‫"١٦ كيلومتراً إلى الغرب من (بوسطن)"‬
‫أتريد استعادة سترتك؟‬
‫لم أدخل غابة من قبل‬
‫فيها حشرات أكثر مما ظننت‬
‫- كنت أفكر في...‬
‫- لا أريد أسفك‬
‫لم أكن سأقول إنني آسفة‬
‫كنت سأقول إنني كنت أفكر فيما حدث‬
‫لم يجبركما أحد أنت و(تيس) على أخذي‬
‫لم يجبركما أحد على المضي في هذه الخطة‬
‫كنتما بحاجة إلى بطارية شاحنة أو ما شابه‬
‫واتخذتما خياراً‬
‫فلا تلمني على شيء لست المذنبة فيه‬
‫كم بقي أمامنا؟‬
‫مسيرة ٥ ساعات‬
‫يمكننا عمل ذلك‬
‫هل سلكت هذا الطريق كثيراً؟‬
‫- أليس فيه موبوؤون؟‬
‫- ليس في الغالب، لا‬
‫- ما الذي علينا الحذر منه؟‬
‫- الناس‬
‫- هل (بيل) و(فرانك) لطيفان؟‬
‫- (فرانك) لطيف‬
‫كيف أصبت بذلك الندب في رأسك؟‬
‫ماذا؟ أهو أمر سخيف؟‬
‫هل وقعت عن درج أو ما شابه؟‬
‫- لم أقع عن أي درج‬
‫- حسناً، مم هو إذن؟‬
‫- أحدهم أطلق النار عليّ وأخطأني‬
‫- هذا رائع‬
‫- هل رددت بإطلاق النار عليه؟‬
‫- نعم‬
‫- وهل أصبته؟‬
‫- لا، أنا أيضاً أخطأته‬
‫يحدث هذا أكثر مما تظنين‬
‫لأنك فاشل في إطلاق النار؟‬
‫أم تقصد بشكل عام؟‬
‫بشكل عام‬
‫بما أننا اثنان فقط‬
‫- كنت أفكر في أنني ربما...‬
‫- لا‬
‫(كمبرلاند فارمز)‬
‫انتظري هنا قليلاً‬
‫سأحضر شيئاً خبأته هنا‬
‫خبأته؟ لماذا خبأت شيئاً هنا؟‬
‫- أنت تسألين الكثير من الأسئلة‬
‫- نعم، هذا صحيح‬
‫إذن، هل ستجيبني أم لا؟‬
‫نخبئ المؤن في طرقاتنا‬
‫في حال وجدنا أنفسنا بلا عتاد‬
‫- وأنا بلا عتاد حالياً لأن...‬
‫- مستحيل!‬
‫هل سبق ولعبت هذه اللعبة؟‬
‫كان لي صديق يعرف كل شيء‬
‫عن هذه اللعبة‬
‫فيها شخصية اسمها (ميلينا) تنزع قناعها‬
‫وتكشف عن أسنان كأسنان الوحش‬
‫وتبتلع الناس دفعة واحدة‬
‫ثم تتقيأ العظام‬
‫يا إلهي!‬
‫نسيت أين خبأت أغراضك‬
‫لا، أنا فقط أتحقق من مكانها‬
‫فقد مضت بضع سنوات‬
‫سألقي نظرة في المكان‬
‫لأرى إن كان هناك شيء جيد‬
‫- ثقي بي، لقد تم تنقيب المكان سلفاً‬
‫- ربما، وربما لا‬
‫- أيوجد شيء سيئ هنا؟‬
‫- أنت فقط‬
‫تصبح مضحكاً أكثر فأكثر‬
‫تباً!‬
‫- "هل أنت بخير؟"‬
‫- نعم‬
‫- رائع!‬
‫- "سدادات (تامباكس بيرل) القطنية"‬
‫(إيلي)؟‬
‫وتقول تم تنقيبه!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا تتوفر ذخيرة كثيرة لهذا السلاح‬
‫مما يجعله بلا فائدة‬
‫إذن، ما دمت ستتركه هنا...‬
‫لا!‬
‫يا للهول!‬
‫هل ركبت في طائرة كهذه؟‬
‫- بضع مرات، بالطبع‬
‫- كم أنت محظوظ!‬
‫لم أشعر بأني محظوظ آنذاك‬
‫حُشرت في مقعد في الوسط‬
‫ودفعت ١٢ دولاراً ثمن شطيرة‬
‫بربك! لقد أتيح لك أن تكون في السماء‬
‫نعم، وكذلك هم‬
‫فكرة كئيبة!‬
‫- هل انهار كل شيء في يوم واحد؟‬
‫- تقريباً؟‬
‫كيف؟ لم يكن أحد مصاباً بالـ(كورديسيبس)‬
‫كان الجميع بخير، يأكلون في مطاعم‬
‫ويسافرون في طائرات‬
‫ثم حدث كل شيء فجأة؟‬
‫كيف بدأ أساساً؟‬
‫إن كان يجب أن تُعض لتُصاب بالوباء‬
‫فمن الذي عضّ أول شخص؟‬
‫- أكان قرداً؟ أراهن أنه كان قرداً‬
‫- لم يكن قرداً‬
‫- ظننت أنك كنت في المدرسة‬
‫- مدرسة لـ(فيدرا)‬
‫لا يعلّموننا كيف فشلت حكومتهم المقيتة‬
‫في منع اندلاع وباء‬
‫لا أحد يعرف بشكل مؤكد‬
‫لكن أفضل تخمين‬
‫هو أن الـ(كورديسيبس) تحوّر‬
‫ووصل بعضه إلى المواد الغذائية‬
‫مكونات أساسية على الأرجح كالدقيق أو السكر‬
‫كانت هناك أنواع معينة من الغذاء‬
‫تُباع في كل مكان‬
‫في أنحاء البلد وفي أنحاء العالم‬
‫الخبز والحبوب وخليط الـ(بانكيك)‬
‫إذا أكل منها الشخص كمية كافية‬
‫يُصاب بالوباء‬
‫وصل الطعام الملوث إلى المتاجر‬
‫في الوقت نفسه تقريباً يوم الخميس‬
‫اشتراه الناس وأكلوا منه ليلة الخميس‬
‫أو صباح الجمعة‬
‫مضى اليوم وبدأوا يشعرون بالمرض‬
‫وبحلول بعد الظهر والمساء‬
‫زادت حالتهم سوءاً‬
‫ثم بدأوا يعضّون‬
‫كان ذلك ليلة الجمعة‬
‫الموافق ٢٦ سبتمبر ٢٠٠٣‬
‫وبحلول يوم الاثنين كان كل شيء قد انتهى‬
‫هذا منطقي أكثر من القرود‬
‫شكراً‬
‫على الرحب والسعة‬
‫ماذا؟‬
‫- سنمر عبر الغابة هنا‬
‫- أليس الطريق أسهل؟‬
‫بلى، لكن... ثمة أشياء هناك‬
‫لا ينبغي أن تريها‬
‫- الآن بات من الضروري أن أراها‬
‫- لا أريد أن تفعلي‬
‫أنا جاد، (إيلي)؟‬
‫- أيمكن أن يؤذيني؟‬
‫- لا‬
‫أنت صادق أكثر مما يجب‬
‫كان ينبغي أن تقول "يوجد قاتل بالفأس"‬
‫أياً كان، أظن أنه لم يعد هنا‬
‫بعد نحو أسبوع‬
‫من يوم اندلاع الوباء، الجنود...‬
‫جابوا المناطق الريفية وأخلوا البلدات الصغيرة‬
‫أخبروا الناس بأنهم ذاهبون إلى منطقة حجر صحي‬
‫وكانوا كذلك فعلاً‬
‫إن كان هناك متسع لهم‬
‫وإن لم يكن...‬
‫هؤلاء الناس لم يكونوا مرضى؟‬
‫على الأرجح لا‬
‫لماذا قتلوهم؟‬
‫لماذا لم يدعوهم وشأنهم؟‬
‫لأن الموتى لا يمكن أن يصابوا بالوباء‬
‫"٣٠ سبتمبر ٢٠٠٣"‬
‫أمك معك، أمك معك‬
‫"هل يوجد شيء هناك؟"‬
‫"لا يا سيدي، نحن في القبو الآن‬
‫لا يوجد أحد هنا"‬
‫"حسناً، عد إلى الآخرين"‬
‫ليس اليوم يا جنود العالم الجديد الأوغاد‬
‫"إشعار إجباري بالإخلاء، على جميع‬
‫سكان هذه المنطقة وما يجاورها الإخلاء"‬
‫"قبل الـ٨ مساء ٣٠ سبتمبر ٢٠٢٣‬
‫الرجاء الامتثال لتعليمات السلطات"‬
‫"(ماساتشوستس)، (إيه كيو ٤٨٠)"‬
‫"(ذا هوم ديبوت)"‬
‫كان ذلك سريعاً‬
‫"خطر، الدخول للمصرح لهم فقط‬
‫مصنع (نيو بيدفورد) للغاز الطبيعي"‬
‫"(لينكون) للمشروبات الروحية"‬
‫"مصنع (كيماس فينيارد) للنبيذ"‬
‫تابع التقدم‬
‫هذا لا يُملّ أبداً‬
‫"بعد مرور ٤ سنوات، ٢٠٠٧"‬
‫"لا تدوسوا عليّ"‬
‫أنا لست مصاباً بالوباء‬
‫هل أنت مسلح؟‬
‫- لا‬
‫- لماذا تأخرت في الإجابة؟‬
‫لا أعرف، فكرت في الكذب لسبب ما‬
‫لكن لم يخطر شيء ببالي‬
‫أنا أحاول فقط الوصول إلى (بوسطن)‬
‫وحدك؟‬
‫بدأنا بعشرة أشخاص‬
‫لكن نعم، أنا وحدي الآن‬
‫- من أين؟‬
‫- منطقة الحجر الصحي في (بالتيمور)‬
‫لم يعد لها وجود‬
‫هل أنت مصاب؟‬
‫مجرد كدمة‬
‫تباً!‬
‫توقف مكانك‬
‫كيف حصلت على هذا؟‬
‫(بوسطن) في ذلك الاتجاه‬
‫يمكنك الوصول إليها بحلول الليل‬
‫أنا جائع جداً، لم آكل منذ يومين‬
‫لا يبدو وقتاً طويلاً عندما أقوله‬
‫بصوت مسموع، أليس كذلك؟‬
‫- لكني أشعر بأنه طويل‬
‫- أنا أسمح لك بالذهاب، فاذهب‬
‫حسناً، اسمعني‬
‫- أولاً، اسمي (فرانك)...‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫- اسمع هذا يا (فرانك)‬
‫إذا أطعمتك، فسيأتي كل متشرد تخبره بذلك‬
‫إلى هنا طلباً لغداء مجاني‬
‫وهذا ليس (آربيز)‬
‫(آربيز) لم يكن يقدم غداءً مجانياً‬
‫كان مطعماً‬
‫لن أتحدث عن هذا‬
‫لأي مشرد أو متسكع أو متبطل‬
‫أعدك‬
‫تعرف سلفاً أنني لا أحسن الكذب‬
‫تركت لك بعض الملابس هنا‬
‫"ماذا؟"‬
‫- ملابس‬
‫- "شكراً، كدت أنتهي"‬
‫- "لكن، هلاّ تمهلني ٥ دقائق أخرى؟"‬
‫- بالطبع‬
‫- "شكراً"‬
‫"هذا مدهش"‬
‫ما هذه الروعة؟‬
‫كل شيء يبدو لذيذاً وأنت تتضور جوعاً‬
‫نعم، لكن ليس هكذا‬
‫يا إلهي!‬
‫رجل يعرف أن لحم الأرنب‬
‫يتناسب مع نبيذ (بوجوليه)‬
‫أعرف أنني لا أبدو من ذلك النوع‬
‫بل تبدو كذلك‬
‫- هناك المزيد إذا...‬
‫- لا، لا أستطيع‬
‫أريد ذلك، صدقني، لكن...‬
‫شكراً لك‬
‫شكراً‬
‫على الرحب والسعة‬
‫إذن، أظن أنني سأغادر الآن‬
‫لكن أولاً...‬
‫كنت أحدق في هذا طيلة الوقت‬
‫أهو أثري؟‬
‫١٩٤٨‬
‫- أتعرف كم يساوي هذا؟‬
‫- حالياً، لا شيء‬
‫معزوفة (فير إليز)‬
‫(تيلز أوف هوفمان)؟ هذا مقزز!‬
‫هذه ليست لك‬
‫إنها لأمي، أيمكنك ألاّ...‬
‫هذه لك‬
‫يا إلهي! إنها المفضلة لديّ‬
‫"الحب سيبقى"‬
‫"خذ الأمور ببساطة"‬
‫"تبدو هذه... تبدو نصيحة جيدة"‬
‫"لكن ليس هناك أحد إلى جانبي"‬
‫- "و..."‬
‫- لا، لا، لا، لا‬
‫لا، شكراً، أنا آسف‬
‫ليس هذه الأغنية، ليس هذه الأغنية‬
‫- أنا لست محترفاً‬
‫- وأنا أيضاً، لكن...‬
‫ثم سأغادر‬
‫"الحب سيبقى"‬
‫"خذ الأمور ببساطة"‬
‫"تبدو هذه... تبدو نصيحة جيدة"‬
‫"لكن ليس هناك أحد إلى جانبي"‬
‫"والزمن يشفي تماماً"‬
‫"جراح الحب التي لا تُرى"‬
‫"هذا ما أخبرني به أحدهم"‬
‫"لكني لا أعرف معناه"‬
‫"لأنني فعلت كل ما أعرفه"‬
‫"لأحاول أن أجعلك لي"‬
‫"وأظن أنني سأحبك"‬
‫"لوقت طويل جداً"‬
‫إذن من الفتاة؟‬
‫الفتاة التي تغني عنها؟‬
‫ليس هناك فتاة‬
‫أعرف‬
‫ما اسمك؟‬
‫(بيل)‬
‫اذهب واستحم يا (بيل)‬
‫حسناً، هل فعلت هذا من قبل؟‬
‫لم تفعله مع أحد إطلاقاً؟‬
‫- مع فتاة قبل وقت طويل، لكن...‬
‫- نعم، أعرف‬
‫سأبدأ بالأشياء البسيطة‬
‫- حسناً‬
‫لكن قبل أن أفعل‬
‫أريد أن تعرف أنني لست عاهراً‬
‫لا أمارس الجنس مقابل وجبات غداء‬
‫ولا حتى الوجبات الرائعة‬
‫لذلك، إذا فعلت هذا‬
‫فسأبقى بضعة أيام أخرى‬
‫هل توافق على ذلك؟‬
‫نعم، نعم‬
‫- "بعد مرور ٣ سنوات"‬
‫- تباً لك!‬
‫- أرجوك!‬
‫- "٢٠١٠"‬
‫- هلاّ توقفت؟‬
‫- هل سبق أن طلبت شيئاً؟‬
‫لماذا أقول ذلك؟‬
‫أنا لا أفعل هذا لأجلي، بل لأجلنا‬
‫- من يكترث كيف تبدو؟‬
‫- أنا أكترث‬
‫بيتنا ليس منزلنا فقط‬
‫بل كل شيء حولنا‬
‫- بحق السماء!‬
‫- أنا آسف، لقد نسيت‬
‫أنا أعيش في هذا العالم‬
‫وأنت تعيش في غرفة محصنة للمجانين‬
‫حيث أحداث ١١ سبتمبر كانت عملية داخلية‬
‫والحكومة كلها من النازيين‬
‫- الحكومة كلها من النازيين‬
‫- نعم، الآن، لكن ليس في ذلك الوقت‬
‫أنا أطلب بعض الطلاء وبعض الوقود‬
‫لآلة جز العشب، هذا كل شيء‬
‫سأفعل كل شيء آخر بنفسي‬
‫- إنها ليست مسألة...‬
‫- (بيل)، إذا قلت "إدارة موارد"‬
‫فسأقتل نفسي باختراق أحد فخاخك‬
‫حسناً، حسناً‬
‫- فقط أخبرني لماذا‬
‫- أخبرتك‬
‫الانتباه للأشياء‬
‫إنها الطريقة التي نظهر بها الحب‬
‫هذا شارعي أيضاً‬
‫فدعني أحبه بالطريقة التي أريدها‬
‫وسأصلح بعض المتاجر‬
‫ليس المتاجر الغبية‬
‫متجر النبيذ ومتجر الأثاث فقط‬
‫ومحل الملابس‬
‫محل الملابس؟‬
‫- هل سنقيم حفلات رسمية في الحديقة الآن؟‬
‫- لا‬
‫لكننا سنستضيف أصدقاء‬
‫ماذا؟‬
‫سنعقد صداقات وسندعوهم لزيارتنا‬
‫ليس لنا أصدقاء يا (فرانك)‬
‫لن يكون لنا أصدقاء أبداً‬
‫لأن ليس هناك أصدقاء لنتعرف عليهم‬
‫الحقيقة أنني أتحدث منذ مدة‬
‫إلى امرأة لطيفة عبر اللاسلكي‬
‫ماذا؟‬
‫- حسناً، هذا في الحقيقة مدهش‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫أيمكنك ألاّ تفعل هذا رجاءً؟‬
‫- أنا أفعل هذا أيضاً‬
‫- هل أنت مصاب بالفصام الارتيابي أيضاً؟‬
‫أنا لست مصاباً بالفصام‬
‫هل يمكنني القول...‬
‫باستثناء المسدس الذي أتفهّم وجوده‬
‫كم من اللطيف أن نتناول وجبة متحضرة‬
‫في هذا المكان الجميل؟‬
‫مضى زمن طويل على هذا‬
‫أريد فقط أن أشكركما‬
‫حتى إذا لم ينته بنا الأمر بالعمل معاً‬
‫كنت بحاجة إلى هذا حقاً‬
‫سنعمل معاً‬
‫سنعمل‬
‫أتعرفين؟ فلندخل إلى البيت‬
‫أريد أن أريك شيئاً يا (تيس)‬
‫- كنت أتلهف لرؤيته من الداخل‬
‫- أحضري كأسك‬
‫- ليس في الداخل‬
‫- شكراً‬
‫- نعم‬
‫- (فرانك)، (فرانك)!‬
‫إذن، نعم...‬
‫أفهم موقفك‬
‫لو أن...‬
‫لو أن أحداً معي...‬
‫أحضر غرباء إلى حيث نعيش‬
‫لما كنت سعيداً بذلك‬
‫لكن من بين كل الناس‬
‫الذين كان من الممكن أن يجدهم عبر اللاسلكي‬
‫نحن في الحقيقة شخصان محترمان‬
‫نحاول فقط عيش حياتنا‬
‫كم أنا محظوظ!‬
‫لدينا أشياء في منطقة الحجر‬
‫ليست متوفرة لديكما هنا‬
‫الكتب والأدوية وقطع غيار الآلات‬
‫يمكننا مساعدة بعضنا‬
‫وأبعد ذلك المسدس عن وجهي‬
‫ماذا إذن، هل كنت من... المتهيئين؟‬
‫من "البقائيين"‬
‫ربما أنتما شخصان محترمان، وربما لا‬
‫هذا غير مهم‬
‫نحن مكتفيان ذاتياً هنا‬
‫لا أريد أن تعقّد أنت أو صديقتك حياتنا‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫ذلك السياج سيصمد سنة، كحد أعلى‬
‫الأسلاك المغلفنة بدأت تتآكل‬
‫يمكنني أن أحضر لك عشر بكرات‬
‫من أسلاك الألمنيوم عالية الشد‬
‫ستكفيك بقية حياتك‬
‫حياتكما‬
‫- أأنت متأكد من هذا؟‬
‫- نعم، إنها ليست هدية‬
‫- ستعودان وسنقايضكما‬
‫- حسناً‬
‫وخطرت لي فكرة استخدام شيفرات للاتصالات‬
‫في حال كان أحدهم يتنصت‬
‫هذه فكرة جيدة، مثل ماذا؟‬
‫كنت أفكر في رموز للعقود الزمنية‬
‫- كالثمانينيات مثلاً، "متاعب"‬
‫- نعم‬
‫والسبعينيات...‬
‫- لن يأتي رجال (فيدرا) إلى هنا أبداً‬
‫- نعم، هذه فكرة جيدة‬
‫وأنتما محميان جيداً من الموبوئين الهائمين‬
‫لكن عاجلاً أو آجلاً، سيكون هناك مهاجمون‬
‫وسيخترقون ذلك السياج وتلك الفخاخ‬
‫سيأتون في الليل، وسيكونون هادئين ومسلحين‬
‫سنكون بخير‬
‫"كان عاما ٧٨ و٧٩..."‬
‫"بعد مرور ٣ سنوات، ٢٠١٣"‬
‫- أسرع‬
‫- لا... لا أستطيع‬
‫بقيت دورة واحدة فقط حول المكان‬
‫أريد أن أريك شيئاً‬
‫ليس ذلك‬
‫وصلنا تقريباً‬
‫يمكنك أن تكمل‬
‫- ماذا؟‬
‫- اطمئن‬
‫- مستعد؟‬
‫- نعم‬
‫قايضت (جول) و(تيس) بأحد مسدساتك‬
‫مقابل كيس بذور‬
‫أي مسدس؟‬
‫مسدس صغير‬
‫حسناً‬
‫أنا آسف‬
‫علام؟‬
‫- لتقدمي في السن أسرع منك‬
‫- أحبك وأنت أكبر‬
‫التقدم في السن يعني أننا ما زلنا هنا‬
‫ماذا؟‬
‫لم أشعر بالخوف قط قبل مجيئك‬
‫لا، ليس على الفراولة‬
‫نعم‬
‫تباً!‬
‫(بيل)!‬
‫(بيل)! (بيل)!‬
‫ادخل إلى البيت‬
‫- لا!‬
‫- يجب أن تدخل‬
‫- لا! لا! لا!‬
‫- (بيل)، إلى الداخل، الآن!‬
‫تمسّك بي‬
‫سأساعدك، سأساعدك‬
‫حسناً‬
‫اجلس هنا‬
‫حسناً، حسناً‬
‫سنتدبر الأمر، سنتدبر الأمر‬
‫ضع يدك هناك، ثبت يدك هناك‬
‫(فرانك)‬
‫- (فرانك)! (فرانك)!‬
‫- أنا هنا، أنا هنا‬
‫- اترك الوقود كما هو، اترك الوقود‬
‫السياج... السياج سيقتل بقيتهم‬
‫حسناً، نعم‬
‫أعددت لك قائمة‬
‫- أخبرني عن القائمة‬
‫- لديّ نسخ عن كل المفاتيح‬
‫جيد‬
‫اتصل بـ(جول)‬
‫لا يمكنك البقاء هنا وحدك‬
‫أنا لست وحدي، أنت هنا‬
‫لا، اتصل بـ(جول)‬
‫- حسناً، اشرب هذا‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- اتصل بـ(جول)، اتصل بـ(جول)‬
‫- اطمئن، اطمئن‬
‫- سيعتني بك‬
‫- انتهيت، ها قد انتهيت‬
‫حسناً، حسناً‬
‫حسناً‬
‫"(بيل)؟"‬
‫(بيل)؟‬
‫- أصبح الجو بارداً‬
‫- حسناً‬
‫- سأدخلك إلى البيت‬
‫- نعم‬
‫"بعد مرور ١٠ سنوات"‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫- "٢٠٢٣"‬
‫نعم‬
‫أأنت بخير؟‬
‫- سآخذك لتستدفئ‬
‫- نعم‬
‫- هل أخذت الدواء؟‬
‫- لا‬
‫حبة برتقالية‬
‫وحبة بيضاء صغيرة‬
‫وحبة دائرية كبيرة‬
‫استغرقت معظم الليل لأفعل هذا‬
‫أشعر بالإرهاق‬
‫اللعنة!‬
‫لا أصدق هذا‬
‫- لا أريد أن تغفو وأنت على الكرسي‬
‫- لن أغفو‬
‫- بل ستفعل، وستزرق قدماك‬
‫- (بيل)...‬
‫- لن نتشاجر بشأن هذا، عد إلى السرير‬
‫- أعدك بأني سأبقى مستيقظاً‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأن هذا يومي الأخير‬
‫ماذا... ماذا إن وجدنا طبيباً؟‬
‫ماذا لو جاء أحد يمكنه المساعدة؟‬
‫من سيأتي يا (بيل)؟‬
‫بائع أجهزة الرنين المغناطيسي المتجول؟‬
‫لم يكن هناك شيء يشفي هذا المرض‬
‫قبل انهيار العالم‬
‫لقد اتخذت قراري‬
‫(بيل)‬
‫تعال إلى هنا‬
‫لن أقول إن كل يوم‬
‫كان هبة رائعة من الرب‬
‫فقد قضيت أياماً كثيرة سيئة‬
‫وقضيت أياماً سيئة معك أيضاً‬
‫لكني قضيت معك أياماً جميلة‬
‫أكثر مما قضيت مع أي شخص آخر‬
‫فامنحني يوماً جميلاً آخر‬
‫بدءاً من الآن، حمّص لي بعض الخبز‬
‫ثم خذني إلى محل الملابس‬
‫لأختار ملابس لنا‬
‫سترتدي ما أطلبه منك‬
‫وسنتزوج‬
‫ثم ستطهو عشاءً لذيذاً‬
‫ثم ستسحق كل هذه الحبوب‬
‫وتضعها في كأس النبيذ‬
‫وسأشربه‬
‫ثم ستأخذني من يدي‬
‫وتوصلني إلى سريرنا‬
‫وسأغفو بين ذراعيك‬
‫لا... لا أستطيع‬
‫هل تحبني؟‬
‫نعم‬
‫إذن، أحبني بالطريقة‬
‫التي أريدك أن تحبني ها‬
‫هل ستكون كافية؟‬
‫نعم‬
‫هل كان في الزجاجة حبوباً منذ البداية؟‬
‫كافية لقتل حصان‬
‫هذا ليس الانتحار المأساوي‬
‫في نهاية المسرحية‬
‫أنا مسنّ‬
‫أنا قانع بما عشته‬
‫وأنت كنت غايتي‬
‫أنا لا أؤيد هذا‬
‫ينبغي أن أشعر بالغضب‬
‫لكن من وجهة نظر موضوعية‬
‫هذا رومانسي للغاية‬
‫خذني إلى السرير‬
‫"مرحبًا بكم في (لينكون)"‬
‫ابقي مكانك‬
‫"خطر، جهد كهربائي مرتفع"‬
‫يا للهول!‬
‫(بيل)؟‬
‫(فرانك)؟‬
‫ابقي هنا، إذا سمعت شيئاً‬
‫أو رأيت شيئاً، فاصرخي‬
‫ماذا إن كانا رحلا؟‬
‫(إيلي)؟‬
‫إنها من (بيل)‬
‫"إلى أي كان‬
‫لكن إلى (جول) على الأرجح"‬
‫أظن أنني أندرج تحت "أي كان"‬
‫كان هذا معها‬
‫إذن، ماتا؟‬
‫هل تريد...‬
‫افعلي هذا، اقرئيها‬
‫"٢٩ أغسطس ٢٠٢٣"‬
‫"إذا وجدت هذه‬
‫فأرجوك لا تدخل إلى غرفة النوم"‬
‫"تركنا النافذة مفتوحة‬
‫كي لا تفوح رائحة كريهة في المنزل"‬
‫"سيكون مشهداً مؤذياً على الأرجح"‬
‫"أخمن أنك وجدت هذه الرسالة يا (جول)"‬
‫"لأن أي شخص آخر كان سيتكهرب‬
‫أو يتفجر بأحد فخاخي"‬
‫"خذ كل ما تحتاج إليه"‬
‫"رمز فتح الغرفة المحصنة‬
‫هو رمز فتح البوابة لكن معكوساً"‬
‫"على أي حال، لم أستلطفك قط"‬
‫لكن رغم ذلك، كنا كأننا صديقين، تقريباً"‬
‫"وأنا أحترمك"‬
‫"لذلك سأخبرك بشيء لأنك على الأرجح‬
‫الشخص الوحيد الذي سيفهمه"‬
‫"كنت أكره العالم‬
‫وشعرت بالسعادة عندما مات الجميع"‬
‫"لكني كنت مخطئاً"‬
‫"لأن هناك شخصاً واحداً‬
‫كان يستحق الإنقاذ"‬
‫"وذلك ما فعلته، أنقذته"‬
‫"ثم حميته"‬
‫"وهذا هو سبب وجود رجال مثلي ومثلك هنا"‬
‫"لدينا مهمة نؤديها‬
‫وليكن الرب في عون أي وغد يقف في طريقنا"‬
‫"أترك لك كل أسلحتي ومعداتي"‬
‫"استخدمها للحفاظ..."‬
‫"للحفاظ على سلامة (تيس)"‬
‫ابقي هنا‬
‫أريني ذراعك‬
‫انتهيت للتو من صنع بطارية شاحنة‬
‫وهي قيد الشحن الآن‬
‫- حسناً‬
‫- ولي أخ في (وايومينغ)‬
‫إنه في مأزق وأنا في طريقي إلى هناك‬
‫للبحث عنه‬
‫كان عضواً في الـ(فايرفلايز) في السابق‬
‫وأخمن أنه يعرف أماكن بعضهم‬
‫وربما يستطيعون أخذك‬
‫إلى ذلك المختبر أينما كان‬
‫حسناً‬
‫اسمع، بشأن (تيس)...‬
‫إن كنت سآخذك معي‬
‫فهناك قواعد عليك التقيد بها‬
‫القاعدة الأولى، لا تذكري (تيس) أبداً‬
‫في الحقيقة، فليحتفظ كل منا بتاريخه لنفسه‬
‫القاعدة الثانية، لا تخبري أحداً عن...‬
‫حالتك‬
‫إذا رأوا أثر العضة فلن يفكروا في الأمر‬
‫وسيردونك قتيلة في الحال‬
‫القاعدة الثالثة، تنفذين ما أقوله عندما أقوله‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫- نعم‬
‫- كرري ما قلته‬
‫ما تقوله يُنفذ‬
‫حسناً‬
‫إذن، ماذا سنفعل الآن؟‬
‫نأخذ ما يمكننا أخذه‬
‫يا للهول!‬
‫هذا الرجل كان عبقرياً‬
‫لماذا كانت الموسيقى مشغلة؟‬
‫إذا لم يُعد ضبط العد التنازلي‬
‫كل بضعة أسابيع‬
‫فلن تنتقل قائمة الأغاني عبر اللاسلكي‬
‫الثمانينيات‬
‫أحضري بعض المعلبات من هناك‬
‫لا تحضري شيئاً فيه انبعاج أو انتفاخ‬
‫- انظر‬
‫- لا!‬
‫الجدار مليء بها‬
‫"قمصان نسائية"‬
‫تحتاج إلى ساعة أخرى‬
‫يوجد ماء ساخن‬
‫سأستحم‬
‫ثم ستستحم أنت، لأنك بصراحة...‬
‫تباً!‬
‫كم تبدو جميلاً!‬
‫اصمتي‬
‫رائع!‬
‫- أهذه أول مرة لك في سيارة؟‬
‫- إنها كسفينة فضاء‬
‫لا، إنها (شيفروليه إس ١٠) متهالكة‬
‫لكنها ستوصلنا إلى هناك‬
‫على ما أظن‬
‫حزام الأمان‬
‫يا للروعة!‬
‫اتركيه‬
‫أعيديه إلى مكانه، (إيلي)...‬
‫لا، انتظري، لا، دعيه، دعيه‬
‫هذا جيد، إنها (ليندا رونستيد)‬
‫- هل تعرفين من هي (ليندا رونستيد)؟‬
‫- تعرف أنني لا أعرف من هي (ليندا رونستيد)‬
‫يا للروعة!‬
‫- إنه أفضل من لا شيء‬
‫- "أنتظر اليوم"‬
‫"الذي سترحل فيه"‬
‫"وأنا أعرف أنك حذرتني"‬
‫"من الثمن الذي سأدفعه"‬
‫"ومن حياة مليئة بالخسارة"‬
‫"ما أدرانا ماذا سيكلفنا"‬
‫"العيش في ذكرى حب لم يكن قط"‬
‫"لأنني فعلت كل ما أعرفه"‬
‫"لأحاول تغيير رأيك"‬
‫"وأظن أنني سأحبك"‬
‫"لوقت طويل جداً"‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"الحب سيبقى"‬
‫"خذ الأمور ببساطة"‬
‫"تبدو نصيحة جيدة"‬
‫"لكن ليس هناك أحد إلى جانبي"‬
‫"والزمن يشفي تماماً"‬
‫"جراح الحب التي لا تُرى"‬
‫"هذا ما أخبرني به أحدهم"‬
‫"لكني لا أعرف ما معناه"‬
‫"لأنني فعلت كل ما أعرفه..."‬
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬