‫"(جاكرتا، إندونيسيا)‬
‫٢٤ سبتمبر ٢٠٠٣"‬
‫أعتذر لأننا قاطعنا غداءك‬
‫لا داعٍ للاعتذار‬
‫كنت أنهي طعامي‬
‫المعذرة يا سيدي‬
‫- هل ارتكبت جريمة؟‬
‫- لا، بالطبع لا‬
‫هل أنا الشخص الصحيح المطلوب؟‬
‫أنت (إيبو راتنا)‬
‫أستاذة علم الفطريات في جامعة (إندونيسيا)‬
‫أنت الشخص الذي نريده‬
‫(إيبو رانت)، أيمكنك رجاءً‬
‫فحص العينة التي جهزناها؟‬
‫- قد تلاحظين...‬
‫- ستخبرنا باستنتاجاتها بنفسها‬
‫هذا فطر (كورديسيبس) الثعباني‬
‫لماذا استخدمتم الـ(كلوروزل)‬
‫في تحضير الشريحة؟‬
‫لأنه المستحضر المستخدم‬
‫للعينات المأخوذة من إنسان‬
‫الـ(كورديسيبس) لا يمكن أن يعيش في جسم الإنسان‬
‫إذا شعرت بغثيان‬
‫فاخرجي بسرعة رجاءً‬
‫ساقها اليسرى من الأسفل‬
‫هل هذه عضة إنسان؟‬
‫متى حدث هذا؟‬
‫- منذ ٣٠ ساعة تقريباً‬
‫- أين؟‬
‫مصنع دقيق وحبوب غرب المدينة‬
‫إنه ركيزة مثالية‬
‫وبعد ذلك؟‬
‫امرأة عادية أصبحت عنيفة فجأة‬
‫وهاجمت أربعة من زملائها وعضت ثلاثة منهم‬
‫حبسوها في حمّام‬
‫ثم أتت الشرطة، وهي حاولت مهاجمتهم‬
‫فأطلقوا النار عليها‬
‫ماذا حدث للناس الذين عضتهم؟‬
‫أخِذوا ووُضعوا تحت الملاحظة‬
‫وبعد بضع ساعات...‬
‫أصبح ضرورياً وفقاً للإجراءات المتبعة أن يُعدموا‬
‫من الذي عضّها؟‬
‫لا نعرف‬
‫إذن، ما زال طليقاً‬
‫هل هناك عمّال آخرون مفقودون؟‬
‫أربعة عشر عاملاً‬
‫(إيبو رانتا)، أحضرناك إلى هنا‬
‫لتساعدينا في منع انتشار هذا‬
‫نحتاج إلى لقاح أو دواء‬
‫قضيت حياتي أدرس هذه الأشياء‬
‫لذلك أنصت إليّ جيداً‬
‫ليس هناك دواء‬
‫وليس هناك لقاح‬
‫ماذا نفعل إذن؟‬
‫اقصفوا‬
‫ابدؤوا بالقصف‬
‫اقصفوا هذه المدينة‬
‫وكل من فيها‬
‫من فضلك‬
‫هل يستطيع أحد أخذي إلى البيت رجاءً؟‬
‫أريد أن أكون مع عائلتي‬
‫صباح الخير‬
‫- هل أبدو لكما مصابة؟‬
‫- أرينا ذراعك‬
‫لم يصبح أسوأ، أليس ذلك؟‬
‫إن كنا في المدينة المفتوحة‬
‫فلماذا لا نتعرض لهجوم؟‬
‫- لا تقلقي بشأن ذلك‬
‫- بل سأقلق‬
‫ماذا كانت (مارلين) تفعل‬
‫مع طفلة مصابة بالعدوى؟‬
‫أنا لست مصابة بالعدوى‬
‫- عثرت عليّ بعدما تعرضتُ للعض‬
‫- ولم تقتلك؟‬
‫من الواضح أنها لم تفعل‬
‫حبستني وكلّفت جماعة باختباري كل يوم‬
‫لترى إن كنت أصِبت بالمرض‬
‫- كيف كانوا يختبرونك؟‬
‫- أريد التبول‬
‫كيف كانوا يختبرونك؟‬
‫كانوا يجعلونني أعدّ إلى ١٠‬
‫وأمد يدي وأبقيها ثابتة‬
‫لكن أظن أن ما أبهرهم‬
‫هو أنني لم أتحول إلى وحش‬
‫والآن، أتسمحان لي رجاءً؟‬
‫حسناً، يمكنك إيجاد بقعة هناك في الخلف‬
‫وخذي‬
‫مزقي بضع صفحات‬
‫- ألن أجد شيئاً سيئاً هنا؟‬
‫- أنت فقط‬
‫أنت مضحك!‬
‫أهي مكسورة؟‬
‫ربما كسر شعري، ستتعافى بسرعة‬
‫- لقد تجاوزت الليلة كلها سليمة‬
‫- لا يهم‬
‫سيحدث ذلك عاجلاً أو آجلاً‬
‫حسناً؟ ما زلنا قريبين من الجدار‬
‫سنتسلل بها إلى منطقة الحجر الصحي‬
‫- ونجد طريقة أخرى للحصول على البطارية‬
‫- هذه أفضل فرصة أمامنا‬
‫إذا أعدناها إلى منطقة الحجر‬
‫فسيلاحظ أحد ذراعها ويفحصها‬
‫- ثم سيقتلونها‬
‫- الأفضل أن يقتلوها هم لا نحن‬
‫عليك التوقف عن التحدث عن هذه الطفلة‬
‫وكأن أمامها حياة‬
‫هل أنت جائعة؟ يمكنك مشاركتنا طعامنا‬
‫شكراً، (مارلين) أرسلتني ومعي طعامي‬
‫- هل هذا دجاج؟‬
‫- نعم‬
‫قالت (مارلين) إنهم يحصلون عليه من مهربين‬
‫أخمن أنه ليس أنتما‬
‫لماذا... لماذا أنت مهمة جداً‬
‫بالنسبة إلى (مارلين)؟‬
‫ولا تكذبي عليّ وإلا أعدناك‬
‫إذا أعدتماني فلن تحصلا على البطارية‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫إذن لا بد أنك سمعت‬
‫أنه يريد إطلاق النار عليك‬
‫سأتحدث إليك كأنك شخص بالغ، حسناً؟‬
‫أنا و(جول) لسنا من الأخيار‬
‫نحن نفعل هذا لأجل مصلحتنا‬
‫لأنك على ما يبدو تساوين شيئاً‬
‫لكننا لن نعرف ماذا تساوين‬
‫إن لم نعرف ماذا لدينا‬
‫فأجيبي عن سؤالي‬
‫قالت لي ألاّ أخبر أحداً‬
‫والآن ها أنا أخبر أول شخصين...‬
‫هناك معسكر للـ(فايرفلايز)‬
‫في مكان ما في الغرب‬
‫وفيه أطباء يعملون على اختراع علاج‬
‫- سمعت هذا من قبل‬
‫- وما حدث لي أياً كان...‬
‫- هو الطريق لإيجاد...‬
‫- هو الطريق لإيجاد لقاح‬
‫أهذه هي الحكاية؟‬
‫سمعنا هذا ملايين المرات‬
‫لقاحات وعلاجات كالمعجزة‬
‫ولا شيء من ذلك ينجح أبداً‬
‫- تباً لك! أنا لم أطلب هذا‬
‫- ولا أنا كذلك‬
‫لن ينتهي هذا نهاية جيدة يا (تيس)‬
‫علينا أن نعود‬
‫دعنا فقط ننهي هذا‬
‫لا يهم إن كانت كما يقول الـ(فايرفلايز)‬
‫أو لم تكن‬
‫إن كانوا يعتقدون أنها كذلك‬
‫فسنحصل على ما نريد‬
‫إذا صدرت عنها حتى ولو رجفة...‬
‫لا تفعلي!‬
‫حسناً‬
‫حسناً؟‬
‫- أيمكنني الحصول على مسدس؟‬
‫- بالتأكيد لا‬
‫حسناً، يا إلهي! لا بأس‬
‫سيكون عليّ رمي شطيرة عليهم‬
‫المكان خالٍ‬
‫نعم، يبدو مختلفاً في ضوء النهار، صحيح؟‬
‫علينا التحرك‬
‫يبدو المنظر كقمر مدمر‬
‫أهذا هو المكان الذي قصفوه؟‬
‫نعم، قصفوا معظم المدن الكبيرة هكذا‬
‫كان عليهم تخفيف سرعة الانتشار بطريقة ما‬
‫نجح هذا هنا‬
‫لكن لم ينجح في معظم الأماكن‬
‫مبنى الحكومة في الجانب الآخر‬
‫يبعد مسيرة ١٠ دقائق‬
‫إذا سرنا بخط مستقيم‬
‫- إذن...‬
‫- الطريق الطويل أم القصير؟‬
‫الأحرى أن نقول‬
‫الطريق الطويل أم الطريق المميت؟‬
‫أنا أصوّت لصالح الطريق الطويل‬
‫بناءً على تلك المعلومات المحدودة‬
‫علينا تفحّص المكان من الفندق أولاً‬
‫حسناً‬
‫- أين هم؟‬
‫- ستعرفين عندما يصبحون قريبين‬
‫لم أعرف المرة الماضية‬
‫كيف أصبت بالعضة؟‬
‫أتعرفين المجمع التجاري القديم‬
‫في منطقة الحجر الصحي؟‬
‫المغلق والمغطى بألواح خشبية‬
‫ولا يُفترض أن يدخل إليه أحد أبداً؟‬
‫ذلك المكان؟‬
‫المهم، تسللت إليه‬
‫أردت أن أرى كيف هو‬
‫لم أظن أنني سأجد شيئاً هناك‬
‫ثم هاجمني واحد فجأة‬
‫ظننت أنني هربت منه، لكن...‬
‫إذن، كنت هناك وحدك؟‬
‫نعم‬
‫- كم عمرك؟‬
‫- ١٤ سنة‬
‫أنت جريئة جداً يا أختاه!‬
‫شكراً‬
‫لن يلحق بك أحد، صحيح؟‬
‫أمك أو أبوك أو حبيبك‬
‫أنا يتيمة، والجواب الثاني هو لا‬
‫قال الجميع إن المدينة المفتوحة جنونية‬
‫وإن أسراباً من الموبوئين‬
‫يتجولون في أرجائها‬
‫- ليست كذلك بالضبط‬
‫- الناس يحبون سرد القصص‬
‫إذن ليس هناك موبوؤون‬
‫تتفجر منهم أبواغ الفطر علينا؟‬
‫تباً! آمل ذلك‬
‫أو موبوؤون رؤوسهم مشقوقة‬
‫ويبصرون في الظلام مثل الخفافيش؟‬
‫ما ذلك الصوت؟‬
‫فلنتابع السير‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫هل سكنت يوماً في مكان كهذا؟‬
‫- لا، هذا يفوق مستوانا‬
‫- كيف تعرفين ما هذا؟‬
‫هل سمعت بالكتب؟‬
‫مهلاً، هل سندخل إلى هناك؟‬
‫نعم، يجب أن نصل إلى بيت الدرج‬
‫في الجهة المقابلة‬
‫- أنا لا أعرف السباحة‬
‫- أأنت جادة؟‬
‫- أتظن أن لدينا برك سباحة في منطقة الحجر؟‬
‫- لا أيتها المتحذلقة، أنا أقصد...‬
‫وكيف يُفترض أن أعرف ذلك‬
‫هذا مقزز جداً‬
‫انظرا إلى هذا!‬
‫نعم يا سيدي‬
‫أريد أفخم جناح عندكم من فضلك‬
‫حاضر يا سيدتي، أتريدين أن آخذ حقائبك؟‬
‫- نعم يا سيدتي، في الحال يا سيدتي‬
‫- أنت طفلة غريبة الأطوار‬
‫"أنت طفلة غريبة الأطوار"‬
‫تباً!‬
‫أنا آسفة‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫في أروع حال!‬
‫تباً!‬
‫- يا للهول!‬
‫- بربك! لم يكن متعباً لهذه الدرجة‬
‫حاولي صعود عشرة أدوار بركب مثل ركبنا‬
‫لتري بماذا ستشعرين‬
‫متى حدث ذلك؟‬
‫ربما ذلك الباب؟‬
‫لا‬
‫حسناً، ربما يمكنني التسلق إلى هناك‬
‫وإيجاد طريق إلى الغرفة وفتحها من الداخل‬
‫لا، أنا أصغركم حجماً‬
‫سيكون العبور أسهل عليّ‬
‫لكن إذا مت فلن نحصل على شيء‬
‫ستبقين هنا‬
‫أيمكنك مساعدتي؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫الفوضى تسود المكان‬
‫لذلك سأحتاج إلى بضع دقائق‬
‫سكين جيد‬
‫- أين تعلمت عمل ذلك؟‬
‫- في السيرك‬
‫من أين أنت؟‬
‫(تكساس)‬
‫- ماذا عن (تيس)؟‬
‫- (ديترويت)، إنها في (ميتشغان)‬
‫أنا أذهب إلى المدرسة، أعرف أين (ديترويت)‬
‫- إذن، هل أنتما...‬
‫- لن أجيب‬
‫- كيف انتهى بك المطاف في (بوسطن)؟‬
‫لا مزيد من الأسئلة عني‬
‫- كم يعيش الموبوء؟‬
‫- ظننت أنك تذهبين إلى المدرسة‬
‫إنها مدرسة رديئة‬
‫بعضهم يبقى نحو شهر أو شهرين‬
‫لكن هناك آخرون أحياء‬
‫منذ ٢٠ سنة تقريباً‬
‫- هل سبق وقتلت منهم؟‬
‫- نعم، قتلت الكثيرين منهم‬
‫أكان الأمر صعباً؟‬
‫لمعرفتك أنهم كانوا أناساً في يوم من الأيام؟‬
‫أحياناً‬
‫ماذا عن ذلك الرجل ليلة أمس؟‬
‫"اخفض بندقيتك يا (جول)"‬
‫ماذا الآن؟‬
‫إنهم كثيرون‬
‫آخر مرة كنا فيها هنا‬
‫كانوا ما زالوا في المباني‬
‫لكن أظن أن أناساً كثيرين جاؤوا إلى هنا‬
‫بحثاً عن منطقة الحجر الصحي‬
‫ودخلوا إلى المباني بحثاً عن ملاذ‬
‫وهكذا يستحوذون على مساحات أكثر من المدينة‬
‫شيئاً فشيئاً، سنة تلو سنة‬
‫- إنهم متصلون‬
‫- أكثر مما تتصورين‬
‫الفطر ينمو تحت الأرض أيضاً‬
‫ألياف طويلة كالأسلاك‬
‫يمتد بعضها أكثر من ١٦٠ متراً‬
‫إذا دست على بقعة من الـ(كورديسيبس) في مكان‬
‫يمكنك أن توقظي عدة موبوئين‬
‫من مكان آخر‬
‫وحينذاك يعرفون أين أنت ويأتون إليك‬
‫أنت لست محصنة من التمزق إرباً‬
‫هل تفهمين؟‬
‫هذا مهم، أنا أحاول الحفاظ على حياتك‬
‫- إذن لن نذهب في ذلك الاتجاه‬
‫- نعم‬
‫ماذا سنفعل إذن؟ نسلك الطريق القصير؟‬
‫المتحف‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫هناك طريق للعبور من الدور العلوى‬
‫- لا بأس بهذا إذن!‬
‫- اعتدنا المرور منه دائماً‬
‫- حسناً‬
‫- وكان لا بأس به‬
‫رائع‬
‫إنه جاف تماماً‬
‫قد يعني هذا أنهم ماتوا أخيراً داخل المبنى‬
‫يا إلهي!‬
‫هل وضعت لك (مارلين) مصباحاً يدوياً‬
‫أم شطائر فقط؟‬
‫نعم‬
‫حسناً، إليك مزيد من القواعد المهمة‬
‫سنسير ببطء‬
‫إذا واجهت شيئاً‬
‫فتواري خلفنا وابقي هناك، مفهوم؟‬
‫نعم‬
‫- يدي فارغة‬
‫- تهانينا!‬
‫"المتحف البوسطوني، مرحباً بكم"‬
‫"مخرج"‬
‫"متجر الهدايا، مفتوح، مرحباً بكم"‬
‫- نعم، أمرهم منتهٍ‬
‫- وأخيراً حالفنا الحظ‬
‫كان علينا المجيء من هنا‬
‫منذ البداية‬
‫تباً!‬
‫ما الذي فعل به هذا؟‬
‫ربما...‬
‫ربما هوجم في الخارج‬
‫وزحف عبر الباب إلى هنا‬
‫الباب كان مفتوحاً، ربما فتحه هو‬
‫- لا أسمع شيئاً‬
‫- ماذا قد تسمعين؟‬
‫ماذا قد تسمعين؟‬
‫أتقولين إن موبوءاً فعل ذلك؟‬
‫لأن أحدهم هاجمني‬
‫ولم يكن الأمر هكذا‬
‫حسناً، منذ هذه اللحظة فصاعداً سنبقى صامتين‬
‫ليس هادئين بل صامتين‬
‫- لكن...‬
‫- لا، لا أسئلة‬
‫نفّذي وحسب‬
‫اهربا!‬
‫اهربي! اهربي!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- التوى كاحلي، لكني بخير‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لم أتغوط في بنطالي، لذا...‬
‫هل هذه نكتة؟‬
‫لكن إن كان هذا سيحدث لأحد منا...‬
‫فلنخرج من هنا‬
‫تباً!‬
‫- لفّي ذراعك بهذه‬
‫- شكراً‬
‫- هناك؟‬
‫- نعم، أعرف، يبدو مخيفاً‬
‫ذلك كان مخيفاً، لكن هذا خشب‬
‫انتظري هناك وأمهلينا دقيقة‬
‫الأرجح أن هناك المزيد منهم في طريقنا‬
‫سنتعامل مع ذلك عندما يحدث‬
‫سأفعل هذا، أنا سأفعل هذا‬
‫ماذا عن الطفلة؟‬
‫ربما العضة الأولى لم تُعدها‬
‫لكن ماذا عن الثانية؟‬
‫ما رأيك أن تقبل الخبر السار وحسب؟‬
‫أيمكنك عمل ذلك؟‬
‫أيمكنك أن تفكر ولو لمرة‬
‫في أننا قد ننتصر؟‬
‫فقط اذهب، اذهب واحرسها‬
‫هل هذا ما كنت تأملينه؟‬
‫ما زلت لم أقرر‬
‫لكن لا يمكنك إنكار جمال هذا المشهد‬
‫هيا بنا، فلنذهب إلى هناك قبل حلول الظلام‬
‫أين هم بحق الجحيم؟‬
‫ابقيا هناك‬
‫(جول)؟‬
‫- ماذا يحدث بحق الجحيم؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لقد دخلوا إلى المبنى‬
‫- هيا بنا، هيا بنا‬
‫- (تيس)، (تيس)!‬
‫اللعنة!‬
‫يا إلهي!‬
‫حسناً، لا بد أن يكون معهم جهاز لاسلكي‬
‫أو ما شابه، صحيح؟‬
‫من قتلهم؟ (فيدرا)؟‬
‫لا‬
‫عُض أحدهم‬
‫فقاتل الأصحّاء المرضى وخسر الجميع‬
‫(تيس)، ماذا تفعلين؟‬
‫أين قالت (مارلين) إنها ستأخذك؟‬
‫- (إيلي)؟‬
‫- لا أعرف، قالت الغرب وحسب‬
‫الغرب وحسب، تباً!‬
‫حسناً، لا بد أن أحدهم لديه خريطة، صحيح؟‬
‫- (جول)، أيمكنك مساعدتي؟‬
‫- لا‬
‫- (تيس)، انتهى الأمر، سنعود إلى الديار‬
‫- إنها ليست دياري!‬
‫سأبقى هنا‬
‫كان لا بد أن ينفد حظنا عاجلاً أو آجلاً‬
‫تباً! لقد أصيبت بالعدوى‬
‫أريني‬
‫(جول)...‬
‫يا للهول! أليس كذلك؟‬
‫انزعي ضمادتك‬
‫انظر‬
‫(جول)، هذا حقيقي‬
‫إنها حقيقية يا (جول)‬
‫- أريدك أن تأخذها إلى (بيل) و(فرانك)‬
‫- لا‬
‫سيريحانك من مسؤوليتها‬
‫ويتوليان الأمر من هنا‬
‫- لا، لا، لا أستطيع، لن يقبلا‬
‫- بلى، سيفعلان‬
‫- لن يأخذاها‬
‫- سيأخذانها لأنك ستقنعهما‬
‫أجل، ستفعل، لم أطلب منك شيئاً قط‬
‫- لا أن تشعر بما أشعر به ولا أن...‬
‫- لا‬
‫اصمت لأن لا وقت لديّ‬
‫هذه فرصتك‬
‫أوصلها إلى هناك‬
‫حافظ على حياتها‬
‫وصوّب كل شيء‬
‫كل الأخطاء التي ارتكبناها‬
‫أرجوك وافق يا (جول)، أرجوك!‬
‫اللعنة!‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- كلهم، سيصلون بعد دقيقة‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أتأكد من أنهم لن يلحقوا بكما‬
‫(جول)‬
‫أنقذ من يمكنك إنقاذه‬
‫لا! لن نتركها‬
‫ابتعد عني أيها الوغد، لن أذهب معك‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬