تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمود فودة & د.علي طلال & يوسف فريد ||
[AFLAMLAB.COM]
"آخرنا: الموسم الأول"
"الحلقة 4: أرجوك أنر طريقي"
‫هل علينا فعل هذا كل ساعة؟
‫يتبخر الوقود بمرور الوقت.
‫هذه المادة كالماء تقريبًا.
‫في الماضي، كنا نقود 10
‫ أو 12 ساعة بخزان وقود واحد.
‫- يمكننا الذهاب إلى أيّ مكان.
‫- أين كنتم تذهبون؟
‫لا مكان محدد.
‫رائع! كيف يعمل هذا؟
‫إنه "سيفون".
‫حين ينتقل السائل عكس الجاذبية
‫- جراء الضغط...
‫- أنّك لا تعلم كيف يعمل.
‫أعلم أنه يعمل.
‫لا تجول في الأرجاء.
"خطر، وقود"
‫حسنًا.
‫هذا خطأك إذن.
‫"لا يهم مقدار الضغط الذي تسلطه
‫على الظرف، فسيظل ثابتًا".
‫"دون توريه، المجلد أيضًا (الثاني)"،
‫بقلم (ويل ليفينجستون).
‫"المجلد أيضًا (الثاني)".
‫أنظر، هل تفهم هذل؟
‫- "أيضًا"؟ تعني هنا "الثاني".
‫- يا إلهي.
‫"ماذا ارتدت حورية البحر
‫في صف الرياضيات؟"
‫"حمالة صدر طحلبية".
‫مثل حمالة صدر طحلبية.
‫- "سهرت طيلة الليل"
‫- لا.
‫"أتساءل أين أختفت الشمس"
‫"ثم اتضح ليّ".
‫- يمكنكِ الانتظار في الشاحنة.
‫- حسنًا،
‫لكن أتعلم، لا يمكنك تجنب
‫(ويل ليفينجستون).
‫سوف يعود.
.لا يمكنك منعه
‫لابد أنها كانت شاحنة رائعة.
‫نعم، لقد اعتادوا على وضع
‫المحاريث الكبيرة عليها،
‫لتنظيف الطرق لأجل
.دباباتهم أو ما شابه
‫ـ أريد رؤية دبابة.
.ـ سترينها
‫الدبابات والمروحيات وكل تلك الأشياء.
‫لكنها تقاتل العدو الخطأ.
.أنها منتشرة في كل مكان الآن
‫وجدت شيئًا.
‫أنظر، هل يجعلك تشعر
‫بالحنين إلى الماضي؟
"(هانك ويليامز)"
"مجموعة الأغاني الفردية"
‫هذا في الواقع قبل زمني.
‫- رائع.
‫- لكنها أغاني مميزة رغم ذلك.
‫♪  التقينا في الربيع
♪ ‫حين تفتحت الأزهار
‫يا إلهي.
‫وجدت شيء آخر.
"بيرسكن"
‫لا توجد مواضيع تستحق القراءة،
‫- لكن هناك بعض الصور الشيقة.
‫- لا، لا، اعيديها.
‫- هذه ليست مخصصة للأطفال. (إيلي).
‫- كيف يمكن أن يتجول بهذا الشيء؟
‫- أرجوكِ تخلصي منها.
‫- تمهل.
‫أريد أن أرى ما يدور
‫حول كل هذه الضجة.
‫لماذا كل هذه الصفحات
‫ملتصقة ببعضها الآخر؟
‫الـ...
‫أنا أعبث معك.
‫وداعًا أيتها المجلة!
♪ وحيدًا ومهجورًا من القدر والبشر ♪
،إذا سمعتني يا إلهي ♪
♪ أرجوك أنر طريقي
‫♪ أرجوك أن تفهم ♪
‫♪ إلى أين ذهبت ♪
‫♪ أو أين يمكن أن تكون ♪
‫♪ ربما إنها هجرت آخرين مثلي ♪
‫♪ وعدت أن توقرّ وتحب وتطيع ♪
‫♪ إلّا أن كل عهدًا قطعته
♪ كالألعوبة تخلت عنها
‫♪ حلكت الظلمة وصارت السماء رمادية ♪
‫♪ وهناك كلب بعيدًا بدأ بالنباح ♪
‫♪ أتساءل بما تفكر ♪
‫♪ وإنها مهجورة ومنسية بلا حب ♪
‫حسنًا، هذا يكفي لهذا اليوم.
‫- كُلي ببطء.
‫- هذا بطيء.
‫ما الذي آكله حتى؟
‫هذا رافيولي الشيف (بوياردي)
.عمرها 20 عامًا
‫- كان ذلك الرجل طاهِ رائعًا.
‫- أوافقكِ الرأي تمامًا.
‫كم من الوقت سنبقى هنا؟
‫فكرت أنني أنام هنا الليلة
وأنطلق غدًا طيلة النهار والليل
‫لكي نصل إلى "وايومنغ"
‫في الصباح التالي.
‫هل يمكننا إشعال النار؟
‫أنني أتجمد من البرد.
‫ـ ولماذا سأرفض طلبكِ؟
‫ـ لأن المصابين سيرون الدخان.
‫لا، الفطريات ليست بهذه الذكاء.
‫إنه مكان بعيد جدًا بالنسبة
‫للمصابين، على أي حال.
‫الناس؟
‫إذن ماذا سيفعلون؟ يسرقوننا؟
.سيفكرون بأشياء أكثر من السرقة
‫حسنًا.
‫في الواقع رائحته طيبة.
‫لابد أن هذا لـ (فرانك) إذن.
‫(جول).
‫- (جول).
‫- ماذا؟
‫- هل أستطيع أن أسالك سؤال جاد؟
‫- نعم.
‫"لماذا حصل الفزاعة على جائزة؟"
‫ـ لأنه كان متميزًا في الحقل.
‫ـ أيها الوغد!
‫- هل قرأت هذا؟
‫- لا.
‫اخلدي إلى النوم الآن.
‫هؤلاء الناس الذين ذكرتهم...
محال أن يعرفوا أننا هنا، صحيح؟
‫لن يجدنا أحد.
‫حسنًا.
‫- مقرف! ما هذا بحق الجحيم؟
‫- ألّا تحبين القهوة؟
‫هل هذا حقًا ما اعتاد على بيعه
‫"ستاربكس" في منطقة العزل؟
‫كانت منتجاتهم أعذب كثيرًا
،من التي أدخرها (بيل)
‫لكن نعم، هذا ما كان يبيعونه.
‫رائحتها كرائحة البراز المحترق.
‫ركّزي على الخريطة.
‫76 غربًا ثم...
‫70 غربًا لحوالي.. إلى أبدًا.
‫أين قلت مكان أخاك في "وايومنغ"؟
‫آخر اتصال جاء عبر برج
‫لاسلكي قريب من "كودي".
‫"كودي".
‫"كودي". يا إلهي.
‫إنها في أعماق هذا المكان.
‫- نعم.
‫- وإذا لم يكن أخاك هناك؟
‫إذن من المحتمل أنه سيكون
‫بالقرب من مستوطنة،
‫أو بالقرب من مدينة أخرى هناك.
‫ليس هناك الكثير منها في "وايومنغ".
‫"شي ين".
‫- "شايان".
‫- "شي"... حقًا؟
‫"شايان"، "لارامي"،
كاسبر"؟"
‫ما اسمه؟
‫- اسم مَن؟
‫- أخوك.
‫- (تومي).
‫- أصغر منك أو أكبر؟
‫- اصغر مني.
‫- لماذا إنه ليس معك؟
‫- إنها قصة طويلة.
‫- هل هي أطول من 25 ساعة؟
‫لأنني أعتقد أن هذه
‫المدة التي سنقضيها.
أعتدنا أن نسمي (تومي) بـ
‫"الملتحق". كان يحلم أن يصبح بطلاً.
‫لذا التحق بالجيش مباشرة
‫بعد المدرسة الثانوية.
‫بعد بضعة أشهر،
‫أرسلوه إلى "عاصفة الصحراء".
.إنه لقب تلك الحرب. لا يهم
بيت القصيد، وجوده في الجيش
.لم يجعله يشعر كأنه بطل
‫بعد 12 عامًا، أندلع الوباء.
‫أقنعني بالانضمام إلى فرقة
‫تشق طريقها إلى "بوسطن"،
‫وهذا ما فعلته، لكي أراقبه
.وأحافظ على حياته
‫وهناك قابلنا (تيس).
‫والآن تلك الفرقة بأكملها، نحن..
،حسنًا، أيًا كان المسعى
.فأنه نجح
‫ثم التقي (تومي) بـ (مارلين).
‫وأقنعته للانضمام إلى "فايرفلايز".
‫ذات الخطأ الذي ارتكبه
‫حين كان عمره 18 عامًا.
‫يريد إنقاذ العالم.
.حلم صعب المنال
..هو و"فايرفلايز" والجميع
‫واهمون.
‫بالطبع، آخر ما سمعته،
‫إنه ترك "فايرفلايز" أيضًا.
‫والآن إنه بمفرده هناك و...
‫يجب أن أذهب لإحضاره.
‫إن كنت لا تعتقد أن هناك أملًا
‫في العالم، فلماذا تتكبد العناء؟
‫أعني، عليك المحاولة، صحيح؟
،لم تعاصري العالم
لذا لن تعرفينه
لا تنفكين بالسؤال عن العائلة
هذا هو -
.لست من العائلة -
كلا، أنتِ حمولة
(وقد وعدتُ (تيس
.وهي كانت أقرب للعائلة
ماذا لو لم تَجده؟ -
سأجده -
كيف تتيقن؟ -
.أنا مثابر -
،استيقظتِ مبكراً
.. لو أردتِ النوم قليلاً
.لستُ متعبة حتى
.لا تتحركي
أين نحن؟ -
(مدينة (كنساس -
ما المسافة المطلوبة
كي نلتف من حول هذا؟
اللعنة
ماذا تفعل؟
بوسعنا الدوران حول النفق
ونسلك المنحدر التالي
ومن ثم نعود للطريق
.بعد دقائق كحدِ أقصى
أين هو الطريق السريع؟
،لا أستطيع أن أحدد منها
كل شيء معكوس هنا
لا تنظري إلى خريطة الولايات
معني النظر ف الداخلية -
لا أدري أين نحن فيها أيضاً -
إنه اليوم الثاني
في السيارة يا رجل
أظننا نتجه شمالاً؟
لا بد أنه اليمين
ماذا بحق الجحيم؟
!توقف
أهذه منطقة عزل؟
ما هي فيدرا"؟
!أنت
!ساعدني رجاءاً
.ضعي حزام الأمان
ألن نساعده؟ -
كلا -
!اللعنة
هيّا، هيّا -
!(جول) -
اللعنة
هل أنتِ بخير؟ -
أجل -
هل أصبتِ؟ لا شيء؟ -
لا أظن ذلك -
فُكي الحزام، اسرعي
!هيّا لنراكم أيها الملاعين
أعطونا ما لديكم
!حتى تخرجوا من هذا
!أعدكم
أترين هذه الفتحة؟
أيمكنك العبور منها؟
!آخر فرصة
عندما آمرك بالذهاب
،تدخلي من الحائط
وتعبري منه ولا تخرجي
إلا عندما أقول لكِ، اتفقنا؟
!ولن يصيبونكِ بالنار
!انظري إلي
!لن يصيبونك بالنار
ابقي منخفضة أرضاً وهادئة
اتفقنا -
.حسناً -
!اذهبي
!اللعنة
!أيّها السافل
!والآن ستدفع الثمن
ما فعلته هذا
!تسبب في مقتلك ايّها الوغد
لا، لا، لا، لا بأس
!لقد انتهى، لم نعد نتشاجر
،سأعود للمنزل
وسأخبر الجميع أنكِ مطيعة
لا أعرف ماذا أفعل
قدمي لا تتحرك
،أمي ليست ببعيدة
لو أمكنكم توصيلي إليها
بوسعنا المقايضة معكما
يمكن أن نصبح
أصدقاء، لم أكن أعلم
(أنا (براين)، (انا (براين
ما اسمك؟
مهلاً، انتظر، انتظر
،بوسعك آخذها
إنها سكين جيدة
عودي وراء الجدار
لا، لا، لا
!أنا آسف! آسف
أرجوك، يمكننا التحدث
أرجوك، لا، أرجوك
!كلا، أتوسل إليك
!أنا آسف، أرجوك
!لست مُضطراً لهذا
!أنا آسف
!أرجوك! لا! لا
!يمكننا الوصول لإتفاق
!أمي! أمي
(أريد العبور عندك يا (إيلي
إنها لا تسعني
.ثمة بعض الأشياء وراء الباب -
حسناً، أيمكنك تحريكها؟ -
.هيّا بنا، بسرعة -
حسناً -
أنا بخير، بخير
،لا يزال لدي بعض الطعام هنا
وكذلك معي الكشاف
ماذا الآن؟
سنصعد لأعلى -
لنلقي نظرة أفضل؟ -
على أمل أن نكتشف
طريقًا واضحًا للخروج
.ابقِ قريبة
.لك هذا
!(براين)
جثة، جثة
!(لقد قتلوا (براين
لقد أخبرتك، كنت بمفردي
ولم أرّ أي من هؤلاء
القوم منذ تلك الليلة
ماذا تريدين أن أٌقول؟
لا أدري، الحقيقة؟
!(كاثلين)
آل (بيركويست)؟ لا؟
(مارك أنتوني هالبن)
(كاري شرايبر)
هل رأيتهم؟
(آل (تشانس)؟ (هنري بيرال
.حسناً
(أنت تعرف أين هو (هنري
محامي
رعاية طبية
زيارة عائلية
أتساءل لو أن هذه الزنزانة
!التي ضُرب فيها أخي حتى الموت
!أخطأوا في حقكِ
وانا آسف
ولكن تماديتِ في هذا
يجب أن يتوقف
تقصد يجب أن يتوقف الآن؟
!لأنك في الزنزانة الآن
ولكن قبل ذلك
لا مشكلة أن يموت الناس
عندما كنت محمياً وفي آمان
"وتكشف عن جيرانك لـ"فيدرا
!صوبوا مسدساً على رأسي
ها هو
هل استوفيت الشروط
اللازمة لك لتحدث؟
.(بحقك يا (كاثلين
لقد أخرجتك
وحملتك بيدي
لم أخبرهم بأي شيء
قط عن أخيكِ
ولكن (هنري) مات
ونعرف أنه لا بزال في المدينة
وأظنك تعرف هذا أيضاً
أين هو؟
ألا تظنني لن أفعلها؟
أنا طبيبك
من فعل هذا؟
نظنهم من خارج المدينة
وجدنا شاحنة ومعبئة
"ليست شاحنة من "فيدرا
ولكن حمولتهم كانت كبيرة
!قد يكونوا مرتزقة
،لو كان مع (هنري) مذياع
لربما وجد أحد هناك
ربما طلب منهم المجيء
هل سيعيش؟
ماذا لو كان لدينا طبيب؟
.لا يوجد لديه فرصة، آسف
افتحها
هذا عمل (هنري). أتفهمونني؟
ولن يتوقف حتى نردعه
ابحثوا عمّن فعل هذا
ابحثوا عن كل مَن ساعدوه
واقتلوهم جميعًا
"نحن الشعب"
"اهربوا"
"(حانة (هيلو"
"ليسوا من "منظمة الكوارث
ولا من الـ(فايرفلايز)، فمَن يكونون؟
إنهم الشعب
هل نحن بمأمن هنا؟
ربما لبعض الوقت
يبدو أنهم يفحصون
المباني السكنية أولًا
لكن عاجلًا سيفحصون هذه الأماكن
ثمّة مبنى شاهق
على بُعد أربعة مبانٍ
أجل، رأيته -
أهذا هو إذًا؟ -
بمجرد أن لا نسمع
صوت الشاحنات، نتحرك
بأسرع ما يمكننا
هل أنت بخير؟
أنا بخير
نعم
الأمر وما فيه هو
...إنني لم أسمع ذلك الرجل قادم و
...ما كان عليك أن
كما تعرفين
أنت سعيد لأنني تصرّفت، صحيح؟
أنت مجرد طفلة
...لا ينبغي أن تعرفي معنى
أنت لم تقتليه
...ولكن
...إطلاق النار أو
...أعرف شعور
...أن تؤذي شخصًا هكذا
لأول مرة
...لو
لست بارعًا في هذا -
أجل، أنت لست بارعًا -
ما أقصده هو أن الخطأ خطأي
ما كان عليك إطلاق النار عليه
وأنا آسف
لم تكن هذه مرّتي الأولى
أمسكي به بقبضتك
أبعدي إصبعك عن الزناد
مَن علمك هذا؟ -
"مدرسة "فيدرا -
تصوّرت هذا
...إبهامك
فوق إبهامك
اليد اليسرى تضغط بقوة على اليمنى
هل فهمتني؟
ها أنت ذي
انظري
حسنًا؟
ضعيه في حقيبتك
ستطلقين النار على مؤخرتك هكذا
سنتجاوز هذا
أعرف
لا علامة عنهما. ماذا عنك؟
بلى
نفد منهما الطعام
هنري) لن يدع)
سام) يتضور جوعًا)
ضاعف الحراسة حول مؤننا
إنه قريب. أشعر بهذا
حسنًا
ماذا؟
سحقًا
متى نخبر الآخرين؟
ليس بعد
لنتعامل مع ما يتعيّن
علينا التعامل معه
لنتعامل مع هذا بعدهما -
...(كاثلين) -
بعدهما
أغلق المبنى في الوقت الحالي
حسنًا؟
حسنًا
ضعي قدمك هنا
...واحد، اثنان
بئسًا، بئسًا -
قومي. أنا ممسك بك -
حسنًا، لقد دخلت -
ألقي نظرة حولك أولًا -
(إيلي)
اللعنة
أين ستكون من دوني؟
(حاليًا، في (وايومنغ -
حسنًا -
نسيت هذا
حسنًا. سنشقّ طريقنا، وفي الصباح
سأجول في المدينة وأبحث لنا عن مخرج
هل سنصعد 42 طابقًا؟
بل 45
...لكن لا
لن نصعدهم كلّهم
كم طابق سنصعد؟
بقدر ما أستطيع
هل تعرف الرجل
الذي قال إنه مصاب؟
كيف عرفت أنه كان كمينًا؟
قد ذهبت إلى كلا الجانبين
،كان هذا منذ فترة طويلة
كنّا نقوم بما يُمكّننا من البقاء أحياء
أنت و(تيس)؟
ومَن كنّا معهم
وكذلك أخي
هل قتلت أبرياءً؟
هيا
بئسًا
‫- أجل
‫- 33 طابق. هذا جيد
لا بد أن يكون هذا جيدًا
هيا -
أمهليني لحظة -
انهض أيها الكسول
كسول؟
أنا أبلغ 56 سنة أيتها الحقيرة الصغيرة
جول)؟)
(جول)
!(جول)
ماذا؟ -
ماذا تفعل؟ -
لا أريد أن يتسلل أحدهم إلينا
أثناء نومنا
فهمت
كسّر، كسّر، كسّر
أمتأكد من أنك ستسمعه؟
بالتأكيد سأسمعه. هذا غرضي
حسنًا
حسنًا، طابت ليلتك
طابت ليلتك
يا أنت -
نعم؟ -
...حين كنّا نتحدث عن أذية الناس
ماذا قصدت بأنها
لم تكن مرّتك الأولى؟
لا أرغب في الحديث عن هذا
حسنًا
ليس عليك ذلك
...ما أقصده
...إنه ليس عدلًا أن فتاة في سنّك
...تتعامل مع هكذا أمور
هل يصبح القتل أهون
مع تقدّمك في السن؟
لا، ليس بالفعل
لكن الفكرة لا تزال موجودة
سبب سؤالي عن سماعك صوت الزجاج هو لأنني
لاحظت أنك لا تسمع جيدًا من أذنك اليمنى
هل هذا لأنك تعرّضت
لطلقة فيها؟
ربما ما يفوق الطلقة
،إن كنت تريدين الاحتفاظ بسمعك
فعليك التمسّك بذلك السكين
جول)؟) -
ماذا؟ -
هل تعلم أن الإسهال وراثي؟
نعم -
إنه يجري في سروالك
يا ويحي
يا لبشاعة المزحة
لقد ضحكت يا أبله -
أنا لم أضحك -
بلى، ضحكت -
يا ويحي، أنا أفقد تحكّمي بأعصابي -
أنت تفقد تحكم بها بشكل كبير
اخلدي إلى النوم -
اخلد أنت إلى النوم -
جول)؟)
!(جول)
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة & د.علي طلال & يوسف فريد ||
[AFLAMLAB.COM]