= الأخير منا =
‫الحرية، الحرية، الحرية
الحلقة بعنوان
= تحمل لتبقى حياً =
ترجمة وتدقيق
= حيدر المدني =
النار
‫تباً لك يا (فيدرا)!
!تباً لك يا (فيدرا)‬
‫تباً لك يا (فيدرا)!‬
هيا بنا
‫مدينة (كانساس) تعود للناس‬
‫أيها المتعاونون، استسلموا الآن‬
‫وستنالون محاكمة عادلة‬
‫نحن نسيطر على منطقة (بر الأمان)‬
‫وعلى المدينة المفتوحة‬
‫أي شخص يُضبط مختبئاً ستُوجه إليه تهماً‬
‫بممارسة أعمال معادية للثورة‬
‫مدينة (كانساس) تعود للناس‬
‫أيها المتعاونون، استسلموا الآن...‬
انظر إلي، لا إلى ذلك‬
‫كدنا نصل إلى مكاننا
‫بقي أثنان من المباني
‫ابقِ معي‬
‫كما تعلم يا (باري)، كنت أخاف كثيراً‬
‫من هؤلاء الناس في الماضي‬
‫والآن انظر إليهم‬
‫هل كان شعوراً جيداً‬
‫أن تخونوا جيرانكم لأجل (فيدرا)؟‬
‫ومشاهدتنا تَدخل الشجن
وأيضاَ مشاهدتنا نُشنق؟
‫لكي تحصلوا على الدواء
والكحول والتفاح؟‬
‫هل كان يمنحكم ذلك شعوراً أفضل؟‬
‫هل كان يشعركم بالأمان؟‬
‫بماذا يجعلكم تشعرون الآن؟‬
‫أنا لست (فيدرا)،
لحسن حظكم‬
لا داعي بأن يموت أي منكم
‫أجل، يمكننا محاكمتكم‬
‫جميعكم مذنبون، و على هذا المنول نتصرف‬
‫وستقضون فترة عقوبة
في السجن، بكل سهولة
‫لكن أولاً، يجب أن تفعلوا شيئاً لي‬
‫أين (هنري)؟‬
‫أنتم مخبرون
فأخبروني‬
‫أين (هنري)؟‬
‫أعتقد أنهم لا يعرفون‬
‫ اقتلوهم‬
‫إنه مع (إديلستين)‬
‫(إديلستين) كان متعاوناً؟‬
‫كان أكثر تحفظاً منكم
أيها الأوغاد الحمقى‬
‫أين هم؟‬
‫ قال إنه سيقابل (هنري) و(سام)‬
‫ حسناً‬
‫كان لديه مكاناً
للاختباء في المدينة المفتوحة
في حال ساءت الأمور‬
‫لكن الأمور سارت على نحو جيد‬
‫ألم تسمع؟‬
‫مدينة (كانساس) حرة‬
‫أين يختبئ؟‬
‫لم يقل‬
‫أقسم لكِ، أخبرتك بكل ما أعرفه‬
‫بالطبع فعلت‬
‫فأنت خائن
‫لايزال في المدينة‬
‫حسناً، أريد أن يتنقل أفراد
جماعتنا‬ ‫من باب إلى باب حتى نجده‬
‫ الآن؟‬
‫ أنا آسفة
كم اعتقد علينا الأنتظار؟
‫هل ننتظر يوماً أو يومين؟‬
‫هل ننتظر أسبوعاً؟‬
‫سحقاً، فلنعطيهُ شهراً‬
‫لا أقول إن علينا ألا نفعل شيئاً‬
‫رجالنا يطوقون المدينة‬
‫يمكننا الانتظار حتى يخرج‬ ‫التنقل
من باب إلى باب يحتاج إلى رجال
‫وهناك أمور من المحتمل أن نحتاج ...‬
‫إنه ليس آخر أولوياتي يا (باري)‬
هل يبدو الأمر أليك هكذا؟
‫لا‬
‫هل سنحاكمهم حقاً؟‬
‫لا، لن نحاكمهم حقاً‬
‫عندما تُكملون, أحرقوا الجثث
فهذا أسرع‬
‫سنصعد إلى الأعلى‬
‫هل أنت متأكد من أنهم لا يعرفون عن هذا؟‬
‫حصلتُ عليه من ضابط في (فيدرا)‬
واحد من مرضاي
وكان مديناً لي بمعروف‬
‫قال إنه وجده بنفسه
ولم يخبر أحداً عنه أطلاقاً
‫ ماذا إن وصلوا إليه؟‬
‫وصلوا إليه بالفعل‬
‫ لن يتحدث بعد الآن‬
‫ تباً!‬
‫ حسناً، هل يوجد ماء ومراحيض؟‬
أجل
‫الشقق السفلية مرتبطة بالخط الرئيسي‬
‫في منطقة (بر الأمان)‬
‫يمكننا استخدامها‬
‫لكن يجب أن نكون سريعين وحذرين‬
‫والطعام؟‬
‫ ما أحضرته أنتَ‬
‫ بالكاد نجوت من الخروج منهم
‫ إذاً، ليس لدينا طعام‬
‫ والذخيرة؟‬
‫ فارغ‬
‫أجل، وكذلك أنا
‫لم نكن ننوي الفرار من هنا‬
‫بإطلاق النار في كل الأحوال‬
‫لا، سنخرج من هنا متسللين‬
‫ كيف؟‬
‫ عبر الأنفاق‬
‫الأنفاق؟
ولماذا تتكبد العناء؟‬
‫يمكنك قتل نفسك هنا‬
‫عشرون علبة طعام‬ ‫وتقريباً ٣
كيلوغرامات من اللحم المقدد لثلاثتنا‬
‫أن التزمنا أقتصدنا بأكل مالدينا
‫فسيمكننا الصمود ١١ يوماً‬
‫لدينا هذه المدة لنفكر في حل‬
‫هل هو خائف؟‬
‫أجل، لقد رأى الكثير‬
‫لا يمكنني فعل شيء بشأن هذا الآن‬
‫إنه خائف لأنك خائف‬
‫(سام) الخارق‬
‫ماذا قال؟‬
‫قال إننا في أمان هنا
لن يجدنا أحد‬
‫ هل أنت متأكد؟‬
بالطبع متأكد
أنت
‫أترى وجهي؟‬
‫هل أبدو خائفاً؟‬
‫لكن هناك مشكلة واحدة‬
‫هذا المكان
بشع‬
‫(بعد مرور ١٠ أيام)‬
‫أنا جائع‬
‫سنفتحها بوقتٍ آخر
‫ ماذا؟‬
‫أنا جائع‬
‫ فيما بعد‬
‫ متى سيعود؟‬
‫ لا أعرف‬
لقد مرَ يوماً كاملاً
‫العثور على طعام صعب
‫ لكنه سيعود؟‬
‫ نعم، نعم‬
هو ‫لن يعود‬
أنا متأسف
‫لم يعد لدينا طعام‬
‫يجب أن نغادر‬
‫أنا أراقبهم منذُ فترة
وأيقنتُ بأنني أعرف تحركاتهم‬
‫يمكننا الهروب على أقدامنا‬
‫هل قتلوه؟‬
من المحتمل
أجل
‫أغمض عينيك‬ ‫, لكن ليس بقوة
لكن لا تفتحهما‬
لابأس
هل تسمع شيئاً؟
‫ ماذا يحدث؟‬
‫ إطلاق نار‬
‫ماذا يحدث الآن؟‬
سنعمل خطة جديدة
‫ هل أصدر ضجيجاً؟‬
أجل , ضجيج
‫هل تتذكر ماذا ستفعل؟‬
‫(جول)‬
‫(جول)؟‬
حدق بي , حدق بي
‫لا داعي بأن تقلق بشأن ما ستقول‬
‫نحنُ لا نريد أن نؤذيكما
نحنُ نريد أن نساعدكما‬
‫حسناً‬
‫حسناً
‫لا أعرف ما الخطوة التالية
بظرفٍ كهذا
‫لكن إذا خفضت مسدسي‬
‫فنحن لم نؤذكما، لذلك لن تؤذوننا‬
‫ صحيح؟‬
‫ هذا صحيح‬
‫ تقول أن هذا بنبرة غريبة , يارجل
‫ هذه طريقته في الكلام وحسب‬
‫له صوت كصوت الأوغاد‬
(جول) , أخبرهُ , بأن يطمئن
‫ كل شيء رائع‬
يا صاح
‫تباً!
حسناً، أنصتا
‫سأثق بكما‬
‫سأثق بهما‬
‫هل أنت متأكد؟‬
أجل
‫لكن إذا حاول أي منكما عمل شيء‬
‫حسناً؟‬
حسناً؟
أجل
‫هل يمكنني الجلوس؟‬
‫نعم
ببطء
اجلس ببطء‬
‫من أنتم؟‬
‫اسمي (هنري)
وهذا أخي (سام)‬
‫أنا أكثر رجل مطلوب في مدينة (كانساس)‬
‫لكن الآن
‫تخميني هو أنك تكاد تكون الثاني‬
‫ من أين لكم هذا؟‬
‫من (بيل)‬
‫إنه ميت‬
‫يقول لكَ شكراً‬
‫لا أعتقد أن لديكم الكثير منه‬
‫لذا، هذا المعروف لن ننساه
‫كم عمره؟‬
‫ ٨ سنوات‬
‫ رائع‬
‫أنا (إيلي)‬
‫أنا (جول)، أسمعاني، أكلنا
ولم نقتل بعضنا البعض‬
دعونا نعتبر بأن الطرفين
استفادا ونتابع طريقنا‬
حسناً , أراهن
أتكما أتيتم الى هنا
لترون المدينة
وترسمون خطة للخروج
‫وعندما تشرق الشمس،
سأريكما طريقاً‬
‫مرحباً بكما في
(المدينة القاتلة)‬
لا (فيدرا) بعد الآن
‫ لم يبق أحد منهم منذ ١٠ أيام‬
‫ سمعت دائماً أن (فيدرا) في (كانساس)...‬
‫ وحوش، سفاحون‬
‫أجل، ما سمعته أليس كذلك‬
‫اغتصبوا الناس وعذبوهم وقتلوهم‬
‫طيلة ٢٠ عاماً‬
‫وهل تعرف ماذا يحدث‬
‫عندما تفعل هذا بالناس؟‬
‫في اللحظة التي تُتاح لهم الفرصة‬
‫يفعلون المثل بك‬
‫لكنك لستَ من (فيدرا)‬
‫لا، أنا أسوأ‬
‫أنا متعاون‬
‫ أنا لا أعمل مع الخائنين‬
‫ أجل، اليوم ستعمل معهم‬
‫لأنني أعيش هنا وأنت لا‬
‫هكذا لحقت بكما إلى هنا‬
‫أنا أعرف المدينة‬
‫وهكذا سأساعدكما في الخروج‬
‫ لماذا تساعدنا؟‬
‫ رأيت ما فعلته‬
‫رأيت كيف قتلت الرجلين‬
‫الأن , أنا أعرف أين نذهب‬
‫لكني لا أعرف كيف
نخرج على أحياء
‫ ليس إن كنت أنا و(سام)
فقط‬ ‫ تبدو جيداً بما فيه الكفاية
وأنت مسلح‬
‫أنت مخطئ , أنتَ مخطئ
‫أنا لم أقتل أحداً أطلاقاً
‫وتوجيه مسدس غير معبئ نحوك‬
كان هو أعنق شيء بحياتي
‫لذا، هذا هو الاتفاق‬
‫أنا أُريك الطريق‬
‫وأنت تحميني خلال الطريق‬
‫لم أسمع ذلك منذ مدة طويلة‬
‫إذاً، كيف سنخرج؟‬
‫هنا الطرق السريعة،
وهنا وسط المدينة‬
‫وهنا نحن‬
‫هذه المنطقة كلها تابعة لـ(كاثلين)‬
‫ أهي المسؤولة؟‬
‫ إنها قائدة المقاومة‬
‫أتريان كيف أن الطرق السريعة تحيط بنا‬
‫وهم ينشرون حراسهم‬
‫في أنحاء المحيط الداخلي للمدينة‬
‫أن اقتربنا فسيمسكون بنا،
لا مزيد من الأسئلة
‫فكيف سنتجاوزهم إذاً؟‬
‫كيف سنتجاوز الحراس؟‬
عن طريق
(الأتفاق)
ممتاز
‫ مدينة (كانساس) , ميترو الأنفاق
‫لا، لكن في الأنفاق يوجد فريق صيانة‬
‫هناك مجموعة من المباني‬
‫بنتها شركات الإنشاء نفسها‬
‫وهي تتشارك هذه الأنفاق‬ التي تتضمن
مبنى لمصرف هنا‬
‫لذا , ندخل الأنفاق من هنا
ونقطع المسافة
تحت الأرض‬ ونخرج هنا‬
‫(الجانب الغربي الشمالي)، مناطق سكنية‬
‫هناك حاجز ترابي‬
‫في الجانب الآخر من المنازل‬
نذهب أليه
ثم إلى جسر مشاة على النهر‬
ونصبح أحرار
‫ أنت محق‬
‫هذه خطة رائعة
لماذا تحتاج إلي إذاً؟‬
‫هل لاحظتم شيئاً
غريبا في هذه المدينة؟‬
بخلاف الأشياء الغريبة
التي رأيتموها؟
لا مصابون
بل هناك مصابون
‫لكنهم ليسوا على سطح الأرض‬
‫استدرجهم جنود
(فيدرا) إلى تحت الأرض‬ قبل ١٥ سنة
ولم يسمحوا لهم بالصعود أطلاقاً
‫إنه الشيء الوحيد الجيد‬
‫الذي فعله أولئك الأوغاد (الفاشيون)
‫ ولهذا تريدنا أن ندخل في نفق؟‬
‫ الجميع يظنون
أنه مليء بالمصابون
‫بمن فيهم (كاثلين)‬
‫وهذا يعني أننا لن نصادف أحداً من أتباعها‬
لكن ما أراه , وما أعرفه
هو أن الأنفاق خالية‬
‫هل سبق ونزلت إلى هناك؟‬
‫لا، لكن رجل (فيدرا)
الذي كنت أعمل معه‬
‫أخبرني بأن الأنفاق خالية تماماً‬
‫ لقد أخلوها جميعها‬
‫ متى؟‬
‫قبل حوالى ٣ سنوات‬
‫حسناً، ربما يوجد واحد أو اثنان‬
‫لكنك ستتولى الأمر‬
‫ ماذا إن كان هناك أكثر؟‬
‫ أو أحد أولئك المكفوفين
الذين يرون كالخفاش؟‬
‫أنتظري، هل صادفتما أحد الـ(كليكرز)؟‬
‫ صادفنا اثنين‬
‫وما زلتما أحياء
‫أتريان؟
أنتما الشخصان المناسبان‬
‫أن ساءت الأمور هناك،
نعود
أدراجنا بنفس الطريق الذي أتينا منه
‫ هل هذه هي خطتك الرائعة؟‬
‫لا، هذه خطتي الخطيرة جداً‬
لكن حسب ما أرى
‫إنها فرصتنا الوحيدة‬
‫ماذا يقولان؟‬
‫يقولان إنهما سيساعدانا على الهروب‬
أليس كذلك؟
‫ يجب أن نتوارى عن الأنظار‬
‫أعتقد أنه من هذه الجهة‬
هذا هو
هل أنتم مستعدون؟
‫ أخرجي مسدسك‬
‫أتريان؟ إنه فارغ
الخطة جيدة‬
‫الخطة جيدة؟‬
لم نقضي ألا ثانيتين هنا
‫ لا نعلم شيئاً بعد‬
‫ والدك متشائم‬
‫ أنا لست والدها‬
‫ إنه ليس والدي‬
‫وجّه مصباحك إلى الأمام‬
‫وكن مستعداً للهرب‬
‫لا‬
الهدف
‫سمعت عن أماكن كهذا‬
‫- اختبأ الناس تحت الأرض بعد اندلاع الوباء‬
‫ و قاموا ببناء المستوطنات‬
‫ ماذا حدث لهم؟‬
‫ربما لم يتقيدوا بالقوانين
فأصيبوا كلهم بالعدوا
مُعلمنا
مستحيل
أنا  أحب هذه القصص‬
‫أنا سأخذ الأعداد
وأربعة وخمسة وستة وأحدى عشر‬
‫وأنا سأخذ الأعداد
الواحد وخمسة وستة والثمانية‬
‫أذاً , هذا رائع‬
‫(إلى حافة الكون ثم العودة)‬
( تحمل وأبقِ حياً )
‫تحمل
ابقِ حياً‬
‫تحمل، ابق حياً
أجل , يارجل
أنتِ , ‫اخفضي صوتك، لم نخرج بعد‬
بحقك
‫ هل يمكننا الاستراحة هنا بعض الوقت؟‬
هناك أمور أكثر نفعاً نفعلها هنا
‫هل سيكون من السيئ‬
‫أن ننتظر طلوع الضوء قليلاً؟‬
‫سيكون أكثر أماناً‬
‫أن نخرج إلى الجانب الآخر في الظلام‬
أجل , مرحى , أجل
أجل , مرحى
مرر الكرة لي
أجل
‫حسناً‬
أن كنت
‫تتعاون لتعتني به...‬
‫ما كان يجب علي قول ما قلته‬
‫أنا لا أعلم موقفك‬
‫وأنا لا أقول إن عليهم نسيان أمرك
‫ لكن...‬
أن أخذنا كل الأمور بعين الأعتبار
‫يبدو الأمر قاسياً...‬
أجل
‫ بأن يرسلوا جيشاً
كاملاً في إثرك لذلك‬
‫لم أقل لك الحقيقة بالضبط المرة السابقة‬
‫بشأن أنني لم أقتل أحداً قط‬
‫كان هناك رجل، رجل عظيم‬
كما تعلم , ‫كان لا يخاف أبداً‬
‫ولا يتصرف بأنانية
‫وكان متسامحاً دائماً‬
‫هل قابلت يوماً شخصاً هكذا؟‬
‫إنه رجل لديك استعداد‬ لاتباعه إلى أي مكان‬
ما أعنيه , أنا أردتُ ذلك
حسناً , كنتُ سأفعلها
‫أجل، لكن
(سام)
أصيب بمرض‬
‫سرطان الدم‬
‫أجل، المهم
كان هناك دواء واحد ناجحاً‬
و , توقفَ , نتيجة الصدمة
‫لم يكن تبقى الكثير منه‬
‫وكان بحوزة (فيدرا)‬
‫وأن أردتَ‬ بعض منه
‫كان لا بد أن أدفع ثمناً باهظاً‬
لذا, ‫فأعطيتهم شيئاً باهظ الثمن‬
‫ذلك الرجل العظيم‬
‫قائد حركة المقاومة في
مدينة (كانساس)‬
‫وأخ (كاثلين)‬
‫أجل، إذاً
ألازلتِ تعتقد‬ أن
عليهم التساهل معي؟‬
‫أم أنني أنا الشخص السيء؟‬
‫لا أعرف ماذا تنتظر، لأجابه بـ لا
يارجل
‫أنا الشخص السيء لأنني
فعلتَ شيئاً سيئاً
‫لكنك تتفهم موقفي‬
‫قد لا تكون والدها‬
‫لكنكَ كنت والداً أحد ما‬
أترى , يمكنني أن أقول
أجل , الى أين ذهب؟
‫انتظرنا بما فيه الكفاية‬
و ؟
‫ لم نجده بعد‬
‫ماذا عن الرجل الذي قتل (بريان)؟‬
‫إذاً،
نحن لا نبلي بلاءً حسناً‬
‫ من أخبرك بأنني هنا؟‬
‫ أمك‬
‫لماذا كنت تتحدث إلى أمي؟‬
‫لم نعرف أين كنت‬
‫هل عدت إلى الغرفة التي نشأت فيها؟‬
‫لا، بالطبع لا!‬
‫إنها على بعد مئات الكيلومترات‬
‫الأمر لا يستحق العناء‬
صحيح
‫عندما كنا أنا و(مايكل) صغيرين‬
‫بدت هذه الغرفة كبيرة جداً‬
‫كنت أخاف كثيراً من الرعد‬
‫لذلك، عندما كانت تهب عاصفة‬
‫كان (مايكل) يقول لي‬
‫إن هذه ليست غرفة‬
‫وإنها في الحقيقة صندوق خشبي كبير‬
‫صندوق خشبي كبير‬
‫لا يمكن لأحد الدخول فيه‬
‫ولا يهم إن كانت هناك صاعقة‬
‫أو إعصار أو إطلاق نار‬
‫قال إننا ما دمنا معاً‬
‫في صندوقنا المثالي، سنكون في أمان‬
‫فعل ذلك لأجلي‬
‫وكان يفعل مثل تلك الأمور دائماً‬
‫كان جميلاً جداً‬
‫أنا لست كذلك‬
‫لم أكن كذلك قط‬
‫كان سيُذعر لو عرف الأعمال التي اقترفتها‬
‫وإن كنت جئت تخبرني‬
‫بأن (مايكل) لم يكن ليريدني‬
‫أن أؤذي (هنري)‬
‫وبأنه كان سيريدني أن أسامح‬
‫فأنا أعرف ذلك أيضاً‬
‫هو أخبرني‬
‫آخر مرة رأيته حياً، في السجن
‫قال لي أن أسامح‬
وماذا سيحصل رغم كل هذا؟
‫أين العدالة في ذلك؟‬
‫ما المغزى من ذلك؟‬
‫كان أخوك رجلاً رائعاً وقد أحببناه كلنا‬
‫لكنه لم يغير شيئاً‬
‫أنت فعلت ذلك‬
‫نحن معك‬
‫جيد‬
‫ هل تعرف أين نحن؟
‬أجل
في الجانب الآخر
‫لماذا لا نستطيع استخدام المصابيح؟‬
‫حتى لا نلفت الانتباه كما يقول‬
‫لكن لا يوجد أحد هنا‬
‫أعلم، لا يوجد أحد هنا‬
‫ولن يأتي احد إلى
هنا لأن خطتي نجحت‬
‫أنت تتحدث كثيراً‬
‫أقول فقط إنني أديت مهمتي‬
‫نتجه إلى اليمين من
هنا ونسير إلى آخر
الشارع‬ ‫والحاجز
الترابي وراء آخر منزل‬
‫ونخرج‬
‫إذن، نعبر النهر، ثم ماذا؟‬
‫ أين ستذهبان؟‬
‫ لا نعرف بعد‬
‫نحن ذاهبان إلى (وايومينغ)‬
‫ماذا؟ إنها ولاية كبيرة‬
‫ويمكنها أن تتسع لشخصين آخرين‬
‫نعم، ربما يمكننا أن نعتبر هذا نجاحاً‬
‫ونودع بعضنا‬
‫لا، سيغير رأيه، ثق بي‬
‫هذه هي طريقته‬
‫يقول "لا يا (إيلي)، مستحيل، إطلاقاً، أبداً"‬
‫ثم أقول له "سأسألك مليون مرة" فيقول...‬
‫تحركوا، تحركوا، هيّا‬
‫ من أين يأتي ذلك؟‬
‫ أصمت‬
‫تباً! , حسناً , سحقاً
لنتحرك , دعنا نذهب
‫ ماذا تفعل؟‬
‫سنغادر هذا المكان‬
‫تباً! تباً!
‫ماذا نفعل؟‬
‫ حسناً
ابقوا هنا‬
ماذا؟‬
‫إن لم تتحركوا فلن يصيبكم‬
‫سألتف حول المكان وأحاول الدخول‬
إلى المنزل من الخلف
وأتخلص منه‬
‫لكن أن خرجت إلى العراء فسيقتلك‬
‫الظلام حالك وهو فاشل في التسديد‬
‫لن يقتلني أحد‬
‫إذن سيقتلنا نحن‬
‫هل تثقين بي؟‬
‫ضع البندقية أرضاً وادفعها إليّ‬
‫ثم ابق هنا ساعة أخرى‬
‫هذا كل ما عليك عمله‬
‫أرجوك لا تفعل هذا‬
‫أرجوك‬
‫(أنثوني)؟ (أنثوني)؟‬
‫(أنثوني)، أبقهم حيث هم،
كدنا نصل‬
‫تباً!‬
أهربوا
‫"السيارات في كل مكان"‬
‫لماذا تظن أنك في المقدمة؟‬
أبعدها عن الطريق
لنذهب , لنذهب , لنذهب
‫هيّا، أسرعوا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
أجل
‫ إنه هناك في الأعلى‬
‫ تباً!‬
‫التفوا كل اثنين معاً إلى الخلف واقتلوه‬
‫نهاية مسدودة يا (هنري)‬
‫هل ستخرج وتوفر علينا بعض الوقت؟‬
‫لا؟‬
‫لا بأس، لا يهم‬
‫سأخرج‬
‫لكن دعي الطفلين يذهبان‬
‫لا
أنا آسفة‬
‫الفتاة مع الرجل الذي قتل (بريان)‬
‫و(سام)
‫حسناً , (سام) معك‬
‫ أنت لا تفهمين
‫بل أفهم
أعرف لماذا فعلت فعلتك‬
‫لكن ألا فكرتِ قليلاً‬
‫في أنه ربما كان يُفترض أن يموت؟‬
‫إنه مجرد طفل!
‫الأطفال يموتون يا (هنري)‬
‫يموتون طوال الوقت‬
‫أتعتقد أن العالم كله يدور حوله؟‬
‫وأنه يساوي كل شيء؟‬
‫هذا هو ما يحدث عندما تعبث مع القدر‬
‫استعدي لأخذه والجري‬
‫بلى، افعلي هذا‬
‫حان الوقت يا (هنري)‬
‫هذا يكفي
‫إنها النهاية التي لابدَ منها
تخلص منهم , تخلص منهم
‫اهربي وجدي مكان  آمن‬
‫ولا تنظري إلى الخلف‬
‫اهربي!‬
‫ابتعدا! ابتعدا عني
‫ابتعد عني
‫لا
‫(سام)
هيا بنا , هيا بنا
لنذهب , لنذهب
‫توقفوا!‬
‫من هذا الأتجاه الآن
تحركوا
‫عندما يقترب
(ريفين٠١) من الكوكب الأحمر‬
‫ أعتقد أنهما سيكونان بخير؟‬
‫ أجل، أعتقد هذا‬
‫الأمور أسهل بالنسبة إلى الأطفال‬
‫ليس لديهم شخص آخر يعتمد عليهم‬
‫ذلك هو الجزء الصعب‬
‫أظن أننا نبلي بلاءً حسناً إذن‬
‫ما الذي جاء في تلك القصة المصورة؟‬
‫تحمل وابقِ حياً؟‬
‫تحمل وابقِ حياً‬
‫هذه العبارة مكررة
‫أجل، ليست بتلكَ الروعة
‫صحيح‬
‫اسمع، لا أعرف كيف
سأصل إلى (وايومينغ)
‫بالضبط‬ والأرجح أنني سأذهب سيراً
لكن
‫أن أردت أن‬
أجل
أجل , أجل
‫أجل، سيكون من اللطيف‬
‫أن يحظى (سام) بصديقة‬
‫سأخبره في الصباح‬
‫يوم جديد وبداية جديدة‬
‫وجدته!
هل علينا طرق الباب؟‬
‫مرحباً‬
‫يجب أن تنام‬
‫لا أرى تحركات غريبة،
وأنت يا (ستيف)؟
لايوجد شيء
‫هناك ضرر في قطاع (153)
‫(ستيلا)، هل تسمعينني؟‬
‫أسمعك،
حسناً , الى هنا يكفي
‫ألا تخافين أبداً؟‬
‫ألا أبدو خائفة؟‬
أطلاقاً
‫أنا خائفة طوال الوقت‬
‫من العقارب!‬
‫أخشى أن ينتهي بي الأمر وحيدة‬
‫ماذا عنك؟‬
أهربي
الوحش لايزال في الداخلي
‫تباً
‫دمي دواء‬
‫ابقِ مستيقظة معي‬
‫أعدك بهذا‬
‫هل تعدينني؟‬
‫أعدك‬
‫مرحباً‬
‫ لا، لا، لا!‬
‫ (جول)!‬
‫ لا!‬
‫(جول)! (جول)!‬
‫(إيلي)!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا!‬
على مهلكِ , على مهلكِ
‫أعطني المسدس يا (هنري)‬
‫ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫ (سام)‬
‫ (هنري)، أعطني المسدس‬
‫أعطني المسدس، أعطني المسدس يا (هنري)‬
‫أعطني المسدس‬
‫(هنري)، لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫أين اتجاه الغرب؟‬
أنا آسفة
دعنا نذهب