تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمود فودة & د.علي طلال & يوسف فريد ||
"آخرنا: الموسم الأول"
"الحلقة 6: ذو قربى"
‫(هنري)، أعطني المسدس.
‫ـ هيّا، أعطني المسدس.
‫ـ ماذا فعلت؟
‫اعطني المسدس.
‫اعطني المسدس يا (هنري).
‫(هنري)، لا!
‫"بعد مرور ثلاثة أشهر"‬
‫والمسدس.
‫- مَن أنت بحق الجحيم؟
‫- مجرد عابر سبيل.
‫أخرج المسدس بإصبعين فقط،
‫وضعه بعيدًا عن يديك.
‫ـ لماذا لم تطلقي النار عليه؟
‫ـ كان المسدس بعيدًا.
‫- بالمناسبة إنه لم يؤذيني.
‫- نعم، أرى ذلك.
‫ـ هل أعددت له حساء؟
‫ـ نعم.
‫- الجو بارد في الخارج.
‫- أنني أبحث عن أخي.
‫- حسنًا، لم أره.
‫- لم أخبرك بأوصافه.
‫- هل هو يشبهك؟
‫- قليلاً.
‫- إذن لم أره.
‫- ثمة فتاة معه.
‫هل يمكنني النزول؟
‫لا. (إيلي)!
‫ـ ما الذي قلته للتو؟
‫ـ بحقك يا (جول). إنهما عجوزان.
‫- مَن هذه المجنونة الصغيرة؟
‫- لا تهتم لها.
‫ـ أريدك أن تخبرنا أين نحن.
‫ـ إذا لديكما خريطة، فلماذا تُهتما؟
‫لابد أننا فوتنا جميع لافتات
‫الشوارع في الغابة الهائلة.
‫يا إلهي.
‫أننا في مكان ما هنا.
أين بالضبط؟
‫من الأفضل أن تكون إجابتك
‫ذات إجابة زوجتك.
‫هل قلت له الحقيقة؟
‫نعم.
‫هل تخبريني الحقيقة؟
‫أعتقد أنكما وجدت
‫مكانًا رائعًا للاختباء.
‫اختباء؟
‫أننا جئنا هنا قبل أن تولد يا بُني.
‫- لنبتعد عن الجميع.
‫- لم أرغب في ذلك.
‫اسمع، لم أقصد إزعاجك
،بشأن أخيك
‫لكن إذا وصلت إلى هذا الحد،
‫فأنّك تعلم ما يحدث في الخارج.
‫- هل رأيتما "كودي"؟
‫- نعم، كنا قريبان منها.
‫إنها مليئة بالمصابين.
‫نعم، "لارامي" ومحمية "ويند ريفر".
‫أيّ مكان يعج بالناس أصبح
.من الصعب الذهاب إليه
‫- إذن أنّك لم تسمع اسم (تومي)؟
‫- لا.
‫ـ ماذا عن "فايرفلايز- اليرعات"؟
.ـ يكثر وجودها في الصيف
‫ليس حشرات، بل أشخاص.
‫هل هناك أشخاص مثل اليراعات؟
‫- ألديك أيّ نصيحة عن أفضل طريق غربًا؟
‫- نعم.
‫اذهبا شرقًا.
‫لكنك لا تتجاوزا النهر هنا أبدًا.
‫- أبدًا.
‫- ماذا يوجد بعد النهر؟
‫الموت.
‫لم نر أبدًا أحدًا هناك
.عدا الجثث التي يتركونها
‫بعضها مصابة والأخرى لا.
‫إذا كان أخيك غرب
‫النهر، فقد مات.
‫لن تخيفانا.
‫لقد أخفته.
‫ـ لا تأخذهما على محمل الجد.
‫ـ لقد عاشا هنا لفترة طويلة.
‫- اعيدي ذلك.
‫- إنهما لا يعرفان شيئًا.
‫لم يسمعا عن "فايرفلايز" أبدًا.
‫(جول)؟ (جول)؟
‫(جول)، هل أنت بخير؟
‫- (جول)؟
‫- اخرسي.
‫اللعنة، هل تحتضر؟
‫أنا بخير.
‫- لا بأس، لا بأس.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫- لا، هل حقًا أنّك كذلك؟
‫لأنه لزم تذكّيرك إذا مت،
‫سينتهي أمري.
‫- قلت إنني بخير.
‫- حسنًا.
‫إنه مجرد هواء بارد فجأة.
‫حسنًا.
‫لذا دعنا نذهب للبحث
‫عن (تومي) و"فايرفلايز".
‫سيكون الأمر سهلاً.
‫كل ما علينا فعله هو
‫عبور "نهر الموت".
‫"نهر الموت". مخيف.
‫لا تبدأي هذا.
‫سيحل الظلام قريبًا.
‫ثمة بعض الكهوف على طول النهر.
‫سنخيم هناك ونعبر في الصباح.
‫جيّد. أنني اتضور جوعًا.
‫ـ كان عليّ سرقة أرنبين.
.ـ يمكننا الحصول عليها بأنفسنا
‫هل ستعلّمني كيف؟
‫فقط واصلي التحرك.
.أنزلي من هناك
‫سوف تكسرين عنقكِ.
‫هل ليّ ببعض؟
.ـ لا
‫ـ ماذا؟ للدفء فقط.
‫هيّا.
‫نعم، لا يزال مقرفًا.
‫إذن كنت أفكر.
‫لنفترض أننا وجدنا "فايرفلايز"،
‫وسار كل شيء بخير،
‫ويسحبون دمي ويضعونه في
.أجهزتهم الفاخرة ويصنعوا علاجًا
‫ـ حسنًا؟
‫ـ ماذا بعد؟
‫- ماذا سنفعل؟
‫- "نحن"؟
‫حسنًا، أيًا كان. أقصد أنت.
‫يمكنك أن تفعل أيّ شيء تريده.
‫أين ستذهب؟ ماذا ستفعل؟
‫لم يكن خيارًا أبدًا.
‫ربما...
‫بيت مزرعة قديم،
،بعض الأراضي
‫مزرعة.
‫رائع. أيّ نوع من المزارع؟
‫أغنام.
‫- سأربي أغنام.
‫- أغنام.
‫إنها حيوانات هادئة
.وتفعل ما يطلب منها
‫نعم، حسنًا.
‫لذا، أنت ومجموعة أغنام فقط.
‫رومانسي.
‫وماذا عنكِ؟ أين ستذهبين؟
‫ربما لأنني نشأت في منطقة العزل.
،حيث المحيط في الخلف
.والجدار في الأمام
.ما من مكان للنظر إليه سوى الأعلى
‫قرأت كل ما أمكنني
‫في مكتبة المدرسة.
‫(نيل أرمسترونج) و(باز ألدرين)
‫و(جيم لوفيل).
‫لكن هل تعرف مَن
شخصيتي المفضلة؟
‫- (سالي رايد).
‫- (سالي رايد)، صحيح!
‫أفضل رائدة فضاء على الإطلاق.
‫سينجح، صحيح؟
‫اللقاح؟
‫لقد فات الوقت لبدء التساؤل.
‫- حاولت مع (سام).
‫- حاولتِ ماذا؟
‫كنت أعلم أنه مصاب.
‫فركت بعضًا من دمي
.في مكان عضته
‫أعلم، كان تصرفًا غبيًا.
‫لكنني..
‫أردت إنقاذه.
‫أعتقد أن الأمر أكثر
‫تعقيدًا من ذلك بكثير.
‫لدى (مارلين) الكثير من الصفات
‫لكنها ليست حمقاء.
‫إذا قالت إن بإمكانهم فعل
‫ذلك، فيمكنهم فعل ذلك.
‫هل تريد أن تتولى الحراسة
الأولى أم الثانية؟
‫سأتولى الأثنين.
‫خذي قسطًا من النوم.
‫احلمي بمزارع الأغنام على القمر.
‫سأفعل ذلك.
‫ما زلت تتمتم في نومك.
‫انني استيقظت مبكرًا.
‫كنت نائمًا، لذا توليت
‫الحراسة الثانية.
‫يجب أن توقظيني إذا حدث ذلك.
‫- لا يمكنكِ فعل أشياء كهذه.
‫- لكنني أستطيع.
‫لأنني فعلت للتو.
‫أنا مسؤول عنكِ، حسنًا؟
‫إذن لا تنام.
‫كنت هادئة، تفقدت الجانب الخلفي،
‫بحثت عن آثار أقدام،
،ووجدت أرض مرتفعة
‫وواصلت الحراسة.
‫مثلما علمتني.
‫ماذا عساي أن أقول يا رجل؟
‫فهذه فطرتي.
‫أيقظيني في المرة القادمة.
‫أمرك يا سيّدي.
."نهر الموت"
‫ما زال لا أحد هناك.
‫حسنًا.
‫ـ أنني أتعلم الصفير.
‫ـ لا تعرفين كيف تصفرين؟
‫ـ هل يبدو أنني أعرف كيف أصفر؟
‫ـ لا.
‫جديًا، كيف تفعل ذلك؟
‫- الموهبة.
‫- أيًا كان.
‫يجب أن تعلمني الصيد.
‫تضحك وتعتقد "إنها فتاة.
‫لا يمكنها تدّبر ذلك".
‫يمكنك تدّبر إطلاق النار.
‫- لست واثقًا من الحشو.
‫- ما هو الحشو؟
‫- الجزء الذي يتعلق بنزع الأحشاء.
‫- نعم.
‫لماذا يسمونه "حشو"؟
‫يجب أن يسمونه "إزالة الحشو"
‫لأنه كذلك. إنه مثل إزالة
.شيء من الداخل
‫لا زلت مهتمة، رغم ذلك.
‫سد.
‫أنتِ لست (ويل ليفينغستون).
‫أجل، لكن مَن يكون؟
‫- إذن هذا الذي يولد الكهرباء؟
‫- نعم.
‫لا تسأليني. ليس لديّ فكرة.
‫أتعلم، كان يمكن أن تختلق شيئًا.
‫كنت سأصدقك.
‫انظر إلى ذلك النهر.
‫إنه أزرق للغاية.
‫(جول)، ماذا لو كان هذا "نهر الموت"؟
‫ابقي ورائي.
‫لا نبحث عن أيّ مشكلة.
.أننا مجرد عابري سبيل
‫ألقِ البندقية.
‫أنتِ!
‫ارجعي خمس خطوات للوراء.
‫ـ ما رأيك أن نتحدث عن هذا؟
‫ـ ما رأيك أن تصمت؟
‫حسنًا، اهدأ.
‫ستكونين بخير.
‫ـ هل لامستما مصابًا؟
‫ـ لا يوجد مصابين هنا.
‫بلى يوجد هناك.
‫آخر فرصة للموت برصاصة.
‫إذا كنتما مصابين،
‫فسيشم ذلك ويمزقكما أربًا.
‫كما قلت، أننا عابريّ سبيل.
‫الآن هي.
‫مرحبًا!
‫لقد كسبتما 10 ثوانٍ أخرى.
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫أنني فقط أبحث عن أخي.
‫هذا كل شيء، لا شيء أكثر.
‫ما اسمك؟
‫(جول).
‫(تومي)!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫جئت إلى هنا لإنقاذك.
‫ـ هناك المزيد إذا أردتما.
‫ـ شكرًا يا سيّدتي.
‫لقد مرت فترة منذ أن
‫تناولنا وجبة لائقة.
‫في الواقع، لا أعتقد أنني
‫تناولت وجبة لائقة قبلاً.
‫هذا طعام لذيذ حقًا.
‫آسف.
‫(إيلي)، انتبهي لآدابكِ.
‫ماذا؟
‫- ما خطبكِ؟
‫- ماذا عن آدابها؟
‫كانت مجرد فضولية.
‫الأطفال هنا بالعادة لا
‫يبدون أو يتحدثون مثلك.
‫حسنًا، ربما سأعلمهم.
‫وأريد استعادة سلاحي.
‫إنهم أيضًا ليسوا مسلحين.
‫أتعلمين أمرًا؟
‫أعتقد أنه من المحتمل أنكما
.أسئتما فهم بعضكما الآخر
‫كانت ستجعل رفاقها يقتلوننا.
‫يجب أن نكون حذرين حقًا بشأن مَن
‫نسمح له بالدخول إلى هذا المكان.
‫لكن ذلك كله ترهيب.
..أننا فقط نحاول تخويف
‫ أولئك الذين قد يرغبون
‫في تعدي علينا.
‫جعلتم زوجان عمرهما 90 عامًا
‫- يتغوطان على نفسيهما.
‫- (إيلي).
‫ـ قالا أنكم تتركون الجثث ورائكم؟
‫ـ إنها جثث الذين حاولوا التعدي علينا.
‫السمعة السيئة لا تعني
.أن المرء سيئ
‫ليس دومًا أقلها.
‫سيّدتي،
‫أننا ممتنان لحسن
.ضيافتكِ وكل شيء
‫لكن سيكون من الجيّد قضاء
‫بعض الوقت العائلي.
‫حسنًا، (ماريا) فرد من
‫العائلة في الواقع.
‫سحقًا! تهانينا.
‫(جول)، هنئهما.
‫تهانينا.
‫- ما رأيكما بجولة في الأرجاء؟
‫- نعم.
‫استقرنا هنا منذ حوالي سبع أعوام.
‫كنا مجموعة صغيرة حينها.
‫كان هذا القسم فعلاً
‫منطقة مسوّرة،
‫لذلك شيدنا بقية
‫السور من هناك.
‫أوقف معظم المفارز المداهمة
‫لكننا ما زلنا نجد أجياب منهم.
‫- وقلت أن هناك مصابين؟
‫- نعم لكنها بالعادة مستعمرات أصغر،
‫جاءوا من المدن.
‫كل هذه المناطق المفتوحة هنا،
‫إنها أهداف سهلة الأختراق.
‫ما زال بحوزتي بندقية 700،
‫لكنني وجدت منظارًا قويًا متغير.
‫إنه دقيق القنص.
‫يمكنني اصابة رؤوس هؤلاء
‫الأوغاد من مسافة نصف ميل.
‫- هل يمكنك أن تعلمني استخدامها؟
‫- لا، لا يستطيع.
‫- كيف تبقون هذا المكان سريًا؟
‫- بحذر.
‫وجودنا في مكان معزول
.يساعدنا على ذلك
،لا نشارك أحد معلوماتنا
.ولا نستخدم اللاسلكي
‫إنه بيت عبادة متعدد الأديان.
‫مدرسة. مكان غسيل.
‫البنك القديم يستخدم كسجن،
‫رغم أننا لسنا بحاجة إليه.
‫وهل تستمدون الطاقة من السد؟
‫نجح هذا منذ بضع سنوات.
‫بعد ذلك، لدينا صرف صحي
‫وسباكة وسخانات ماء وأضواء.
‫هذا المكان كامل فعلاً.
‫(جول)، تفقد هذا.
‫إذن هل أنت المسؤولة؟
‫لا أحد مسؤول هنا.
‫أنا عضوة في المجلس.
‫منتخب ديمقراطيًا يخدم
‫300 شخص بينهم أطفال.
‫فالجميع يساهمون.
‫نتناوب المراقبة ونعد الطعام
‫والتصليحات والصيد والحصاد.
‫كل ما تريانه في بلدتنا،
‫بيوت الزجاج والماشية،
.نتشاركها كلها
‫إنها ملكية جماعية.
‫إذن مجتمع شيوعي.
‫لا، الأمر ليس كذلك.
‫بلى، إنه حرفيًا كذلك.
‫إنه تجمع محلي. نحن شيوعيون.
‫- محال!
‫- إنها أحدث خيولنا.
‫عمرها شهرين.
‫هل تريدين مداعبتها؟
‫- نعم، ما اسمها؟
‫- "شيمر".
‫"شيمر". أنّكِ جميلة جدًا.
‫واثقة أنهما يريدان الأستحمام
‫وبعض الملابس الجديدة.
‫يمكننا وضعهما في المنزل
‫الفارغ عبر شارع منزلنا.
‫نعم. إنه مكان لائق.
‫لم يمس منذ عام 2003،
‫ لكن لا تزال فيه تدفئة.
‫- يمكن أن يكون الأسوأ.
‫- ثق بيّ، واجهنا الأسوأ.
‫لقد كنا بخير.
‫حسنًا، سآخذ (إيلي) للمنزل
‫إذا كنتما تريدان التحدث؟
‫نعم. حسنًا.
‫- (جول).
‫- ستكونين بخير.
‫هلا ذهبنا؟
‫نعم.
‫مر وقت طويل.
‫لا يبدو أنك كبرت كثيرًا.
‫لكن أنت كبرت.
‫شكراً لأنك ما زلت تهتم بيّ.
‫نعمل على تربية
.بعض الخنازير أيضًا
‫بمجرد أن نحصل على لحم
‫خنزير مقدد، ماذا سيتبقى؟
‫أشجار أعياد الميلاد
ولحم خنزير مقدد؟
‫ترتيب لائق جدًا.
‫كيف حال (تيس)؟
‫إنها بخير.
‫- لا بأس.
‫- جيّد.
‫والطفلة؟
‫نعم.
‫إنها ابنة شخص مهم
."في "فايرفلايز
‫إنها تحاول إيجاد عائلتها
.في مكان ما هنا
‫- كنت متجهًا في هذا الاتجاه، لذا..
‫- حقًا؟
‫بدافع طيب قلبك؟
‫هناك أجر.
‫إذن تعرف أين قد يكونون؟
‫هؤلاء "فايرفلايز"؟
‫لديهم قاعدة في
‫جامعة "إيسترن كولورادو".
‫إنها رحلة أسبوع جنوبًا.
‫لكن الوضع سيئ جدًا
‫بين هنا وهناك.
‫المصابون وناهبون.
‫إنها ليست رحلة سهلة.
‫ستكون سهلة بالنسبة لنا،
نظرًا لكونك تصيب رؤوس المصابين
‫من مسافة نصف ميل،
.والذي هو هراء بالمناسبة
‫- نعم، لا أستطيع الذهاب.
‫- بحقك.
‫لقد نجحت في عبور
.جميع أنحاء البلاد
‫يمكننا الذهاب من
‫هنا إلى "كولورادو".
‫ماذا، لأن زوجتك لن تسمح لك؟
‫- (جول).
‫- أهي منعتك من أستخدام اللاسلكي؟
‫هل لهذا السبب توقفت عن مراسلتي؟
‫بعد أن هربت من "فايرفلايز"،
‫وجدتني (ماريا) وفريقها.
‫إنهم أناس طيبون.
‫لم يكن عليهم إيوائي،
‫ لكنهم فعلوا ذلك.
‫كل ما طلبونه هو أن
‫أتبع قواعدهم.
‫- أنا أخوك.
‫- نعم، أعلم ذلك.
‫إنهم يحمون هذا المكان
.ولسبب وجيه
‫- إذا أكتشف الناس أننا هنا...
‫- لا، لقد سمعت.
‫قد يأتي الأشخاص الخطأ.
‫هل هذا ما أنا عليه؟
‫هل أنا الشخص الخطأ؟
.. (جول) -
.. (ما فعلته أنا يا (تومي -
ما فعلته أنا وتحكم عليّ بسببه
فعلتها لنظل على قيد الحياة -
!كلانا فعل هذه الأمور -
"ولم تكن مجرد "أمور
،لقد قتلنا أناس
ولا أحكم عليك بسببها
لقد نجونا بالطريقة
الوحيدة التي نعرفها
ولكن هناك طُرق أخرى
.ولكن لسنا بارعين فيها
لو عرفت كُل ما عانيته وأنا
.. أحاول إيجادك في الشهور الأخيرة
.سأكون أب
ماريا) على بُعد شهور الآن)
لذا ينبغي أن أكون أكثر حذراً
لأصدقك القول، أنا مرتعب للغاية
ولكن لا أدري أشعر
أنني سأغدو أباً جيداً
.أظننا سنعرف
أظننا سنعرف"؟"
أهذا ما ستقوله؟ -
ما المفترض أن أقول؟ -
ليس لأن الحياة توقفت لديك
لا يعني المثل لي
سنأخذ بعض المؤن
ونغادر من هنا في الصباح
"أنا في نهاية الشارع"
.مُقرف
مرحبا؟
ماريا)؟)
جيد
،قايضت هذا لأجلك
خذي وجربيه
!لونه أرجواني
لون الباذنجان، مقاسك؟ -
أجل -
الحذاء ليس كبيراً؟ -
كلا -
أين أغراضي الأخرى؟ -
في كومة الخرق -
هل أخذت ما تركته لكِ؟ -
أجل -
!أغرب هدية على الإطلاق -
ولكنها مفيدة -
من كان يقص لكِ شعرك؟ -
صالونات عالمية المستوى -
دعيني أحضر مقصاتي
... لا، لن أفعل -
أشذبها فقط -
نهايات الشعر فقط، أعدكِ
هل كانت هذه
وظيفتك في الماضي؟
كنت مساعد المدعي
(العام في (أوماها) بـ(نبراسكا
وكنت أحبس الأشرار
أظن هذا رائع
ولطالما أحببت تشذيب
الشعر، ربما كانت تحص الأم
هل كنتِ تنظرين إلى النصب
التذكاري الذي شيده (تومي)؟
أجل
آسفة حيال أولادك -
.لا بأس -
.(وهو ولد فقط، (كيفن
(و(سارة) كانت ابنة (جول
ربما ما كان عليّ قول شيء -
.لا، لا بأس -
أظن هذا يبرر الكثير فيه
انظري، لن أسأل
ماذ تفعلين معه
جيد
ولكن واضح أنكِ لا تعلمين
(أموراً عن (جول
مثل قتله الناس؟
أعرف بخصوص هذا
لذا تفهمين مخاوفي -
.لم يعد يفعل هذا -
توقف عن قتل الناس؟ -
الأبرياء فقط -
و(تومي) فعلها أيضاً
هل أنتِ قلقة عليه؟
(تومي) كان يتبع (جول)
كما تفعلين الآن -
(ربما أنا أذكى من (تومي -
!بدون إهانة
أنتِ قطعاً ذكية وكنتِ
لتصبحين محامية بارعة
ولكن هناك الكثير
لا تخبرينني به
جيد
وهنا يكمن بيت القصيد
كوني حذرة مع من تؤمنين به
،الوحيدون الذين يستطيعون خيانتنا
هم الذين نثق فيهم
هل تفهمين؟
والآن تعالي
واحضري معطفك
الباذنجاني الخارق اللعين
أين سنذهب؟ -
.للأفلام -
(إليوت غارفيلد)
سأنتقل للغرفة الأخرى
(أجل، أنا أخاف (توني
(تعلم (توني ديفروست
هذا لطيف
!أنا أيضاً ممثل
حقاً؟
.أمك تعرف
.فهمت
حسناً
أظنني سآراك في الجوار
أظن ذلك -
.طابت ليلتك -
قابلت (لوسي) للتو -
ماذا قلت لها؟ -
أنني سأنتقل للغرفة الآخرى
ويبدو أنها لم تتردد
قال الشباب
أنني سأجدك هنا
فكرت أن أوفر عليك المتاعب
ما كان عليّ قول ما قلته
ولا أصدقه حتى
.. أعرف أنّك سعيد لأجلي، فقط
الأمر معقد لك وحسب وأنا آسف
إذاً هل ستتركني
لحالي أم ماذا؟
هل الركوب للجامعة
أهي مُهمة إنتحارية؟
كلا
إنها خطيرة ولكن
بوسعك إدارة الأمر
.إستعد وحسب وافعل ما تفعله
هل ذهب أشخاص
في هذا الإتجاه وعادوا؟
.جميعهم
وما هذا؟
إنها محصّنة
ماذا؟ -
(إيلي) -
لقد أصيبت بالعدوى
ولكن لم تمرض
!(تومي)
رأيتها وهي تُعض بنفسي
!كان ذلك منذ شهور، شهور
إنها مُحصّنة
ابدأ من البداية
(كانت لـ(مارلين
واستأجرتنا لتهريبها
"إلى أحد الـ"فايرفلاير
ولكن الأوضاع ساءت
و(تيس) أصيبت
وأقسمت أن آخذ الفتاة
،كانت أمنيتها وهي تموت
وما المفترض أن أفعل؟
نجونا بقدر ما نستطيع
.. من (كنساس) سيتي وبعدها
تعلم، أنقذت حياتي
هناك من فتى آخر
والذي كان بوسعي
تدميره منذ خمس سنوات
ولكن كان عليها
إطلاق النار لإنقاذي
!ذات الأربعة عشر عاماً
لأنني كنت بطيء جداً
وأصم لعدم سماعه
...ورأيت
،رأيت رجلًا يقتل أخاه لينقذها
بينما كنت أراقب فحسب
وحسبت اليوم أن ذلك الكلب كان سيمزقها
إربًا إربًا لأنه اشتمّ رائحة فيها
وكل ما فعلته هو الوقوف مكاني
لم أستطع الحراك
لم أستطع التفكير
...في أي كلام لأقوله. فقط
كنت مرتعبًا
تظن أنه لا يزال بإمكاني
...تدبّر بالأمور ولكنني
لم أعد مَن كنت عليه
أنا ضعيف
...مؤخرًا، أحيانًا ما يظهر الخوف فجأة
...وقلبي
أشعر وكأنه توقف
وتراودني أحلام
كل ليلة
أي نوع من الأحلام؟
لا أعرف. لا يسعني التذكر
كل ما أعرفه
...أنني حينما أستيقظ
أكون خسرت شيئًا
أنا أخسرها في نومي
إنه كل ما أفعله
إنه كل ما فعلته قط
أنا أستمر في خسارتها
تريدني أن آخذها
.سأتسبب في مقتلها
أعرف هذا
عليّ تركها
(جول)
لهذا السبب تركتني، أليس كذلك؟
لتعوّض نفسك عما قمنا به؟
ها أُتيحت لك الفرصة
لتنجب ابنك في عالم أفضل
أنت أصغر مني
ولا تزال قويًا
قلت بنفسك إنك ستعود
عليك أن تأخذها
،ولا يمكنك إخبار أحد
(ولا حتى (ماريا
تومي)، أنت الشخص الوحيد)
الذي أثق به
إن رأى غيرك آثار العض عليها
التي تحت جلدها، فسيقتلها
إنه آخر طلب على الإطلاق
أقسم لك
سأرافقها عند بزوغ الشمس
.أسكنّاك في رقم 38
إنه يسار ثم يسار ثم يمين
أشعر بأنك تفضّلين
(البقاء وحدك يا (لوس
سيعرف أنه لم يعجبنا
إذا لم نلق عليه التحية
حسنًا، ولكن حاولي أن تكوني لبقة
ما اللباقة؟ -
اكذبي -
مرحبًا؟
سيد (غارفيلد)؟
(هذا أنا و(لوسي
عدنا لنخبرك بمدى استمتاعنا بذلك
حظيت بأفضل وقت لي
في البداية، ظننت أنه سيكون مملًا
إيلي)؟)
هل هذا حقًا كل ما يفكرون فيه؟
الأولاد والأفلام
وتحديد أي قميص
يتناسب مع أية تنورة
هذا عجيب
...اسمعي -
لمَ أنت هنا؟ -
جئت لأتحدث إليك -
لا، أقصد لمَ لا تزال هنا؟ -
،إن كنت ستتخلّى عني
فتخلّ عني
ما الذي سمعته بالضبط؟
.عليّ تركها"
"عليك الاعتناء بها
...لقد دافعت عنك اليوم لأنني ظننت
اتخذت هذا القرار لمصلحتك
(ستكونين أفضل حالًا مع (تومي
...هو يعرف المنطقة أحسن مني
هل تكترث لأمري أم لا؟ -
قطعًا أكترث له -
ما الذي تخافه إذًا؟
أنا لست هي
...حكت لي (ماريا) عن (سارة) و -
توقفي -
لا تقولي كلمة أخرى
(يؤسفني ما حدث لابنتك يا (جول
لكنني خسرت أشخاصًا أيضًا
ليس لديك أدنى فكرة
عن ماهية الخسارة
جميع مَن اكترثت لأمرهم
إما ماتوا أو تركوني
!الجميع عداك أنت
فلا تقل إنني سأكون أكثر أمانًا مع غيرك
لأن الحقيقة هي أنني سأكون أكثر خوفًا
معك حق
لست ابنتي
وأنا قطعًا لست أباك
...والآن، عند بزوغ الشمس
كلانا سيمضي في طريقه
ادخل
الإسطبل
هل جئت لتوديعنا؟
لا
جئت لأسرق أحد هذه الأحصنة وأذهب
لأعطيتك حصانًا
أعرف
...على أيٍ، قد مرّت ثلاثون دقيقة وأظن
أنك تستحقين الاختيار
لا أزال عند ظنّي
...(بأنك ستكونين أفضل حالًا مع (تومي
لنذهب
حسنًا
أمسكيه بكلتا يديك
ما الاتجاه العام؟
اتجه إلى الجنوب الشرقي
(حتى تصل إلى (أي 25
.إنه عند الطريق السريع
من السهل ملاحظته
لكما كليكما مكان هنا
نعتمد على هذا
هل بإمكاني استعارته؟
نعم
لأن (ماريا) أخذت سلاحي
(لقد قلت "نعم" يا (جول
وداعًا يا أخي الكبير
أغلقه
أخطأت التصويب
أنت خائفة -
الهدف صغير جدًا -
.صنعته أكبر مما ينبغي
أخرجي الخرطوش
وأنا لست خائفة
البندقية سيئة -
حسنًا، أعطيني إياها -
هي لا تصوّب بشكل صحيح
سترى
تأخذين نفسًا عميقًا
وتخرجينه ببطء
تضغطين على الزناد
كما لو تحبّينه
بسكون وهدوء ولطف وبطء
هل ستطلق عليه نارًا
أم تخصّبه؟
،لن ينجح ذلك
فتصويبها سيئ
أيها الحقير
"فتحة مؤخرة"
(هل كما في (جاكسون
كانت تُدار الأمور في الماضي؟
لا
كانت البلاد أكبر
من أن تتّبع طريقتهم
في السابق، كان يُنظر إلى الأمور
بطريقتين أساسيتين
أراد البعض امتلاك كل شيء
وأراد البعض أن لا يملك أحد شيئًا
وأيهما كنت أنت؟
.ولا واحد منهما
كنت أقوم بعملي فحسب
الذي كان البناء؟
نعم
البيوت والمتاجر وما نحو ذلك
كانوا يطلقون علينا
"متعهّدي بناء"
"المتعهّد"
هذا رائع
أجل، كنا رائعين
أحبّ الجميع متعهّدي البناء
هذا جيد
،فإن فشلت في محاولتك الرابعة
تعطي الكرة للفريق الخصم؟
نعم، يُسمّى هذا
"تبديل حيازة الكرة"
،لكن إن قطعت 10 ياردات بالكرة
يعدّون محاولاتك من البداية؟
نعم
يتحرك كل شيء في اتجاه واحد
في أساسه
لكنها عنيفة -
حسنًا، هذا حقيقي -
ما رأيك؟
قطعنا المسافة في خمسة أيام
.كانت أيامًا سهلة
لا أعرف مما كان (تومي) خائفًا
سنكتشف مع الوقت
"سنكتشف مع الوقت"
"المتعهّد"
."مسكن "بيغ هورنز=كباش الجبال
ما معنى هذا؟
إنها تميمة الفريق
إنه نوع من المواشي
أترى؟
لقد اقتربت إلى حلمك
(مع أنني لا أرى (فايرفلايز
ربما يكونون في الوسط
فالمكان أكثر أمانًا هناك
من هنا
...هذه الأماكن
هل يعيش الناس هنا أم ماذا؟
هل يذهبون إلى المدرسة وما إلى ذلك؟ -
نعم -
حتى وإن كانوا كبارًا -
بعضٌ من الكبار يذهبون -
أظن أنهم كانوا يحتفلون
ويكتشفون أنفسهم مثلما يكتشفون أي شيء آخر
أتساءل فيما أرادوا قضاء حياتهم
كيف أرادوا قضاء حياتهم؟
كنت أفكر في هذا
في الحقيقة، لا أريد مزرعة مواشي
أقصد، إن كان بإمكاني فعل أي شيء -
بالتأكيد -
في صباي، أردت أن أغدو مغنيًا
اصمت
لمَ تضحكين؟
يجب أن تغني شيئًا الآن -
لا -
هيا يا رجل. لن أضحك -
أنت بالفعل تضحكين -
حسنًا، هذا صحيح
ستغني لي لاحقًا
.سأنقذ العالم أجمع يا رجل
هذا أقل ما يمكنك فعله لي
كلامك منطقي
هل أولئك قرود؟
لا بد أنهم من المعامل القديمة
انظر إليهم يتحركون
هل هذه أول مرة ترين فيها قردًا؟
هذه أول مرة أرى فيها قردًا
انظري
"فايرفلايز) - مبنى العلوم الطبية الحيوية)"
لنذهب
مراكز حراسة -
لا حرّاس -
حسنًا
أخرج مسدسي؟
نعم
كان أطباء هنا
إنها قائمة تعبئة
تُكتب قبل التحرك
هل رحلوا؟
ربما لم يرحلوا جميعًا
"على الأقل ليسوا "كليكرز
أجل، وليسوا (فايرفلايز) أيضًا
،ربما مع كل ذلك البحث العلمي
تحوّلوا إلى قردة
هل ذهبوا إلى هناك؟
كل الدبابيس تؤدي إلى هناك
ربما ذهبوا قبل الطقس السيئ
أو لأن هنالك مرافق أفضل
لا أعرف
من هنا -
اصمت -
من الخلف
مستعدة؟ -
نعم -
تعال. تعال. أمسكت بك
!(جول)
!جول)! امتطي الحصان)
!امتطي الحصان
!(جول)
!أمسكوا به
!انطلق
!تراجعوا
!بئسًا
!أيتها السافلة
.هم لا يتبعوننا
أظن أننا بأمان
جول)؟ (جول)؟)
!لا يا (جول)! لا! تبًا
!سحقًا
جول)؟)
بئسًا
(افتح عينيك يا (جول
.افتح عينيك
(انهض يا (جول
لا أستطيع فعل هذا من دونك
لا أعرف إلى أين أذهب
أو ماذا أفعل
...(جول)
أرجوك
.(أرجوك يا (جول
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - د. علي طلال - يوسف فريد ||
FBcom/kspidersub
FBcom/Ali-Talal-SuBs-101969981193670
FBcom/YousseFaridTheInterpreter