= الأخير منا =
ترجمة وتدقيق
= حيدر المدني =
الحلقة بعنوان
= التخلي =
‫تباً, تباً
‫هيا بنا ,عليك مساعدتي، هيا بنا
‫غادري‬
‫ غادري‬
‫ اصمت يا (جول)
‫ خذي المسدس‬
‫ (جول)، اصمت بحق الجحيم
‫أذهبي، اذهبي!
أذهبي شمالاً‬
‫اذهبي إلى (تومي)‬
أذهبي
‫ أعيديه إلي
‫ أسرعي في الجري إذاً
‫لن أجري مرتين مرة أخرى‬
‫بسبب سلوكك المُزغج
‫ لا أريد القتال لأجل هذا‬
‫ القتال؟‬
‫أنت لا تقاتلين‬
‫صديقتك تقاتل‬
‫وهي لم تعد هنا، أليس كذلك؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لم تكوني حسنة السلوك قط‬
‫لكن في الأسابيع
القليلة الماضية...‬
‫(بيثاني) بدأت
‫ و(بيثاني) في
المشفى ولزمها ١٥ غرزة‬
‫ جيد‬
‫ حسناً‬
‫ ضعني في الحجز وحسب‬
‫وضعتكِ في الحجز ٣ مرات‬
ولا ينفع معكِ
‫ لذلك سأجرب شيئاً جديداً‬
‫ ماذا؟‬
‫سأخبرك بالحقيقة‬
‫أنت ذكية يا (إيلي)‬
‫ذكية جداً , وبالمقابل غبية
‫ألا تفهمين إلى أين يؤدي هذا؟‬
‫دعيني أساعدك‬
‫أمامك طريقان‬
‫الطريق الأول
تستمرين في التصرف
كجندية حقيره ‫فتعيشين حياة مزرية
‫تستيقظين عند الفجر‬
وتسيرين في الشوارع عند السور
‫وتأكلين طعاماً رديئاً وتتولين مهاماً قذرة‬
‫وتتلقين الأوامر المهينة
من قائدة دوريتك‬
‫التي ستكون (بيثاني) على الأرجح‬
‫وستكون تلك حياتك من الآن‬
‫إلى أن تقتلك رصاصة من الـ(فايرفلايز)‬
‫أو تقعي ثملة عن سطح‬
‫أو يعلق شعرك في جنزير دبابة‬
‫وهذا هو الطريق الآخر‬
‫تتنازلين عن كبريائك‬
‫وتتقيدين بالقواعد فتصبحين برتبة ضابط‬
‫تحصلين على غرفتك الخاصة وعلى سرير مريح‬
‫نحن نأكل طعاماً جيداً‬
‫ولا نخرج في دوريات‬
‫لدينا تبريد في الصيف
وتدفئة في الشتاء‬
‫والأفضل من ذلك كله،
عندما تكونين ضابطاً‬
‫يُتاح لك تحجيم أمثال (بيثاني)‬
‫ولماذا يهمك أمري؟‬
‫أهتم لأنه بغض النظر‬
‫عما يقوله أو يظنه الناس‬
‫نحن الأمر الوحيد الذي يحافظ‬
‫على تماسك هذا المكان‬
‫إذا انهرنا، فالناس في منطقة (بر الأمان)
‫سيتضورون جوعاً أو يقتلون بعضهم‬
‫أنا متأكد من هذا‬
‫لك شخصية قيادية‬
‫ويوماً ما، قد يحين دورك‬
‫أو لا‬
‫إذاً، ماذا تختارين؟‬
‫ المفاتيح‬
‫ جيد‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫هذا كل شيء‬
‫أيمكنني استعادة مسجل الـ(ووكمان)؟‬
كتاب = ‫(التلاعب بالكلمات) =
‫(رايلي)! أين كنت؟‬
‫ ماذا دهاك لتتسللي إلي هكذا؟‬
‫ كان مزاحاً، حسناً؟‬
‫ظننت المقلب سيكون أفضل‬
‫في تصوري، أحببتِه‬
‫إذاً، كيف حالك؟‬
‫ حسناً، إنه سيئ‬
‫ ظننتكِ ميتة‬
‫أنت غائبة منذ ثلاثة أسابيع‬
‫ حري بي أن أطعنك‬
‫ أشكرك لرأفتك بي‬
‫ هل أنت بخير؟‬
‫ أنا بخير
هربت فقط لبعض الوقت، هذا كل شيء‬
‫أن كنتِ تواجهين مشكلة‬
‫فيُفترض عليكِ أن لا
تتحدثي الى
صديقتكِ العزيزة عنها‬
‫لقد عدت‬
‫ مهلاً، من لكمتك على عينك؟‬
‫ أخبريني أين كنت‬
‫أخبريني باسمها وسأوسعها ضرباً‬
‫كانت (بيثاني) وقد أوسعتها ضرباً‬
‫أين كنت؟‬
‫ انضممت إلى الـ(فايرفلايز)‬
‫ تباً لك!‬
‫لست في مزاج لهذا يا (رايلي)‬
‫لست في مزاج له حقاً‬
‫ أنت من الـ(فايرفلايز)؟‬
‫ يا إلهي!
قلت لك إنني سأفعل هذا‬
‫التحدث عن (تحرير منطقة بر الأمان)‬
‫ليس مثل...‬
‫ اللعنة! أين كنت...‬
‫ تمهلي، تمهلي،
سأخبرك بكل شيء‬
‫لكن عليك أولاُ
أن تعديني بشيء‬
‫إنه طلب جنوني وستقولين "لا"‬
‫لكن بعد ذلك عليك أن تقولي "أجل"‬
‫تعالي معي بضع ساعات‬
‫واحظي بأفضل ليلة في حياتك‬
‫لا!
‫ حسناً، الآن قولي "أجل"‬
‫ لن أذهب إلى أي مكان معك، الساعة...‬
‫رائع
الساعة الثانية صباحاً‬
‫وبعد بضع ساعات لدي تدريبات‬
‫نتعلم فيها قتل أعضاء الـ(فايرفلايز)‬
‫ارتدي ملابسك‬
‫هذا غباء شديد‬
‫ استديري‬
‫ طباعك غريبة في هذا‬
‫"(ووكمان)"‬
‫إن كنت تفكرين في
قضاء وقت في المنتزه‬
‫فلم يعد بإمكاننا الذهاب إلى هناك‬
‫ لقد وضعوا فيه
دورية جديدة مؤخراً‬
‫ لن نذهب إلى المنتزه‬
‫ حسناً، أين سنذهب إذاً؟‬
‫ إنه سر‬
‫ثقي بي، أنت تثقين بي، صحيح؟‬
‫ لا أعرف
هل أن أثق بك؟‬
‫ بالطبع، ينبغي أن
تأتمنيني على حياتك‬
‫ أيوجد حراس؟‬
‫ لا، لأن (فيدرا) أغبياء‬
‫ مستعدة؟‬
‫ خير لك أن يكون هذا جيداً‬
‫ليسوا أغبياء لهذه الدرجة، صحيح؟‬
‫حسناً، بداية وعرة‬
‫لكن كان من الممكن أن تكون أسوأ‬
‫ كان من الممكن أن تندلع مواجهة‬
‫ لا، شكراً‬
‫أريد أن أحافظ على حاجبي الآخر سليماً‬
‫بما أنك مهتمة بالحفاظ
على نفسك فجأة‬
‫فربما عليك التوقف
عن التعرض لـ(بيثاني)‬
‫ ما الذي حدث؟‬
‫ لا شيء، إنها غبية‬
‫أخاطوا جرحها بـ١٥ غرزة‬
‫ربما لا ينبغي عليك التعرّض للناس هكذا‬
‫المعذرة، هل تقولين لي ألاّ أضرب الناس؟‬
‫أنت أدخلت (كارول) إلى المشفى لمدة أسبوع‬
‫أقول فقط إنك لا تستطيعين‬
‫مقاتلة كل شيء وكل شخص‬
‫يمكنك أن تختاري الأشياء المهمة‬
‫هل يعلمونك هذا في "جامعة الـ(فايرفلايز)"؟‬
‫نوعاً ما، نعم‬
‫ وتباً لـ(كارول)!‬
‫ أجل، تباً لـ(كارول)‬
‫(كارول) اللعينة‬
‫ أين سنذهب؟‬
‫ سنعبر من النافذة‬
‫انظري كيف يقطر الماء‬
‫على صناديق البريد الصدئة هذه‬
‫هذه حقاً أفضل ليلة في حياتي!‬
‫ أرأيت؟‬
أجل
‫مصابيح (فايرفلايز) أفضل‬
‫تهانينا، نقطة لصالح الفوضويين‬
‫ نفضل وصفنا بالمقاتلين لأجل الحرية‬
‫لا يهم‬
‫ كم طابقاً هنا؟‬
طابقين
‫ يا للهول!‬
‫ حسناً، أنا آسفة‬
‫ طابقين! تباً لك!‬
‫ أخطأت في العدد قليلاً‬
‫تباً!‬
‫هل هو ميت؟‬
أجل
‫أهذه هي المفاجأة الكبيرة؟‬
‫لا، لا، هذا الرجل لم يكن هنا البارحة‬
‫مقزز جداً‬
‫ هل هذا حقيقي؟‬
‫ الزجاجة حقيقية‬
‫هذا ليس كحولاً رديء الصنع‬
‫إنه من الحقبة الماضية‬
‫لا بد أن هذا الرجل‬
‫أنفق كل بطاقاته النقدية ليحصل عليه‬
‫ألم يخبره أحد بأن مزج الحبوب‬
‫مع هذا المشروب لا يجوز؟‬
‫أظن أنه كان يعرف ماذا يفعل‬
‫ أنت مريضة، تعرفين ذلك، أليس كذلك؟‬
‫ أنت ضحكت أيضاً
أنت تضحكين‬
‫ حسناً، هل ستشربين هذا أم ماذا؟‬
‫ أجل‬
‫ لذيذ‬
‫ أعطيني‬
‫حسناً‬
‫إنه رائع‬
‫أكانت تلك أول جثة ترينها في حياتك؟‬
‫لا، رأيت جثتي والدي‬
‫ أجل، آسفة، أعرف...
ما أعنيه , كنتُ أعرف ذلك‬
‫ لا، لا بأس‬
‫لا بأس، أعطيني‬
‫أيمكنني حمل مسدسك؟‬
‫جعلوني أقسم على
عدم السماح لآخرين‬
‫بلمس سلاحي‬
‫"عدم السماح لآخرين بلمس سلاحي‬
‫لأنني عضو في (فايرفلايز)"‬
‫أعطيني مسدسك‬
‫ حسناً، سأعطيك‬
‫إنه ثقيل‬
‫حسناً‬
‫شكراً لك‬
‫إذاً، ماذا حدث؟‬
‫بدأت تواعدين رجلاً من الـ(فايرفلايز)‬
‫وأعجبك الأمر وقررت أن تكوني إرهابية؟‬
‫نعم، هذا ما حدث، وسنتزوج‬
‫لكن جدياً، لماذا؟‬
‫حسناً، ذات ليلة كنت أنت في الحجز‬
‫شعرت بالملل فتسللت إلى الخارج‬
‫وكنت في طريق العودة
أتسلل خلسة كعادتي‬
‫وظهرت فتاة فجأة أمامي‬
‫فتاة في مثل سننا؟‬
‫ لا، في الـ٤٠ من العمر
أو الـ٥٠ من العمر‬
‫لا يهم، المهم أنها كبيرة في السن‬
‫قالت إنها أعجبت بي
وهي تراقبني أتسلل‬
‫وأتفادى الحراس‬
‫وسألتني عن رأيي في (فيدرا)‬
‫فقلت لها الحقيقة‬
‫وهي أنهم أوغاد فاشيون‬
‫وهم من يجب أن يُشنقوا على جرائمهم‬
‫وليس الناس‬
‫فقالت لي‬
‫"حسناً، إن أردت الانضمام إلينا فانضمي"‬
‫ هذا كل شيء؟ أجل
طقوس انضمام غريبة؟‬
‫أجل، وافقت، والآن
أنا من الـ(فايرفلايز)‬
‫سهل جداً أن تتخلي عن كل شيء
أليس كذلك؟‬
‫أتقصدين (ترك  كل شيء)‬
‫ألاّ أصبح من الأوغاد الفاشين؟‬
‫لا أعرف إن كان الأمر بهذه البساطة‬
‫إلى حد ما، (فيدرا) تحافظ على تماسك كل شيء‬
‫رغم أنني أحب مجادلة عنيدة مثلك‬
‫إلا أننا في مهمة هنا‬
‫حسناً، توقفي، توقفي‬
‫- أمهليني قليلاً‬
‫- حسناً‬
‫هذه الأضواء جديدة‬
‫نعم، مددوا الأسلاك إلى المنطقة‬
‫قبل بضعة أسابيع‬
‫هناك مزيد من الناس في منطقة بر الأمان‬
‫وبالتالي يحتاجون إلى شقق أكثر‬
‫إذاً، (فيدرا) ليست سيئة كلياً‬
‫ أوغاد فاشيون يجوّعون شعبهم‬
‫ تفجير الـ(فايرفلايز)
للمستودعات لم يساعد‬
‫ إنها دعايات سخيفة
‫ أحقاً؟ إذاً، لم تعودوا تفجرون الأشياء؟‬
‫ ليس عندما يكون فيها مدنيون‬
‫هذه هي الدعايات سخيفة
‫- ماذا؟‬
‫- أولاً، لا بأس ألاّ تعرفي كل شيء‬
‫أختلف معك في ذلك‬
‫وثانياً، لقد وصلنا‬
‫المجمع التجاري؟‬
‫هل جُننت؟ لقد أغلقوا هذا المكان لسبب‬
‫ إنه مليء بالموبوئين‬
‫ إن كان مغلقاً، فلماذا هو غير مغلق؟‬
‫ إنه موحل‬
‫أجل، فهو مكشوف أمام
كل شيء منذ سنوات‬
‫عندما أوصلت (فيدرا) المنطقة بالشبكة‬
‫اتصل بها هذا المكان أيضاً‬
‫مع أنهم لا يعرفون ذلك‬
‫إذن، ماذا نفعل هنا؟‬
‫نحاول التعرض لصعقات كهربائية أم...‬
كوني أكثر أنتباهاً
‫ستعبرين من هنا ثم تتوجهين يميناً‬
‫ سترين باباً، اعبري منه وانتظري‬
‫ لا‬
‫استديري إلى اليمين وافتحي الباب‬
‫وأخبريني عندما تصلين إلى هناك، اذهبي‬
‫حسناً‬
‫هل ستقتلينني؟‬
‫يبدو هذا مكاناً مثالياً لعمل ذلك‬
‫أدرك ذلك‬
‫ هل وصلت؟‬
‫أجل، وماذا الآن؟‬
‫أيها المصباح اللعين، هيّا!‬
‫إذن، ما رأيك؟‬
‫هذا... هذا... مهلاً، الأضواء‬
‫نحن بخير
رأيت المكان من الخارج‬
‫كأننا في مخزن كبير تحت الأرض‬
‫لا أحد يمكنه رؤية شيء سوانا‬
‫أنا وأنت فقط‬
‫وأنت لم تري شيئاً بعد‬
‫الليلة سأريك عجائب المجمع التجاري الأربع‬
‫هل خططت لأشياء؟‬
‫مستحيل! درج كهربائي؟‬
‫ درج متحرك‬
‫ درج متحرك؟‬
‫تقدمي‬
‫مستحيل‬
‫انظري إليّ، هذا رائع جداً‬
‫إلى الخلف‬
‫إلى الأمام! وإلى الخلف‬
‫والآن لا أذهب إلى أي مكان، أنا لا أتحرك‬
‫إذاً، هذه الأعجوبة الأولى، أليس كذلك؟‬
‫نعم، بالطبع
يمكن أن تكون هناك‬
‫خمس عجائب في هذا المجمع التجاري
‫كوني حذرة‬
‫ أنا قادمة إليك‬
‫ ماذا تفعلين؟‬
‫- تباً! تباً!‬
‫- تباً!‬
‫ يا إلهي, (إيلي)‬
‫ لا، أنا بخير‬
‫ هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير، تعثرت وحسب‬
‫حسناً‬
‫أنت راقصة باليه رشيقة‬
‫لكن أسرعي، لدينا وقت محدد‬
‫حسناً‬
‫(سأعود بعد ٥ دقائق)‬
‫ ليس مليئاً
بالموبوئين، أليس كذلك؟‬
‫ حسناً، كنت محقة‬
‫ أيمكننا التوقف
ورؤية بعض الأماكن؟‬
‫ لا، الوقت مهم جداً‬
‫لم بعض المتاجر فارغة وبعضها لا؟‬
‫قالت أمي إن الناس بدأوا بالنهب‬
‫عندما اندلع الوباء‬
‫حتى أغلقه الجيش‬
‫لذا، فأن الأشياء المفقودة هي
الأشياء‬ ‫التي احتاج إليها الناس
على الأغلب هذا ما أرادوه
على ما أعتقد
‫ حسناً، إذاً... أرادوا الأحذية الرياضية‬
‫ وليس الصابون‬
‫أو تلك التفاهة‬
لا أفهم لماذا أراد الناس
بذلك الوقت هذه الأشياء‬
‫ أتحتاجين إلى أن أشرح لك؟‬
‫ لا، أعرف لماذا؟‬
‫ لكنها تبدو غير مريحة‬
أجل
‫ ماذا؟‬
‫لا شيء، كنت أحاول
تخيلك مرتدية ذلك‬
‫اصمتي!‬
‫حسناً، هيّا بنا، كدنا نصل‬
‫- (إيلي)!‬
‫- أنا قادمة‬
‫توقفي هنا‬
‫ أغمضي عينيك‬
‫ لماذا؟‬
‫أغمضيهما‬
‫هل تثقين بي؟‬
‫ آمنك على حياتي كما يبدو‬
‫إذاً، أعطيني يدك‬
‫هيا بنا‬
‫وصلنا تقريباً‬
‫الآن؟‬
‫تقريباً، قلت تقريباً‬
‫حسناً‬
‫افتحي عينيك‬
‫تباً
‫ ماذا؟ مستحيل‬
أجل
‫ ماذا؟‬
‫ لا شيء‬
‫ أنت ثملة‬
‫- لا‬
‫- بلى‬
‫- ليس بعد، أعطيني إياها‬
‫أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫ لا‬
‫نعم‬
‫بحق السماء! اللعنة! سأحاول إصلاحها‬
‫انتظري‬
‫هل غادرت حقاً لأنك تظنين‬
‫أنك تستطيعين تحرير هذا المكان؟‬
‫لا تتحدثي كأن هذا ضرب من الخيال يا (إيلي)؟‬
‫لقد فعلوه في مناطق حجر صحي أخرى‬
‫صححوا الأوضاع وأعادوها كما كانت‬
‫نعم، يمكننا عمل ذلك أيضاً‬
‫أعني إذا عدت‬
‫نحن... نحن المستقبل‬
‫يمكننا جعل الوضع أفضل‬
‫يمكننا أن نتولى إدارة الأمور‬
‫أنت قد تتولين إدارة الأمور‬
‫أنا سأبلغ الـ١٧ الشهر القادم‬
‫وذلك هو السن
الذي يتم تعييننا فيه‬
‫أتعرفين بماذا كلفني (كوانغ)؟‬
‫العمل في الصرف الصحي‬
تباً
‫ حراسة الناس
بينما يجرفون الفضلات‬
‫هذه هي نظرتهم إليّ‬
‫لماذا لم تخبريني بأي من هذا؟‬
‫لا أعرف‬
‫لكني ذُعرت‬
‫وهربت‬
‫وكلما طالت مدة غيابي‬
‫أصبح من الصعب عليّ أن أعود‬
‫هل هذا منطقي؟‬
‫أفهم موقفك‬
‫وكنت سأفهمه في ذلك الوقت أيضاً‬
‫أنت الشيء الوحيد الذي افتقدته‬
‫في ذلك المكان المروع‬
‫إن كان هذا يشكّل فرقاً‬
‫لا؟‬
‫أتعرفين؟ انتهينا من أعجوبتين‬
‫بقي أمامنا ثلاثة، إذا أردت الاستمرار‬
‫أنا على حصان سحري‬
‫وحولي كل هذه الأضواء‬
‫لا أعرف كيف يُفترض أن يصبح الوضع أفضل‬
‫هل تلك آلة للسفر عبر الزمن؟‬
‫تعالي‬
‫=بإمكانك أن تكون رائعاً مثلي=‬
‫=اتخذ أفضل وضعية=‬
‫"مهلاً، الظهور بمظهر
رائع ليس مجانياً‬
‫الرجاء إدخال خمسة دولارات‬
‫ تباً لك!‬
‫ انظري إلى هذا، جئت مجهزة‬
‫هل فعلت هذا من قبل؟‬
‫ لا أيتها الحمقاء،
كنت أنتظر فعله معك‬
‫=للتذكير، اتخذ أفضل وضعية=‬
‫هيا بنا , أيها الأرنب‬
‫"٣، ٢..."‬
‫ تباً
ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫- أنا...‬
‫"تبدو صورة رائعة"‬
‫ حسناً، أذنا الأرنب‬
‫ انتظري‬
‫ابتسامة
والآن وضعية أخرى
‫ الظهر إلى الظهر؟‬
أجل
أشكال مخيفة، أشكال مخيفة‬
‫حسناً‬
‫ انتهى الوقت،
شكراً على الوضعيات
الجميلة ‬ ‫حسناً، ابتعدي عني‬
‫حسناً، حسناً، آسفة، فهمتك‬
وجدتك
صورك على وشك الأنتهاء
فلنر النتيجة‬
أجل
‫شكراً على الدخول إلى هنا‬
هيا , بنا
‫تباً
‫هذه ليست سيئة‬
‫هل أعجبتك؟
إنها لك‬
‫هيّا، هناك أماكن نذهب إليها‬
‫وعجائب نراها‬
‫هل سنذهب إلى الأعجوبة رقم...‬
‫ أعجوبة المجمع التجاري الرابعة‬
‫ ما هي؟‬
‫وأرجو أن تكوني مستعدة لأنها رائعة جداً‬
‫وقد تجعلك تنهارين‬
‫لا تبالغي في امتداحها‬
‫أصغي‬
‫ (رايلي)؟‬
‫أجل؟‬
‫هذا أجمل شيء رأيته في حياتي‬
أجل
‫هذا بث طارئ‬
‫هجوم من المريخ‬
‫تتعرض الأرض لغزو أطباق طائرة من المريخ‬
‫رائع
‫هل لديك نقود؟‬
‫لا، ليس هذه النقود التي لا نفع لها‬
‫أريد عملات معدنية‬
‫لا يمكننا اللعب حتى ولو مرة‬
‫ أيتها اللئيمة
أجل، أنا اللئيمة بحد ذاتها
لقد قضت ساعة البارحة‬
‫تفتح هذه الآلة بالقوة‬
‫شكراً‬
‫بربك!‬
بحقكِ
أجل
‫- يا إلهي!‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
أجل
‫يا إلهي!‬
‫ (ريدن)‬
أجل
‫ (ميلينا)‬
‫ (ديد بول)‬
‫الجولة الأولى، قتال!‬
‫ مهلاً، كيف ألعب؟‬
‫ اضربي على الأزرار‬
‫هناك الكثير منها‬
‫استخدمي عصا التحكم أكثر‬
‫ حسناً‬
‫ (ميلينا) تفوز‬
‫ هذا هراء!‬
‫نصر بلا أخطاء‬
‫ هل أنت مستعدة؟‬
‫ لا، أنا...‬
الجولة الثانية , قتال
لا , تباً
حسناً، عصا التحكم‬
‫ أنت تبلين بلاءً حسناً‬
‫ كيف أفعل ذلك؟‬
أقضِ عليه
لا تقضِ علي
‫ لكن حينها لن تستطيعي رؤية هذا‬
يا للهول!‬
‫(ميلينا) تفوز‬
التمزيق
‫ حسناً، كان ذلك رائعاً جداً‬
‫أجل، أعرف‬
‫كم مرة لعبت هذه اللعبة؟‬
‫جئت إلى هنا بضع مرات‬
‫إذاً، لا تنتظرين لتفعلي
كل شيء معي‬
‫مرة أخرى؟‬
‫بالتأكيد نعم‬
‫ مستعدة؟‬
‫ الجولة الأولى، قتال‬
‫هيّا!‬
‫ لا، ليس لمدة طويلة‬
‫ تباً‬
‫ الغش ممنوع‬
‫ أنا لا أغش، أنت تخسرين‬
‫حسناً‬
‫لأجل ذلك...‬ سحق
‫ها نحن نكمل، أحب هذا‬
‫ها نحن نكمل‬
‫كانت تلك لكمة جيدة، لا يمكنني الكذب‬
‫أجل, نلت منك‬
‫ أنت توسعينني ضرباً‬
‫ يا إلهي‬
‫ماذا أفعل الآن؟ ماذا أفعل الآن؟‬
‫ حسناً، خلف، أمام،
أسفل، أمام، لكمة سفلية‬
‫هيّا بنا، الأعجوبة التالية‬
‫الوقت تأخر، سيكون عليّ الاستيقاظ‬
‫وترتيب سريري قريباً‬
‫- لذا...‬
‫- لكن ما زال لدينا بضع ساعات‬
‫نعم، لكني لا أستطيع الوقوع في مشكلة‬
‫مرة أخرى‬
‫لكني سأقابلك هنا غداً‬
‫أحضرت لك هدية‬
‫أنا أحب الهدايا‬
‫ أهو عنكبوت؟‬
‫ لا‬
‫ أهو قميص جديد؟‬
‫ أهو مسدس ماء؟‬
‫ بل أفضل‬
‫ أفضل؟ أهو ديناصور؟‬
‫ ربما‬
‫سأكون صديقتك الحميمة مرة أخرى‬
‫إن كان ديناصور‬
‫حقاً؟ صديقتي الحميمة مرة أخرى؟‬
‫أنت صديقتي الحميمة سلفاً‬
‫مهلاً، مهلاً، أهو تاكو؟‬
‫حسناً، ليس تاكو‬
‫"(ماتشو ناتشو)"‬
‫- أكنت تقيمين هنا؟‬
‫- معظم الوقت‬
‫- ها هو، المجلد الثاني‬
‫- اصمتي!‬
أصمت, ‫ كتبوا نسخة أخرى؟
من أين حصلت عليه؟‬
‫- "ماذا فعل آكل
لحوم البشر المحبط؟"‬
‫أخبريني‬
‫استفرغ يديه!‬
‫- أعطيني، أريد أن أقرأ، حسناً‬
‫- حسناً‬
‫ماذا قال المثلث للدائرة؟‬
‫أنت بلا زوايا‬
‫حسناً‬
‫حسناً، "كيف يثمل الكمبيوتر؟"‬
‫"يلتقط صوراً للشاشة"‬
‫- ما هي صور الشاشة؟‬
‫- لا أعرف‬
‫حسناً، أعطيني‬
‫أمهليني قليلاً‬
‫وجدت واحدة‬
‫"ماذا نسمي تمساحاً يرتدي سترة؟"‬
‫هل أنت صنعت هذه؟‬
‫أجل، ضعيها مكانها يا (إيلي)‬
‫لتقتلي الجنود؟‬
‫لم تجدي هذه المجمع
التجاري صدفة، أليس كذلك؟‬
‫بل هم عيّنوك هنا‬
‫مجندة جديدة لتحرس مخبأهم؟‬
‫ما كنا لنستخدمها ضدك‬
‫أو في أي مكان قريب منك‬
‫- لا يمكن أن أسمح لهم بذلك‬
‫- لا يمكن أن تسمحي لهم؟‬
‫أجل، وتظنين أنهم سينصتون إليك؟‬
‫أظن أننا سنعرف فيما بعد‬
‫ (إيلي)‬
‫ لا بأس، أنا ذاهبة‬
‫(إيلي)،
(إيلي)؟
‫ (إيلي)‬
‫لا شيء من هذا كان لأجلي أنا‬
‫ ألا تتوقفين؟‬
‫ تباً لك!‬
‫(إيلي)، أنا راحلة يا (إيلي)‬
‫سيرسلونني للخدمة في منطقة بر الأمان‬
‫في (أتلانتك)‬
‫سألتهم إن كان بإمكانك الانضمام إلينا‬
‫لنستطيع الذهاب معاً‬
‫ لكن (مارلين) رفضت‬
‫ من هي (مارلين)؟‬
‫(مارلين) هي السيدة التي ساعدتني لكي...‬
‫لا يهم‬
‫لقد حاولت يا (إيلي)‬
‫الليلة هي ليلتي الأخيرة في (بوسطن)‬
‫لماذا أحضرتني إلى هنا؟‬
‫لأنني أردت رؤيتكِ‬
‫ و؟‬
‫ و...‬
‫وأردت أن أودعك‬
‫ هذا ليس سهلاً يا (إيلي)‬
‫ في الحقيقة
‫فأنت فعلته للتو‬
‫وداعاً‬
‫تباً!‬
‫تباً! (رايلي)!‬
‫(رايلي)؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫مفاجأة‬
‫الأعجوبة الخامسة‬
‫توقعت أن تكون هذه المفضلة لديك‬
‫فتركتها للنهاية‬
‫أظن أنني غبية‬
كم أنا غبية!‬
‫ أعطيني الكتاب‬
‫إذاً، تتركينني فأظنك ميتة‬
‫وفجأة، أجدك على قيد الحياة‬
‫وتقدمين إلي هذه الليلة‬
‫هذه الليلة المدهشة‬
‫والآن سترحلين مرة أخرى إلى الأبد‬
‫لتنضمي إلى قضية‬
‫لا أعتقد حتى أنك تفهمينها‬
‫أخبريني بأنني مخطئة‬
‫أعتقد أنك لا تعرفين كل شيء‬
‫لا تعرفين معنى أن تكون لك عائلة‬
‫وأن تنتمي إلى أحد‬
‫صحيح أنني لم أحظ بهما لوقت طويل‬
‫لكنني حظيت بهما‬
‫كنت أنتمي إليهما‬
‫وأريد ذلك مرة أخرى‬
‫ربما الـ(فايرفلايز) ليسوا كما أظن‬
‫لكنهم اختاروني‬
‫إنهم يهتمون لأمري‬
‫لكني كنت أهتم لأمرك قبلهم‬
‫اللعنة! كم أود أن ألكمك!‬
‫افعلي إن كان ذلك يقلل كرهك لي‬
‫هل أنت متأكدة بشأن هذا؟‬
‫بشأن الرحيل؟‬
أجل
‫حسناً‬
‫ولا أقول هذا غضباً وسخطاً‬
‫أنت صديقتي الحميمة، وسأشتاق إليك‬
‫حسناً، الليلة لم تنته بعد‬
‫- بقي شيء واحد‬
‫- بالطبع‬
‫- ماذا يُفترض أن أفعل بهذا؟‬
‫- ارتديه أيتها الغبية‬
‫- لكن لماذا؟‬
‫- لأن هذا ممتع‬
‫وهذه الموسيقى رديئة‬
‫- أيتها اللصة!‬
‫- كنت بالتأكيد...‬
‫من المُحتمل سأعيده إليك‬
أجل , بالفعل
‫ أحقاً؟‬
هيا
‫اصعدي إلى هنا‬
‫أنا معك يا حبيبتي‬
‫ماذا؟‬
‫لا تذهبي‬
‫حسناً‬
‫أنا آسفة‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫سنفكر في حل‬
‫استعدي للهرب‬
‫اذهبي! اذهبي! اذهبي!‬
‫ابتعد عني!‬
‫يا للهول!‬
‫لا!‬
‫لا، لا، لا، لا، لا!‬
هيا , هيا , هيا , هيا
‫أيها اللعينة! تباً لك! اللعنة!‬
أيتها اللعينة
‫ثمة أشياء أخرى هناك يمكنك تحطيمها‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫حسبما أرى، أمامنا خياران‬
‫الأول، نأخذ بالطريقة السهلة‬
‫إنها سريعة وغير مؤلمة‬
‫لا، لا، لا أحب الخيار الأول‬
‫الخيار الثاني، يمكننا الاستمرار كما نحن‬
‫عم تتحدثين يا (رايلي)؟
انتهى الأمر‬
‫سينتهي، لكن ليس بعد‬
‫ينتهي الأمر بهذه الطريقة للجميع‬
‫عاجلاً أو آجلاً، أليس كذلك؟‬
‫لكنه يحدث للبعض أسرع من الآخرين‬
‫لكننا لا نستسلم‬
‫سواءً كان
لدينا دقيقتان
أو يومان‬
‫لن نتخلى عن ذلك‬
‫لا أريد التخلي عن ذلك‬
‫يمكننا أن نكون شاعريتين ونفقد عقلينا معاً‬
‫ما الخيار الثالث؟‬
‫أنا آسفة، أنا آسفة‬
‫حسناً، حسناً‬