صه!
انت مستيقظ باكرا.
ما كل هذا؟
للاستحمام.  انه اليوم.
أليس هذا غريبا بعض الشيء؟
ماذا؟
رمي استحمام الطفل الخاص بك.
هذا فقط لأنني
أحتاجه ليكون مثاليًا.
إنه بالكاد أي شيء ،
مجرد أناس من العمل ،
ومساعدة كارولين.
مم-همم.
- ماذا؟
- لا شئ.
توقف عن صنع هذا الرأس.
تقصد ذلك الوجه؟
ما الوجه الذي يجب
أن أصنعه؟  هذا الوجه؟
هذا الوجه؟  - أكرهك.
هذا الوجه.
توقف عن الاستهزاء بي!
أنت تخيفني!
انت تعال الى هنا.
هل أنت مجنون؟  قف!
حذر.  سوف أكسر هذا.
أنت مجنون.
الآن لا أستطيع التحرك.
.لا أستطيع التحرك
أسهل بكثير.
لا لا لا لا.
لا.
لا أستطيع ، لا أستطيع التحرك.
أنا مثل سلحفاة على ظهرها.
أنت مثل سلحفاة؟
أنا مثل السلحفاة-
- سلحفاة؟
- على ظهرها.
مرحبًا يا سلحفاة.
يا إلهي!  هل تنزل
من هناك من فضلك؟
أنا بخير.
تعال.  سوف اساعدك.
أجل ،
تم ذلك.  - أوه ، ها هو.
- تم.
- شكرًا لك.
حسنا ، ما رأيك؟
لطيف - جيد.
الآن هو مثالي.
جو!
هذا المكان هو مدهش!
وقد كانت رحلة سريعة من المدينة.
لا أصدق ذلك.
قف!  يا إلهي.
تمام.
أهلاً!  مرحبًا!
رائع!
جو.
كيف كان حالك؟
هناك نذهب.
أي شخص آخر يريد
بعض عصير التفاح الفوار؟
اكيد مهما كان.
بالتأكيد.
إلى جو.  هل يمكنك
الوقوف معنا من فضلك؟
نعم.  - تعال.
نعم نعم.
إلى أفضل سيدة على الإطلاق.
أنت رائد أعمال ، قائد.
لقد ضاعفت قرائنا ثلاث
مرات هذا العام.  هذا صحيح.
لقد أطلقت متجرًا عبر
الإنترنت ، وانتقلت إلى أعلى
الولاية ، وقمت بهذا التجديد
المجنون ، بالمناسبة ،
طوال الوقت يجيب على
كل تعليقات قرائنا شخصيًا.
وبالمناسبة ، أنت
تعلم ، صنع الإنسان.
سنكرهك جميعًا
إذا لم نحبك تمامًا.
قرف!
أشعر بالامتنان الشديد لكوني
جزءًا من عائلة
"Love، Josephine".
عذرًا!
هتافات!
- أنا آسف ، أنا آسف.
- أوه لا!
أعلم ، أعلم ، قلت ، قلت لنفسي
إنني لن أبكي ،
لكنني سأفتقدك حقًا.
أوه ، شكرًا ، لكنني
لن أذهب إلى أي مكان.
لا شيء سيكون
مختلفا.  إنه مجرد طفل.
ما هو حجمهم ، كما تعلم؟
إنه مثل كعكة صغيرة ،
صغيرة ، صغيرة بريوش.
هتافات.
في صحتك ، جو.
الوداع!
ماذا تعتقد؟
اعتقد انها صغيرة
قليلا بالنسبة لي.
لكنه لونك ، أليس كذلك؟
إنه لوني ، لكن
هذا أفضل أليس كذلك؟
أوه!
أوه ، سبنسر ، انظر إلى
هذه السترة.  انه مثالي.
ما هو اليوم المهم؟
ماذا؟
الطفل.
أوه ، آه ، أي يوم الآن.
عذرًا!
هل انت خائف؟
هل يجب أن أكون؟
هل يمكنني رؤية طفلك؟
لا.
أنت لا تستيقظ طفلًا نائمًا أبدًا.
وأوقفت يدي.
لقد أوقفت يدي وكأنني ، وكأنني
مشعة أو شيء من هذا القبيل.
- آه.
- مجرد رشفة.
آه ، أتساءل عن ذلك.
آه ، صه.  هي فقط وحيدة.
اه كلا!
آه.
أمي مرحبا.
هلا حبيبتي.  أنا
لا أريد أن أتطفل.
كنت فقط أقود بجانبه.
لا ، لا ، لا بأس.  تفضل بالدخول.
أوه ، لا ، لا ، لا ، لم أستطع.
- تمام.
- أهلاً.
مرحبًا جو.
أهلاً!
لقد صنعت هذه من أجلك.
للرغبة الشديدة.  - آه.
جرب واحدة.
ماذا في داخله؟
وصفة سرية.
أشرطة سحرية.
حسنا جيد.
زبدة الفول السوداني ،
جوز الهند ، باترسكوتش ،
شوكولاتة ، كرز مارشينو
مهروس ، وقطع لحم مقدد.
من تعرف؟  ربما سوف تحفز المخاض.
شكرًا لك.
حسنًا.  حسنًا ، أنا خارج.
أنتما الاثنان تستمتعان
بآخر لحظاتكما الثمينة.
اجلس يا دوريس.  فقط انضم إلينا.
أوه ، جو ، لقد أخبرتك
مليون مرة ، اتصل بي أمي.
بالحديث عن ذلك ، كنت أفكر ،
الجدة لا تشعر بالراحة تجاهي.
ربما
جادي أو دائخ ،
Momo أو Mimi أو Moomoo
أو Googoo أو Gigi أو Geegaw.
"لا يمكنني الانتظار..."
أوه ، استقر هناك.
أمي تحاول التركيز.
إله.  هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
فقط...
أوه.
آه ، يسوع - هناك شيء غريب.
هل تعتقد اه...
آه ، أجل ، أعتقد أن هذا يحدث.
تمام.
لا أرجوك!
حسنا عزيزتي.
ابتعد عني!
خمسة.
اثنين.
واحد.
كل شيء بخير هنا؟
نعم.
نعم بالطبع.
هل تتغوط بعد؟
لا.
لا يمكنك المغادرة حتى تتغوط.
- شكرًا لك.
- آه ، أنت أيضًا.
شكرا جزيلا على كل شيئ.
أوه ، أنت أيضًا.
شكراً جزيلاً.
أوه ، هل يمكننا الحصول على صورة؟
نعم نعم.  الصورة ، الصورة.
هل ستحصل على واحد منا؟
ستكون هذه أول صورة لها.
شكرًا لك.  شكراً جزيلاً.
شكرا شكرا.
حسنًا ، إلى اللقاء.
- مع السلامة.
انتظر!
لقد نسيت المشيمة!
أفضل من نسيان الطفل ، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك تريد أن تأكله.
الطفل؟
المشيمة.
كل العناصر الغذائية.
شكرًا لك.
حظ سعيد.
آه.
حسنًا ، أعتقد أنها موجودة.
هل انت مستعد؟  - نعم.
- هل انت بخير؟  - مم-همم.
إنه فقط ، أتمنى لو كانت أمي هنا.
تمام.
يمكنك الذهاب أسرع من
كيلومترين في الساعة.
حسنًا ، لدي شحنة ثمينة.
آمل ألا تحولك الأبوة
إلى سيدة عجوز متوترة.
الآن ، لماذا تقولين
ذلك يا عزيزي؟
أنا دائخك يا جادي ،
Googoo الخاص بك ، و Gaga الخاص بك ، و-
انظر إلى الطريق.
أين نحن؟
بيت.
صه.
حسنًا ، هذا يشير إلى أنهم
يحبون المص ، والقماط ، والتأرجح.
لا أحتاج بعض الكتاب ، سبنسر.
حسنًا ، تقول ، "تم بيع
أكثر من مليون نسخة ، لذا".
إنها نصيحة مبتذلة.
أستطيع أن أفعل ذلك.
أستطيع أن أفعل هذا على أكمل وجه.
صه.
ينظر.
يرى؟
حسنًا.
اللعنة!
من يقرع جرس الباب
في منتصف الليل اللعين؟
نحن هنا من أجل المزاريب.
نعم نعم.  مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا.
آسف ، آسف ، أنا هنا.
اممم ، أنا كارولين.
انا المساعد.
سنقوم بإعدادك هناك.
هناك.
أهلاً.
فقط الرجال هنا للعمل في المنزل.
سنكون بالخارج.  لن
نزعجك على الإطلاق.
ومهلا ، أعتقد أن متابعينا
ما زالوا ينتظرون صورة طفل.
نعم.
لقد كان شهر.
أوه ، آه ، سأصل إليه.
يمكنني مساعدتك
إذا كان ذلك أسهل.
- لا ، أنا بخير ، أنا بخير.
ولدي أيضًا بعض-
اه جو.
جو ، أعتقد أنها جائعة مرة أخرى.
القرف.
تمام.
صه.
نعم.
فتاة جيدة.
تمام.
ها نحن.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ،
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
نحن هنا.
يا.
ينظر.
انظر كم هي مثالية.
نعم.
حسنًا ، لقد صنعتها.
صنعناها.
تمام.
آه!  سبنسر!
- ما الذي يحدث ، جو؟
- روبي!
ما الذي يجري؟
بالطبع ، لقد نسيت تمامًا.
لقد وضعت روبي في
سريرها قبل ساعات.
أعني ، النظرة على
وجه جو كانت...
كنت أعرف طوال الوقت.
كنت خائفا أكثر مما كنت عليه.
إنه متوتر بشأن كل شيء.
انا لست.
الآباء لأول مرة.
المخاوف طبيعية جدا.
أوه ، سؤال آخر ، مع
ذلك ، إذا جاز لي أن أسأل.
العظم كان من؟
سبنسر جزار.  جزار حرفي.
أنا لست حرفي...
أنا جزار.
كما تعلم ، المدى الحر ، لم
يقتل بشكل أساسي أي نفايات.
على أي حال ، النقطة
المهمة هي أننا كنا متعبين جدًا-
لذلك اعتقدنا أنه ربما كان
هذا هو الوقت المناسب ، كما
تعلم ، تعال وسجّل وصولك
واحصل على القليل من المساعدة.
لا ، لا نحتاج إلى المساعدة
حقًا ، ولكن فقط من أجل-
فقط لتسجيل الوصول ، كما تعلم.
فقط لتسجيل الوصول.
تبكي كثيرا.
حسنًا ، الخبر
السار أنها تبدو رائعة.
لا شيء يدعو للقلق على الإطلاق.
الأطفال يبكون.
إنه صعب ، لكن
كما تعلم ، انتظر
حتى تبلغ 18 عامًا.
هذا حقا الجحيم.
آه.
انظر لحالك!
أوه ، ألست أحلى شيء صغير؟
انها رائعتين.
أعتقد أنها تبدو نحيفة بعض
الشيء.  هل هي نحيفة جدا؟
قال الطبيب إنها طبيعية تمامًا.
ربما هي جائعة.
أوه!
لقد حصلت على مص قوي جدا.
صه.
كما تعلم ، يقول الناس دائمًا
أن الأطفال الجدد لطيفون.
أعتقد أنهم جميعًا يشبهون ET.
أعني ، اعتقد بعض
الناس أن ET كان لطيفًا
، لكنني اعتقدت
أنه كان أجنبيًا مخيفًا
يجب أن يبقى على
كوكبه ويترك بقيتنا وشأننا.
على أي حال ، إذا كان هناك
أي عزاء ، فأنا أفهم ما تشعر به.
كان سبنسر يبكي.
أوه ، كان؟
أوه نعم.
أمي ، لا تتحدثي
عن أذنها.  هي متعبة.
- أنا بخير.
- شكرا لك يا عزيزي.
أنا عطشى.
نحن فقط نسمع عن
كيفية تعامل روبي معك.
أمي ، ماذا كنت تخبرها؟
لا شئ.  كنت مبكيا ، كنت كذلك.
- كنت طفلا رضيعا.
- لذا؟
تحمل بعض المسؤولية
عن سلوكك الخاص.
أمي ، أنت تتحمل بعض المسؤولية
لسلوكك.  - لقد تحملت المسؤولية
لسلوكي.  - فلماذا تلوم-
لماذا تتجادل؟
قلت لك هذا.
سأصعد إلى الطابق العلوي.
اه هل ستكون بخير
سوف تفعل؟
حسنًا.
صه.
لا بأس يا روبي.
لا بأس.
صه.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
روبي!
روبي؟
طفل.  أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
أوه ، نعم ، إنها بخير.
- يا إلهي.
- لم أكن،
لم أره.
أوه ، انظر ، هي بخير.
أوه.  الناس مثل هؤلاء البلهاء.
إنهم يطيرون تمامًا في
الشارع.  إنه أمر مرعب.
لم أفعل ، لم أره.
اعلم اعلم.  إنه مخيف جدا.
لكن هذا هو السبب في أننا نربطهم.
أنت متأكد ، هل أنت متأكد أنها بخير؟
نعم ، هي ، l- انظر
إليها.  انها جميلة.
أوه.
انتظر ، لقد رأيتك
في متجر الأطفال.
هذا صحيح ، نعم
، أنا أتذكرك.  أهلاً.
رُزقت بالطفل.
حسنًا ، تهانينا.
شكرًا لك.
انه رائع.
إنه ، حقًا ، إنه كذلك حقًا.
مرحبا شباب.
يا.
أريدكم أن تلتقيوا يا رفاق ، أم...
يا إلهي ، لم أفهم اسمك
حتى.  أنا آسف جدًا.
جو.
هذا جو يا رفاق.
أنا أعرفك.
"الحب ، جوزفين".
أسلوب الفتاة الفرنسية.
سوفليه الجبن الذي كسر الإنترنت.
يا إلهي!  لا أستطيع
أن أصدق أن هذا هو أنت.
انا معجب  أنت رائع.
حاولت أن أصنع سوفليه
الخاص بك لمدة شهر.
أوه ، إنه سهل.  إنه سهل حقا.
"إنه سهل حقًا."
أنا أعرف.  انها أنيقة جدا ، أليس كذلك؟
لم أر طفلك على الإنترنت بعد.
ربما فاتني ذلك؟
لا ، أنا لم أنشر بعد.
إنها فقط أه لست
متأكدة من الأطفال.
كيف تفعل أي شيء؟
روبي تبكي
كثيراً.
وأنا أعلم ، أعلم أن الأطفال
يبكون.  وأنا أعلم ذلك.
لكن في بعض الأحيان يكون الأمر
عادلاً ، يكون كثيرًا
، أليس كذلك؟
وأنتم يا رفاق تبدون
سعداء ومرتاحين ومرتاحين ،
وأطفالك هادئون جدًا.
إنهم حتى لا يبكون.
ما هو السر الخاصة بك؟
أعني...
ثق بغرائزك.
لست متأكدا من الزي.
لا أعتقد أننا يجب أن نذهب.
تعال.
إنه مجرد عشاء.  سيكون روبي بخير.
هذا كثير على والدتك.
حسنًا ، لقد رفعتني ، أليس كذلك؟
انظروا كم هو رائع تحولت.
من الجيد أن تشعر بالحاجة إليها.
علاوة على ذلك ، ألن نتناول
العشاء بمفردنا مرة
أخرى لبقية حياتنا؟
كانت هذه خطتي؟
نحن بحاجة إلى هذا.
أوه نعم أنت.
أوه ، لقد ابتسمت لي.
هل ابتسمت من قبل؟
أوه ، كان لديك ابتسامتك الأولى.
روبي ، أنت ذكي
جدًا.  هي ذكية جدا.
فاتني ذلك.
حسنًا ، حسنًا ،
سيكون هناك الكثير
من الفرص لرؤية
ابتسامتها وتعبس وتبكي
وتدير عينيها في اشمئزاز
تام من والديها الأغبياء.
اذا تعال.  سوف نتأخر.
شكرا أمي.
تمام.
الحليب في الثلاجة.
فقط قم بتسخينه وتأكد من اختباره.
سنكون بخير.  فقط
هيا يا طيور الحب.
كنت على حق.  هذا ، هذا جميل.
هل ترى؟  بين الحين
والآخر ، لدي فكرة جيدة.
ليس غالبا.  مرة واحدة في السنة.
في السنوات الكبيسة.
مرحبًا ، ما الأمر؟
أشعر نوعًا ما كأنني ، أنا أختفي.
اممم...
حسنًا ، هذا مؤقت.
كما تعلم ، ستعود
قريبًا إلى العمل ، والتقاط
صور للحفاضات ،
ورعاية أغذية الأطفال.
سوف تتحرك ميلا
في الدقيقة.  ثق بي.
يمر الجميع بهذا.
- حقًا؟
- نعم.
كما تعلم ، فريدي من العمل ، بعد
ولادة ابنه ، أصيبت
زوجته بالفزع الشديد ،
لقد قطفت للتو وبر
السجادة طوال اليوم.
أوه-هوه ، وجيم ، بدأت
زوجة جيم في الشراء
جميع أنواع التماثيل الصغيرة
المجنونة للقطط عبر الإنترنت.
لم أشتري قطًا صغيرًا.
أنا أعرف.
لأنك ستكونين أم عظيمة.
لديك تقيؤ على سترتك.
لدي ماذا على سترتي؟
انتظر ، أنا-
ماذا تفعل؟
- اعطني اياه.
- لا لا.
- فقط ضع القليل من
- - مهووس بالسيطرة.
رقم سوف احصل عليه.
أحبك.
حلوة ، حلوة روبي.
روبي.
التقط اللعين.
دوريس ، إلتقط الهاتف اللعين!
آسف أنا...
قف ، قف ، ماذا يحدث؟
الشاشة ، الموني-
ربما لا شيء- -
جو ، ما الذي يحدث؟
لكن علي فقط أن أتحقق من روبي.
أعطني مفاتيح السيارة.
- ماذا تتحدث-
مفتاح السيارة!
عيسى.
- يا إلهي!
- بعيدا عن طريقي!
أنا آسف جدًا.
جو انتظر!
لا بأس.  كانت
أول مرة نبتعد عنها.
سوف نتحسن في ذلك.
ما ذا تعتقد انه كان؟
أتعلم ، أعتقد أن
هذا ما قالته أمي.
أعتقد أنها كانت تضع روبي بطانية
على روبي ، وركلت جهاز الآيباد.
لكنني سمعت همساً.
أجل ، إنها فقط أمي تهمس لروبي.
ماذا كانت تقول لها؟
اممم...
ربما "النوم بهدوء".
أنا أكون...
أنا بخير الآن.
أنا أعرف.
سأذهب للتحقق من روبي.
تمام؟
أوه ، آسف روبي.
لا بأس.
انه فقط
أمي.
صه.
لن أتركك مرة أخرى ، أعدك.
تمام؟  لن اتركك مرة اخرى
أنا لن
من أي وقت مضى أتركك مرة أخرى.
أبداً.
آه!
كنت بت لي.
الخنق ، الخنق ، الاختناق.
هل أنت متأكد من أن هذا الشيء آمن؟
لا أريد أن يقع ذلك عليها.
سحقها مثل حشرة.
لا أحب إلقاء نظرة
على هذه الزوايا ، ومن
الواضح أنك ستحتاج
إلى تنظيف هذا البناء.
نحن قريبون.  لا أعرف ما
الذي يستغرقهم وقتًا طويلاً.
مجموع فخ الموت.
انا اعرف انها صغيرة
للقلق بشأن كل هذا الآن ، لكن-
ليس من السابق لأوانه
البدء في تدقيق الطفل.
نعم ، وهي متقدمة جدًا.
هي ، لديها بالفعل أسنان.
حسنًا ، آه ، أنا أريد حقًا أن
يكون منزلنا في مأمن منها.
آمن لها.
نعم.
ماذا قلت؟
لا بأس ، فهمت.
كان لدينا توأمان.
كادوا يقتلونني.
قف!  تعال ، بطيئة!
أوه ، اللعنة ، اللعنة!
روبي!
أنا آسف حبيبي.
يا إلهي ، هارب رالف!  ها أنت ذا.
أوه ، أوه ، شكرا لك.
- هل انت بخير؟
- إله!
أحتاج ، أحتاج سيجارة.
لا تقلق.  أصبح الأمر
أسهل بكثير ، أعدك.
الجري أم الطفل؟
اوه ايها المسكين.  هل
ما زالت روبي تبكي كثيرًا؟
نعم ، إنه أمر غريب ، هي لا تفعل
ذلك مع أشخاص آخرين ، لكنها تبكي.
إنها كلاسيكية ، أليس كذلك؟
هل أنت...
هل شعرت يومًا أنك غاضب منك؟
أعني ، عندما أستغرق أكثر من
خمس ثوان لتقديم
العطاءات لها ، نعم.
إنها غاضبة تمامًا طوال الوقت.
أعني أشبه بمعاقبتك.
معاقبة لي على ماذا؟
لا أعرف ، لا أعرف.
انت تعرف ماذا اعتقد؟
أعتقد أنك تحتاج حقًا إلى الخروج
والرقص واستعادة نفسك القديمة.
نحن في الواقع نذهب
جميعًا لتناول مشروبات
أمي لاحقًا ، وأقسم
أن الأمر ليس كذلك
رهيب كما يبدو.
لا ، لا أستطيع.
هذا هو بالضبط ما يجعلها تغضب.
إلى أين أنت ذاهب يا جو؟
بيت.  أنا بحاجة إلى
التركيز على المنزل.
أنا سوف نراكم حولها.
جو.
أنا مشغولة يا كارولين.
ألا تستطيع أن ترى؟
آسف ، هذا فقط ، اممم ،
روبي تبكي.
الأطفال يبكون.
كانت تبكي لأكثر من ساعة.
بخير.
سوف أحضرها ، حسنًا؟
بخير روبي.
إذا كان هذا ما
تريده ، فأنا قادم.
لن ادعك تربح
هل تسمعني؟
لن أسمح لك بالفوز يا روبي.
لن أدعك تفوز.
لن ادعك تفوز!
يا.
ماهي المناسبة؟
لا شئ.  أنا طبخت.
- ما هذا؟
- مفاجأة.
أين روبي؟
جو؟
جو ، انتظر من فضلك.  تعال ، انتظر.
هل تعتقد حقا أنني مجنون؟
لا أنا لا.  لا أعتقد أنك مجنون.
انظر ، هذا صعب عليّ
أيضًا.  أنا مرهق للغاية.
أوه ، أنا آسف ، لكن هل جعلت
شخصًا كاملًا داخل جسدك؟
ألا تفهم أنها تقتلني؟
وأنا أقول أنني أريد المساعدة.
سأذهب.  - أنا بخير.
لا. دعني ، هذه المرة فقط.
تمام.  ترى كيف حالك.
يذهب.
حسنًا ، روبي.
حسنًا ، آه...
انا خارج.  أنت جيد مع روبي.
أنت تتعامل معها لمدة ليلة.
حسنًا ، حسنًا ، هل يمكنك
إخباري إلى أين أنت ذاهب.
قلت للخارج.
جو ، أنا ، لا أعتقد
أنه يجب عليك الخروج.
ولم لا؟
تخشى أن تكون بمفردها معها؟
أنا أتوق لأكون بمفردها معها.
إذن ، ما هي المشكلة ، حسنًا؟
العشاء على الموقد ، لكنك
تعلم ذلك بالفعل ، على ما أعتقد.
هناك لبن مضخ في الثلاجة
عندما تشعر روبي بالجوع.
لكن كن حذرًا عندما تطعمها.
هي تعض.
روبي.
جئت!
نعم.
أهلاً!
كنت بحاجة للخروج.
شعرك يبدو لطيفا جدا.
إنها تتساقط.
الهرمونات عاهرة.
روبي.
جو!
هل صحيح أن الحكومة
في فرنسا تدفع لك
مقابل إعادة تأهيل
مهبلك بعد إنجاب طفل؟
نعم بالتأكيد.
نحن ، لدينا علاج طبيعي ، نعم.
أخبرنا عن سياسات رعاية الأطفال
الخاصة بك ، لأنها لا
تصدق ، أليس كذلك؟
نعم ، نعم ، لدينا أه
لدينا رعاية أطفال ، نعم.
- هذا البلد - - لا
أستطيع حتى أن أتخيل.
يا!  هراء هذا البلد.
- نعم.
- الجميع ، لاحظ ذلك.
ظننتكم جميعًا ، أعني ،
يبدو أنك تبلي بلاءً حسنًا.
نعم ، نحن بائسون.
نحن زومبي.
نحن غاضبون.
اه.
بصراحة ، الشيء الذي ساعدني
حقًا خلال كل هذا هو أكل المشيمة.
لقد جعلته في بولونيز.
أنت تخيفها!
انا لست!
لقد نسيت خاصتي.
هيا نرقص!
منجم لا يزال في الثلاجة.
العشاق يسقطون أصعب
♪ أوه ♪
♪ عشاق ♪
والعشاق يسقطون أصعب
ضخ وتفريغ ، حبيبي!
نعم!  واو!
♪ من الأفضل لك الركض
، ومن الأفضل لك الركض ♪
♪ من الأفضل أن تركض ♪
تمام.
لا أستطبع.
أمهلني دقيقة. أعطني
دقيقة من فضلك.
ما هذا؟
إنه روبي.
مرحبًا ، جو ، إنها شيلي.
اين كنت الليلة
اعتقدت أنك ستأتي
إلى مشروبات أمي.
حقا افتقدنا لك.
اللعنة.
أين كنت؟
لقد نمت في موقف للسيارات.
أجل ، أردت أن أذهب إلى
الحانة لأحتسي مشروبًا ،
لقد غفوت حتى قبل أن أدخل.
نمت لأول مرة منذ زمن طويل.
لا يمكنك حتى الاتصال؟
لقد نمت ، كما قلت.
أين روبي؟
هي في الطابق العلوي في سريرها.
إنها بخير.  لا تصعد
هناك وتوقظها.
لقد قضينا بالفعل
ليلة لطيفة معًا.
حسن.
أنا سعيد من أجلك.
نعم.
حسنًا ، كان من الجيد قضاء
بعض الوقت معها ، أخيرًا.
حسنًا ، حسنًا ، لا يجب أن أفعل ،
لا يجب أن أعود على الإطلاق.
نعم ، حسنًا ، هذا ليس ما قصدته.
انا ذاهب الى العمل.
شخص ما هنا يجب أن.
هذا هو الرجل النموذجي.
تحب قضاء الوقت
معها وفقًا لشروطك ،
لكنك تغادر بعد ذلك
كلما أصبح ذلك غير مريح.
كل ما قلته هل
كان لطيفا ، اتفقنا؟
أنت من غادر طوال الليل.
لقد تعبت ، حسنا؟  لقد
ارتكبت خطأ مرة واحدة.
أكانت؟
خطأ؟
- ماذا تقصد؟
- لا أعلم.
يبدو أنك غير سعيد للغاية.
أنا أحبها.
أنت لا تصدقني؟
مهلا ، لا تبتعد عني سبنسر!
تحدث معي!
عظيم.  أنت سخيف أيقظتها!
آه!
لا بأس يا روبي ،
لقد سمعتك.  توقف.
ها أنت ذا.
أوه.
آسف.
آسف حبيبي.
أنا آسف.
حسنًا ، الخبر السار
هو أنها تمسك.
هذا معلم كبير.
حان الوقت للحصول على
واحدة من صالات النشاط
هذه حتى تتمكن من
الاستيلاء على الأشياء
لا تسبب لك أذى جسدي.
لذا لا يوجد شيء خاطئ معها؟
إنها بخير تمامًا.
أه أنا متأكد أنك رأيت
ولكن لديها أسنان.
حسنًا ، ما زال
الوقت مبكرًا قليلاً
لذلك ، لكن كل الأطفال مختلفون.
وهي لا تبدو غاضبة منك؟
ماذا عن؟
لا ، لا شيء ، أنا فقط أعني...
سوف أفهم إذا كانت
تشعر بخيبة أمل.
فى ماذا؟  هي رضيعة.
لم تبلغ من العمر ما
يكفي لتشعر بخيبة أمل.
اممم...
سأعود حالا.
انتظر ، أين أنت ذاهب؟
تبين أنها تستحق بعض الطلقات.
هذا سوف يستغرق سوى دقيقة واحدة.
"ما الذي يحاول طفلك إخبارك به؟"
أوه ، لقد فقدت الكريات تمامًا.
أنا قلق من أنها قد تفعل ذلك.
مهلا ، لا بأس ، لا بأس.  صه.
مرحبًا ، لا يمكنك المغادرة!
أه إنه ليس وقتًا جيدًا
حقًا.  مرحبا بعودتك.
كنت مخطئ.
قف ، قف ، ماذا تفعل هنا؟
- حول كل شيء.
- عيسى.
آه ، أنا آسف.
- صه.
- هي ليست غاضبة مني.
بالطبع هي ليست
غاضبة.  انها ليست.
كان ذلك جنونيا تماما.
لا يوجد شيء خاطئ معها.
إنها لا تحاول أن تؤذيني.
- نعم.
- هي،
إنها تحاول إخباري بشيء ما.
من المنطقي ، كما
تعلم ، فهم إشارات طفلك.
، البكاء ، الإمساك.
إنها تحاول جاهدة التواصل معنا ،
والطريقة الوحيدة التي تستطيع بها-
إذن ما الذي تحاول إيصاله؟
لا أعلم.
لا أعلم.  - هاه؟
أعتقد أنها ربما تحاول تحذيرنا.
ماذا قال الطبيب؟
لم أخبره عن هذا.
سوف يعتقد فقط أنني مجنون.
نعم ، سوف آخذك للمنزل ، جو.
أه لا أريدها هنا و أه
عندما نعود ، ربما
يمكننا معرفة ذلك ، وربما
يمكنك الحصول على
قسط من الراحة ، حسنًا؟
لست بحاجة للراحة.
حسنًا ، لا يمكنك معرفة
ذلك عندما تكون مرهقًا.
انا لست.
مهلا ، انظر إلي.
أحبك.
أحبك أيضًا.
تمام.
Shh، shh، shh، shh، shh.
لا بأس.  فتاة جيدة.
فتاة جيدة.
أهلاً.
اعتقدت أنني سأحضر لك بعض الشاي.
لا ينبغي أن يكون
سبنسر قد أزعجك ، حقًا.
يمكنني الاعتناء بروبي بنفسي.
روبي ليس الوحيد
الذي يحتاج إلى رعاية.
شكرًا.
أوه ، هذا كلاسيكي.
نعم ، لم أكن أعتقد أنني
سأحتاج إلى هذه الكتب ، لكن-
أنا أعرف.
إنه الجحيم.
ماذا؟
حسنًا ، لقد أخبرتك
عندما كان سبنسر رضيعًا.
نعم.  قلت أنه كان مناديا.
أوه ، أسوأ بكثير من ذلك.
كما تعلم ، كان هذا في يومي.
الرجال لم يفعلوا أي شيء.
كنت وحيدًا تمامًا ،
وظل الجميع يقول ، ألم
أكن سعيدًا جدًا ، ولم
يكن طفلي شيئًا معجزة ،
و انا،
شعرت بذلك
مذنب لأنني أحببته بالطبع ،
لكن أيضا،
انا اكرهه.
كنت أحلم بكل الأشياء
الفظيعة التي يمكن أن تحدث له ،
وفي البداية اعتقدت أن
السبب هو أنني كنت خائفة.
أعني ، كل الأمهات خائفات.
لكن بعد ذلك أدركت
أنا
تمنى ذلك.
فعلتُ.
وفي إحدى الليالي ، كان
والد سبنسر في ليلة أخرى
رحلة عمل ، وكان سبنسر يبكي ويبكي
، وحاولت كل شيء
، لكن لم ينجح شيء.
وكنت ساخنة.
صيف.  كان الظلام في
الخارج ، في منتصف الليل.
و انا،
أتذكر أنني فقط ،
دعوت الله أن يأتي شخص
ما ويأخذ هذا الطفل بعيدًا عني
حتى أتمكن من العودة
إلى ما كنت عليه من قبل.
لكنني كنت أعلم أيضًا ،
كنت أعلم أن هذا لن يحدث.
انا كنت،
لقد كنت عالقا.
وضعت سبنسر في سريره
وكان يبكي ويبكي ويبكي ويبكي ،
مثل المطرقة ، في رأسي ، وأنا ،
نزلت إلى المطبخ
وحصلت على سكين حاد.
لقتل نفسك؟
لقتله.
عدت إلى الطابق العلوي ،
و هو كان
فقط-
قف.
توقف.
حسنًا ، من الواضح
أنني جئت إلى صوابي.
أعني ، لم أفعل أي شيء.
عليك ان تقف.
نعم ، وهذه هي المشكلة.
لا يمكننا التحدث عن هذه
الأشياء ، ولا حتى لبعضنا البعض.
لا يمكننا الاعتراف بذلك.
لا يمكننا حتى النظر إليه.
و حينئذ
ينمو أقوى.
روبي.
مرحبًا ، مهلا ، أمي
ستبقى هنا ، لذا يمكنك...
هاهو.
أنا لست بهذا الجوع.
حسنًا ، إنه كرواسون
، لكن علينا إطعامك.
أوه ، وصديقك جاء من قبل شيلي.
لقد أوصلت كعكة رغيف.
أنت تبحث عن المزيد
من الراحة بالفعل.
لم أسمع روبي تستيقظ في الليل.
أعتقد أنها نامت.
أحسنت صنعًا يا روبي!
لم تسمعها ، أليس كذلك؟
ليس زقزقة.
بالطبع ، أنا في الطابق
السفلي على الأريكة.
لا أشكو.
أنا فقط أشعر بوخز بسيط في ظهري.
أعلم أن غرفة الضيوف لم
تنته بعد ، لكني أحب أن أ
فراش أكثر صلابة.
كنت أفكر في مدى مساعدتك في تلك
الليلة الأولى التي
خرجت فيها أنا وسبنسر.
أعلم أنك كنت قلقة للغاية.
ماذا كان في تلك القضبان السحرية؟
دخلت المخاض في تلك الليلة.
أتمنى ألا تفكر-
أوه ، ماذا أفكر؟  مجرد أم
متوترة نموذجية ، أليس كذلك؟
أعدك ، ليس هناك ما
يدعو للقلق على الإطلاق.
أظل متيقظًا جدًا.
اذا يمكنني.
جو ، لقد انتهى الرجال
أخيرًا من المزاريب ،
إذا كنت تريد الذهاب
لإلقاء نظرة سريعة عليها.
سوف أشاهد روبي.
سأعود بعد دقيقتين.
لا تخرجها من الأرجوحة.
هل تريدني أن أصعد هناك؟
لا ، لا ، لا ، أنا فقط-
يا إلهي!  - آسف.
كان هذا حادثا كاملا.
ما خطبك أيها الحمقى؟
هل كل شيء على ما يرام؟
كل شيء على ما يرام.  سآخذ
(روبي) للخارج في نزهة على الأقدام.
لا بأس.
اسمح لها أن تذهب.
مرحبًا ، هذا سبنسر.
لا يمكنني إجراؤه
على الهاتف الآن.
شيلي.
شيلي!
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
ما الذي يجري؟
فقط أغلق ، أغلق
الباب.  أغلقه بسرعة.
قد يكونون متابعين لي.
أوه اللعنة.  - القرف.
هل هذا عن سبنسر؟  القرف!
هل اكتشف؟
جو ، من فضلك قل لي أنك لم تخبره.
قل له ماذا؟
هل كنت ثملًا جدًا بحيث لا يمكنك
تذكره ، أم أنه مجرد شيء تافه؟
اعتقدت أن هذا كان حلما.
لم يكن حلما؟
حلم؟  هل يجب أن
أعتبر ذلك مجاملة؟
كتبت لك رسالة نصية
وأرسلت لك رسالة نصية
، ثم خبزت لك كعكة
رغيف وأترك ​​لك بطاقة ،
وأنت فقط شبحني تماما.
- أنا آسف ، لم
أفعل - - وهو مثل ،
أنت تعرف ماذا
أفهم ، لأنني متزوج.
لا أريد أن أفجر حياتي
بسبب هذا أيضًا.
لكنك فرنسي.  اعتقدت أننا
يمكن أن نكون فرنسيين حيال ذلك.
مثل ، ما هي الصفقة
الكبيرة اللعينة؟  اللعنة!
أنا فقط في مكان ضعيف حقًا
الآن مع حياتي الجنسية وأنوثتي ،
وأشعر بأنني هراء
طوال الوقت ، وأنت
تفعل ذلك بي يجعلني
أشعر بأنني أسوأ ،
وليس لدي حتى أي شخص يمكنني
التحدث إليه حول ما أشعر به الآن.
أنا حقا أريد التحدث
عن هذا.  أنا حقا اعتذر.
لكني أحتاج إلى إجراء
مكالمة هاتفية سريعة وسريعة.
بجد؟  فقط كوني
هادئة ، لأن طفلي نائم.
مرحبًا ، هذا سبنسر.
لا يمكنني الاتصال
بالهاتف الآن ، لذا
اترك رسالتك بعد سماع صوت الصفير.
مرحبًا ، هذا أنا.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
ر- روبي في خطر.  أنا في خطر.
من فضلك فقط ، فقط أرسل
الجميع بعيدًا ودعنا نتحدث.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
لا.
ما هو السر الخاصة بك؟
فقط غرائزك.
لم يكن هناك أطفال.
لم يكن هناك أي أطفال.
♪ فتاتك الصغيرة
، فتاتك الصغيرة ♪
ماذا تفعل هناك؟
لا شئ.
لا شيء ، أنا فقط...
فقط
أعطني طفلي.
يا إلهي ، إنها مثالية جدًا.
إنها حقًا مجرد ملاك
صغير مثالي ، جو.
لماذا أتيت إلي في ذلك
اليوم الأول في متجر الأطفال؟
عن ماذا تتحدث؟
كنت هدفا جيدا ، أليس كذلك؟
من الواضح أنه ليس لدي
أي فكرة عما كنت فيه.
الآن،
تعيدها لي.
جو ، لنكن صادقين.
إنها تدمر حياتك.
اعدها لي
لا.
- أرجعها إلي.
- لا.
وعليك أن تكون حذرا.
أنت لا تريد كسرها.
أعطني طفلي.
- لا!  - أعطني-
أوه ، القرف!
انها عضتني سخيف!
أحسنت صنعًا يا روبي.  أحسنت.
أنت فعلت ذلك.
لقد فعلناها.
لن أسمح لهم بأخذك.
هل أنت بخير؟
- أنا بخير الآن.
- نعم؟
حسنا الحمد لله.
انا كنت قلقا جدا.
- ليس لدينا الكثير من الوقت.
- حسنًا ، هذا جيد.
كنت قلقة للغاية ، ظننت أنك-
يريدون روبي.
- من يريدها.
- هم يريدون،
يريدونها ، لا أعرف لأي سبب.
حسناً ، أنا لا أفهم.
لا أستطيع أن أشرح لك
، لكن عليك أن تثق بي.
حسنا حسنا.  من يريد روبي؟
هل ما زلت ترتدي مريلة الخاص بك؟
نعم ، حسنًا ، رسالتك تقول إنك
في خطر ، لذلك
أتيت بأسرع ما يمكن.
وهي بخير ، لذلك لا مزيد من
التسلل حول المكان
الذي لا تنتمي إليه.
ابق هنا.  سأصعد إلى
الطابق العلوي وأنظف.
ستبقى هنا ،
وبعد ذلك ، عندما أعود ،
يمكننا التحدث ، حسنًا ، مم-هم؟
هل ستكون بخير؟
نعم بالتأكيد.
حسن.
ابق هنا.
أوه!
أنا آسف جو.
أنا آسف جدًا للدخول.
قدت السيارة طوال الطريق
وأدركت أنني نسيت مفاتيحي.
هل انت بخير؟
لا ، أنا ، آه ، أنا بخير.
أنا بخير.  كنت ، آه ، كنت
على وشك إعداد العشاء.
أوه ، جيد ، أنا جائع.
هنا ، سوف أشاهدها.
هنا.  تعال قليلا.
تعال إلى Googoo.
أوه!
أهلاً.  هي الحصول كبيرة جدا.
إنها تحصل على مثل هذه الفتاة الكبيرة.
أوه.
هذا هو أفضل بولونيز
تناولته على الإطلاق.
نعم ، حسنًا ، سيكون
عليك إعطاؤها الوصفة.
أوه ، إنه بسيط جدًا.
كل ما عليك فعله هو رمي نفسك فيه.
جو ، نحن ، آه ، نحن بحاجة إلى التحدث.
أنت لا تحبه؟
أنت بحاجة إلى راحة.
راحة أطول.
ربما بعد أسابيع قليلة.
بعض المساعدة المهنية.
هناك أدوية يمكنك تناولها ، واه
أجل ، ستكون روبي بخير.
عرضت أمي المساعدة.
صحيح أنني كنت بالفعل
أنا أكافح وأنا ،
لم أدرك ، لا أحد يساعد
الأمهات في هذا البلد.
سنقدم لك المساعدة التي تحتاجها.
المهنيين قادمون.
إنهم في طريقهم
الآن لمقابلتك وأخذك-
بدون روبي؟
قلت ذلك بنفسك.
روبي في خطر.
لذلك سوف يأخذونك إلى
مكان يمكنك الراحة فيه.
سنقوم بإحضار كل ما تبذلونه من الأشياء.
هل استطيع...
هل يمكنني على
الأقل أن أقول وداعًا لها؟
بالطبع.
روبي ، قل وداعا لأمك.
قل وداعا للأم.
ساشتاق اليك.
لا تتحرك!
فقط لا تفعل.
هل تعتقد أنه يمكنك
التخلص مني بهذه السهولة؟
تريدني أن أصدق أنني مجنون ،
لكني أعرف ما تفعله.
أنا أعرف الحقيقة.
أنا أعرف.
غرائز الأم لا تكذب أبدا.
كيف استطعت؟  كيف
يمكنك أن تفعل هذا بنا؟
ابنتك.
أكرهك.
أنا لا أعرف ما هو هذا.
أنا لا أعرف ما الذي تريده لها.
لكنني أعدك بهذا ،
لن تحصل عليها أبدًا.
لن اتركها ابدا تذهب  أبداً.
القرف.
جو ، افتح الباب!
افتح الباب اللعين!
افتح الباب!
جو!  اقبل اقبل!
لا تفعل هذا سخيف يا جو!
جو ، افتح الباب!
اقبل اقبل!
لا تفعل هذا سخيف يا جو!
أوقف السيارة اللعينة ، جو!
توقف ، أوقف
السيارة اللعينة!  قف!
جو!
تعال!
أوقف السيارة.  تعال!
جو!
صه.  لا بأس يا روبي.
لا بأس.
لا بأس يا روبي.
صه.
♪ لا لا لا لا لا ♪
♪ La la la la la، la la la la la
نحن بخير.
روبي؟
أين روبي؟
روبي.
روبي؟
أين روبي؟
هي بخير.
أنت تتحسن الآن ، حسنًا؟
اعتقدت...
- أنا أعرف.
- اعتقدت أنها كانت...
ظننت أنك كنت ،
كنت لا...
لا أعلم الان.  - صه.
أنت فقط ترتاح ، حسنا؟
الرؤى ، حلقات ذهانية؟
ذهب.
هلوسات سمعية؟
البكاء في رأسك؟
لا.
- جنون العظمة؟
- نظريات المؤامرة؟
أعتقد أننا سنذهب إلى الحديقة.
يمكننا جميعًا الذهاب إلى الحديقة.
الوحوش؟
انا فقط.
بدا الأمر كله حقيقيًا جدًا.
انه حقيقي.
ما بعد الولادة حقيقي.
وهذا ليس خطأك.
واذا عادوا؟
الرؤى؟
أعلم أنك خائف.
فقط خذها لحظة بلحظة.
تمر الليلة الأولى
، ثم الليلة التالية ،
ثم يصبح الأمر أسهل.
مستعد.
تمام.
سأحصل على هذا.
انتظر حتى ترى روبي.
إنها تنطلق بسرعة عبر
الأرض على بومها الصغير.
ولا توجد كلمات بعد ،
لكنها فقط تثرثر بعيدًا.
وأخيرًا ، كانت
نائمة طوال الليل ،
ومن الواضح أنها
كانت مصدر ارتياح كبير.
شكرًا.
لماذا؟
روبي.
أنا لا أعرف ما الذي
كنا سنفعله بدونك.
إنه لا شيء.
توفيت أمي؛  انا كنت،
كنت طفلا فقط.
أنا أعرف.
لذلك لم أستطع مناداتك يا أمي.
وما زلت لا أستطيع.
لا بأس.
تفضل.
كل شيء على ما يرام.
أه ، يجب أن أذهب لتفريغ حقيبتي.
روبي يجب أن يمضي الليل.
سأقضي بعض الوقت معها في الصباح.
هي تحبك.
كيف؟
بعد كل ما فعلت؟
انت امها.
كما تعلم ، عندما وصلت
الشرطة إلى مكان الحادث ،
كنت بالكاد واع.
تحطمت السيارة.
لا أحد يعرف كيف ، ولكن بطريقة ما ،
تمكنت من الزحف من مقعدك.
لقد زحفت عائدة إلى روبي.
وعندما وجدوك ،
كنت تغطيها ،
يحميها.
انا خائف.
ثم...
دعنا فقط نمر الليلة.
يا.
أنا قادم يا روبي.
روبي.
كل شيء سيكون على ما يرام.
صه.
لا بأس يا روبي.
حسنًا.
صه.
حسنًا.  صه.
كل شيء سيكون على ما يرام.
هذا ما تريده.
فقط أعطني دقيقة واحدة
لصنع الزجاجة الخاصة بك.
أجل ، ستكون دقيقة يا روبي.
كل شيء سيكون على ما يرام ، روبي.
♪ La la la، la la la la la
♪ La la la، la la la la
من فضلك يا روبي.
لو سمحت.  انت تستطيع فعل ذالك.
نعم ، يمكن أن تتحلى روبي بالصبر.
نعم.
اخرس يا روبي!
أنت فقط تتوقف عن البكاء.
توقف عن البكاء اللعين!
اجعله يتوقف.
يا!
روبي!
قف!
لا!
لا يمكنك الحصول عليها.
أنت أم فظيعة.
هي لا تريدك
كأمها.
انا لست خائفا منك.
انا لست خائف.
انا لست.
تعال الى هنا.
يأتي.