‫هذه لحظة تألقك.‬
‫حان وقت العرض يا رفاق!‬
‫هذه لحظة تألقك. لنفعلها يا رفاق.‬
‫هذه لحظة تألقك يا "فينس".‬
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"استيريو دريم"!‬
‫نحن هنا في "لندن" في المحطة الأخيرة‬
‫من جولة "استيريو دريم" العالمية.‬
‫المعجبون لا يكتفون من هؤلاء الشبان الخمسة…‬
‫"جولة (استيريو دريم) العالمية، (فيني دي)،‬
‫(أوستن)، (رايان)، (مايلو)، (جوني)"‬
‫…بقيادة المنفعل والغامض "فيني دي"‬
‫و"أوستن" الودود.‬
‫"ميدان (بريكستون)،‬
‫جولة (استيريو دريم) العالمية"‬
‫"(استيريو دريم)"‬
‫أخرجوها يا رفاق. أخرجوا الطاقة! هيا بنا!‬
‫نحبك يا فرقة "استيريو دريم"!‬
‫"بعد 20 عامًا"‬
‫"عروض مباشرة من الأربعاء إلى السبت"‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫أتقومون بعروض موسيقية مباشرة هنا؟‬
‫- من وقت إلى آخر.‬
‫- تفقّدي هذا.‬
‫رائع، هل هذه موسيقاك أم ماذا؟‬
‫لم يكتمل اللحن بعد، لكن يصلك الإحساس.‬
‫معي جهاز المزج هنا…‬
‫يمكنني عزف اللحن في عرض مباشر هنا.‬
‫أظن أننا مكتفون بما لدينا حاليًا، لكن…‬
‫جرّب حانة "جون ذا يونيكورن"؟‬
‫كيف تختارون‬
‫إن كنتم تأبون الاستماع إلى اللحن؟‬
‫لقد استمعنا إليه. إنه رديء جدًا.‬
‫"(جون ذا يونيكورن)"‬
‫- هذه نسخة تجريبية، لذا غير منظمة قليلًا.‬
‫- أجل. لا، يمكنني سماع ذلك.‬
‫- لكن هل فهمت الفكرة؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- أجل.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫سيكون رفضًا منا.‬
‫لا بأس. لا بأس بذلك.‬
‫العروض دورية. العروض الموسيقية.‬
‫لذا انتظر حتى تبدأ من جديد.‬
‫أسبوعان؟‬
‫دوائر أوسع.‬
‫"انحن، جولة توديع (أوستن روبيرتس)"‬
‫الطريقة الوحيدة التي ستجعلنا نلاحظ وجودك‬
‫أن يكون لديك أغان كاملة‬
‫والأعداد التي تدعمها.‬
‫أعداد؟‬
‫مثل بضع مئات الآلاف من المتابعين‬
‫على "إنستغرام" أو "تيك توك".‬
‫تفقّدي هذا. لم ينته اللحن بعد‬
‫لكن يصلك الإحساس.‬
‫يصلني ما تقول، لكنه ليس ما نفضّل.‬
‫ما الذي تفضّلينه؟‬
‫ليس ذلك دون شك.‬
‫- آسف.‬
‫إحضار جمهور.‬
‫"فيني دي"!‬
‫إلى أي مدى سقط من حلق في السماء؟‬
‫تأمّل حالك الآن.‬
‫تعزف لقاء المال في شارع "راي لين".‬
‫لا، لست أعزف لقاء المال… أنا أتدرب.‬
‫لكن هذا محبط بعض الشيء، صحيح؟‬
‫هيا، لنسمع موسيقاك!‬
‫تصرّف بتلك الوضاعة إذًا أيها الوغد.‬
‫يبدو شعرك قذرًا على أي حال.‬
‫يجب أن تعود إلى إطلالة فرقتك الشقراء.‬
‫اشتروا البطاطا الحلوة!‬
‫وعاء البطاطا بجنيه!‬
‫اشتروا الطماطم الطازجة. والفلفل!‬
‫هل أنت بخير يا صاح؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫أنت. أحاول أن أتدرب يا صاح.‬
‫أنا أعمل على شيء ما هنا.‬
‫منطقة "بيكهام" اللعينة.‬
‫أجل.‬
‫- أجل.‬
‫- رائع!‬
‫رائع!‬
‫أبق على التناغم يا صاح.‬
‫"ستيفي"!‬
‫إلى أين ذهبت؟ كنت أبحث عنك.‬
‫شكرًا.‬
‫أنا آسفة. لم أقصد أن أصرخ،‬
‫لكنني أبحث عنك منذ فترة طويلة.‬
‫"ستيفي"؟‬
‫أنا آسفة، لنذهب.‬
‫- كان ذلك رائعًا يا رجل!‬
‫- اسمع، لا يجب أن يكون هنا بمفرده.‬
‫أعتذر إن أزعجك.‬
‫لم يزعجني. لكن كان ذلك رائعًا.‬
‫كنت بارعًا جدًا يا صاح.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫بحثت في الشارع ذهابًا وإيابًا ولم أجدك،‬
‫كان الذعر يتملكني.‬
‫…ثمة بعض الأشياء المذهلة‬
‫في منطقة البحيرة، أليس كذلك؟‬
‫سنعرف المزيد عن ذلك ليلة الأحد.‬
‫الآن، يسرنا الترحيب‬
‫بـ"أوستن روبيرتس" العظيم في الاستوديو.‬
‫- صباح الخير.‬
‫سُررت برؤيتك يا "أوستن".‬
‫شكرًا على استضافتي.‬
‫إذًا، هذه هي اللحظة المنتظرة،‬
‫إنك تنشر ألبومك الأخير‬
‫بعد مسيرة مهنية استثنائية‬
‫وجولة الوداع قريبة أيضًا.‬
‫"(مورنينغ لايف)،‬
‫أعلن (أوستن روبيرتس) عن جولة وداع"‬
‫أجل، قطعت شوطًا طويلًا.‬
‫أظن أنني كنت محظوظًا جدًا.‬
‫سيشعر المعجبون بخيبة أمل لأنه آخر ألبوم.‬
‫كيف تشعر بشأن ذلك؟ هل ستفتقد تأدية العروض؟‬
‫أجل، كان المعجبون جيدين معي على مر السنين،‬
‫وكانت الموسيقى حياتي‬
‫ومنحتني كل ما رجيت يومًا.‬
‫أجل، من أيامك مع "استيريو دريم"‬
‫إلى مسيرتك المهنية الفردية المذهلة.‬
‫الآن بما أنك تعتزل يا "أوستن"،‬
‫هل يساورك أي ندم؟‬
‫ندم؟‬
‫أنا نادم بالتأكيد على تسريحات الشعر‬
‫الصادمة التي كنا نفعلها في "استيريو دريم".‬
‫شكرًا جزيلًا لانضمامك إلينا…‬
‫إنك مجرد أحمق.‬
‫"تقدّم حانة (ذا جورج) عرض (بيكهامز فاينست)"‬
‫"حانة (ذا جورج)"‬
‫مرحبًا. ماذا أحضر لك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- أتريد شرابًا أم ماذا؟‬
‫أجل. هل لي بنبيذ التفاح من فضلك؟‬
‫رائع. حسنًا. نبيذ التفاح.‬
‫شكرًا.‬
‫نصف كأس فقط سيكون كافيًا.‬
‫رأيت أنكم ستبدؤون‬
‫ليلة عروض موسيقية جديدة و…‬
‫أنا جاهز للمشاركة.‬
‫لا يتسنى للجميع‬
‫المشاركة في عرض "بيكهامز فاينست".‬
‫إنه حصري جدًا.‬
‫أجل. الأمر بالنسبة إليّ‬
‫لا يتعلق بالحصول على فرصة لتقديم أداء.‬
‫ربما لا تتعرفين عليّ، لكنني…‬
‫- كنت…‬
‫- "فيني دي".‬
‫"استيريو دريم".‬
‫أجل.‬
‫أنا "ميل".‬
‫أنا "فينس".‬
‫أعرف.‬
‫على أي حال، أعمل أخيرًا على ألبومي الفردي.‬
‫- أخيرًا.‬
‫- أجل.‬
‫لكنني أحتاج إلى مكانين لطيفين ومريحين‬
‫كهذا المكان‬
‫لأؤدي فيهما قبل أن أشرع في جولة.‬
‫أتفهمين قصدي؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫اسمع، إن "بيغ دايف" من يختار المؤدي،‬
‫وهو صعب الإرضاء، لذا…‬
‫أرجوك؟‬
‫أظن أنك ارتكبت خطأ.‬
‫- طلبت…‬
‫- إنه مجاني.‬
‫"فيني دي".‬
‫"فيني دي". كان المغني الرئيسي‬
‫في فرقة "استيريو دريم"‬
‫منذ 20 عامًا.‬
‫لديه لحن لألبومه الفردي‬
‫ويريد أن يعرضه هنا.‬
‫لا.‬
‫سيحضر مجموعة من الزبائن الجدد.‬
‫مرحبًا يا "فيني". أنا أمك.‬
‫أعرف أنه مضى وقت طويل.‬
‫عيد ميلاد "تيد" الأسبوع المقبل.‬
‫سأذهب لرؤيته وظننت أنك قد ترغب في المجيء.‬
‫حسنًا.‬
‫وداعًا.‬
‫"سوق خيري مجتمعي"‬
‫حسنًا يا "ستيفي"، زد الوتيرة.‬
‫- أنت.‬
‫- آسف يا صاح!‬
‫أجل. هيا.‬
‫"مكتب الكنيسة، قاعة الأنشطة"‬
‫أحسنت يا "ستيفي". ذلك هو المطلوب.‬
‫صافحني يا صديقي.‬
‫رائع!‬
‫تبًا.‬
‫نعم يا سيدي؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أتيت من أجل…‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫أظن أنني تائه ويجب…‬
‫والآن عُثر عليك. تعال.‬
‫تعال وانضم إلينا.‬
‫اجلس هنا.‬
‫"ديا"، لم يتبق أي طبول.‬
‫يمكنه الحصول على طبلتي.‬
‫اجلس هنا يا صديقي. مرحبًا بك.‬
‫حسنًا يا رفاق، سنعزف مجددًا.‬
‫سنعزف لحن نبض القلب مرة أخرى…‬
‫أخي، ما اسمك؟‬
‫"فينس".‬
‫ليقل الجميع، "مرحبًا يا (فينس)."‬
‫مرحبًا يا "فينس".‬
‫لنقل، "أهلًا بك يا (فينس)."‬
‫أهلًا بك يا "فينس".‬
‫سنعزف مجددًا، وهذه المرة‬
‫أريد أن يكون "فينس" خفقان القلب.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫أغمض عينيك.‬
‫أريدكم أن تتنفسوا جميعًا معًا.‬
‫وبعد…‬
‫اثنان، ثلاثة،‬
‫أربعة…‬
‫وزفير…‬
‫اثنان، ثلاثة،‬
‫أربعة…‬
‫تنفّسوا…‬
‫اثنان…‬
‫ستشعر به قريبًا يا صديقي.‬
‫أشعر بماذا؟‬
‫التغيير.‬
‫مرة أخرى، شهيق…‬
‫اثنان، ثلاثة، أجل، أربعة…‬
‫القلب يدق دقة.‬
‫دقة تقرع الطبلة.‬
‫دقة تطفئ النار وشمس الصباح.‬
‫جرّب ذلك.‬
‫أخي، اخلع مجوهراتك.‬
‫أجل. معًا.‬
‫أجل.‬
‫هيا، معي.‬
‫معًا!‬
‫هيا! معًا.‬
‫ذلك هو المطلوب!‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫هيا.‬
‫والآن التغيير.‬
‫هيا! اتبعوا إيقاعه.‬
‫هيا!‬
‫"(أشومبالي تشو)‬
‫(أشومبالي تشو)‬
‫(أشومبالي تشو)"‬
‫هيا قلها مرة.‬
‫- "(أشومبالي تشو)"‬
‫- أهلًا بك معنا! أهلًا بك يا أخي!‬
‫- أحسنتم. هيا بنا!‬
‫"(أشومبالي تشو)‬
‫(أشومبالي تشو)‬
‫- (أشومبالي تشو)"‬
‫- وأربعة وثلاثة واثنان…‬
‫- هيا!‬
‫- "(أشومبالي تشو)"‬
‫مرحى!‬
‫هكذا نفعلها.‬
‫- أحسنت. ذلك هو المطلوب.‬
‫- أحسنت يا عزيزي.‬
‫انحن.‬
‫"في هذه اللحظة‬
‫لا أحتاج إلى أحد معي‬
‫أنا أعتني بأمور نفسي‬
‫أشكّل قدري بنفسي"‬
‫أكثر من اللازم؟‬
‫لكنه جيد يا صاح.‬
‫سأستمر في العمل عليه.‬
‫يبدو أن "ستيفي" لديه صديق جديد.‬
‫"ستيفي".‬
‫لنذهب يا عزيزي.‬
‫أراك لاحقًا يا صديقي "ستيفي".‬
‫وبالمناسبة، غنّ بنغمات منخفضة قليلًا‬
‫في المرة القادمة.‬
‫متحاذق صغير.‬
‫هيا يا أمي.‬
‫تمهل يا "تيد".‬
‫أعدّ "فيني" كل شيء بالفعل.‬
‫هيا.‬
‫لقد حجزنا لك مقعد الشخصية المهمة.‬
‫شخصية مهمة؟ هذا فاخر بعض الشيء يا "تيد".‬
‫انظري ماذا أحضر "فيني" لي!‬
‫- هارمونيكا؟ هل شكرته؟‬
‫- لا.‬
‫"شخصية مهمة"‬
‫تذكر. لا تستعجل. استغرق وقتك.‬
‫- اعزف عندما تكون مستعدًا.‬
‫- حسنًا يا "فيني".‬
‫ولدايّ.‬
‫أحسنتما.‬
‫أحسنت يا "تيد". أحسنت يا "فينس".‬
‫سيد "دينهام".‬
‫إنك عاطل عن العمل منذ فترة.‬
‫وأرى أنك لا تخضع‬
‫لأي تدريب موسيقي على الإطلاق.‬
‫لا، لطالما كانت لديّ غريزة للموسيقى.‬
‫مجرد جاذبية وموهبة طبيعيين.‬
‫حسنًا.‬
‫أكثر من "لينون" ومن "مكارتني".‬
‫أجل. على الأرجح.‬
‫قد يساعد وجود خيارات أخرى.‬
‫"فيني"!‬
‫- "فيني"!‬
‫- اللعنة!‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫هذا ما حدث بالأمس.‬
‫64 ألف مشاهدة.‬
‫مستحيل.‬
‫إننا رائعان.‬
‫"دايف"، ماذا يحدث؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- عن عرض "بيكهامز فاينست".‬
‫- هل تريد شرابًا؟ لأنك إن لم ترد…‬
‫بل أريد، لكن يجب أن أريك شيئًا أولًا.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫أترى ذلك؟ لديّ متابعون على الإنترنت.‬
‫200 ألف مشاهدة…‬
‫جميعهم معجبون وكلهم محليون.‬
‫تخيّل ربح الحانة منهم.‬
‫حسنًا، العرض التالي بعد أسبوعين.‬
‫إن لم تستطع إحضار الفتى، فانس الأمر.‬
‫لا، سيحضر. سيكون موجودًا،‬
‫أعدك. اتفقنا؟ أحسنت.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، و…‬
‫وأربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫حسنًا، أنتما الاثنان لستما سيئين.‬
‫اسمعوا، انتهينا اليوم.‬
‫إلى أن نلتقي في الأسبوع القادم.‬
‫ضع أغراضك جانبًا، اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأعود سريعًا.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫"ستيفي"، أيمكنني أن أريك شيئًا؟‬
‫انظر يا صاح. تفقّد هذا يا رجل. انظر.‬
‫أترى؟ هذا أنا وهذا أنت.‬
‫وهو في طريقه‬
‫إلى 100 ألف مشاهدة أو ما شابه.‬
‫وبسبب هذا‬
‫وفّرت لنا عرضًا في "بيكهامز فاينست".‬
‫إن كنا سنفعل ذلك، فعلينا أن نتدرب.‬
‫يجب أن نتدرب دون كلل.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لم أقم بعرض في حياتي كلها.‬
‫هذه فرصتك يا صاح.‬
‫أمام جمهور حقيقي.‬
‫اسمع، كنت في فرقة ذات مرة.‬
‫لذا ثق بي.‬
‫بخبرتي وتطبيلك…‬
‫سيكون الأمر رائعًا.‬
‫لكن يبدو مخيفًا.‬
‫لا أحب الحشود الكبيرة والأشياء المفاجئة.‬
‫لا تخف. يمكننا تغيير ذلك. يمكنني مساعدتك.‬
‫- هل لديك عدة طبول خاصة بك؟‬
‫- أجل يا "فينس".‬
‫ذلك رائع.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام يا "ستيفي"؟‬
‫أجل يا أمي. أنا و"فيني" سنقوم بعرض.‬
‫سيكون رائعًا.‬
‫- تجاهله.‬
‫- مهلًا، اسمحي لي بأن أريك هذا.‬
‫- مهلًا.‬
‫"مكتب الكنيسة"‬
‫"أمور مجتمعية"‬
‫أمور مجتمعية، صحيح؟‬
‫"السيد (إس مايكاوا)،‬
‫205 مبنى (بيكهام فارو)"‬
‫طبعًا هي أمور مجتمعية.‬
‫ماذا يحدث يا صاح؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أين أمك؟‬
‫إنها تعمل على الهاتف.‬
‫هل هي واحدة من فتيات الخط الساخن؟‬
‫ما هي فتاة الخط الساخن؟‬
‫لا عليك. اسمع يا "ستيفي"،‬
‫أريد أن أكون صريحًا معك.‬
‫ما أكثر ما تريده في هذا العالم أجمع؟‬
‫ربما أساعدك على تحقيقه، هيا أخبرني.‬
‫أريد الالتحاق بمدرسة الموسيقى.‬
‫صحيح. اسمع، إن قمنا بهذا العرض…‬
‫فسيوفّر لك بعض الفرص الحقيقية.‬
‫ثمة أشخاص مهمون سيحضرون.‬
‫هل تعرف "أوستن روبيرتس"؟‬
‫ألا تعرفه؟ إنه شخص مهم جدًا.‬
‫وإن أبهرناه… "ستيفي".‬
‫فقد نذهب في جولة موسيقية.‬
‫تخيّل أن نكون في جولة معًا.‬
‫- ذلك يعني عروضًا كثيرة.‬
‫- أجل.‬
‫"ستيفي"، هل من أحد عند الباب؟‬
‫هذا شيء أحاول استعادته منذ وقت طويل،‬
‫أحتاج حقًا إلى مساعدتك في هذا.‬
‫كيف حالك؟ تسرّني رؤيتك.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- دعوته لشرب كوب من الشاي.‬
‫وتناول البسكويت.‬
‫بسكويت "جايمي دودجرز".‬
‫أجل.‬
‫هذا مضحك. كان أخي يفعل ذلك أيضًا.‬
‫كان لا يطيق الانتظار حتى يصل إلى الحشوة.‬
‫كم عمر أخيك؟‬
‫كان سيبلغ عمره… الـ34،‬
‫ما يقارب الـ35 عامًا على ما أظن.‬
‫لكنه مات منذ سنوات.‬
‫يا إلهي، أنا… يؤسفني سماع ذلك.‬
‫لا بأس.‬
‫لم تكن غلطتك، صحيح؟‬
‫أكانت غلطتك؟‬
‫هل تلك أنت؟‬
‫الصورة المعلقة.‬
‫أجل، تلك أنا.‬
‫هل كنت راقصة؟‬
‫- كنت.‬
‫- أجل، كانت بارعة جدًا.‬
‫فعلًا؟ ألا ترقصين بعد الآن؟‬
‫كما تعرف…‬
‫تغيّرت الأمور، لذا…‬
‫"فينس" في فرقة مشهورة يا أمي.‬
‫أجل.‬
‫كنت كذلك لكن… الأمور تتغيّر.‬
‫أي فرقة مشهورة كانت إذًا؟‬
‫هل تعرفين "استيريو دريم"؟‬
‫هل كنت في "استيريو دريم"؟‬
‫مع "أوستن روبيرتس"؟‬
‫سيحضر "أوستن روبيرتس" العرض عندما نؤدي.‬
‫لن يكون هناك عرض يا "ستيفي".‬
‫- هلّا تتوقف عن ذكر ذلك من فضلك؟‬
‫- في الواقع…‬
‫- في الواقع ماذا؟ ماذا تفعل؟‬
‫- أحاول فقط…‬
‫لا، لا تعرف أنك تضعه في موقف خطر.‬
‫هل فهمت ذلك؟ لن أسمح ذلك.‬
‫يريد أن يؤدي ويحتاج إلى جمهور.‬
‫سبق أن قال ذلك.‬
‫- أخبرها يا "ستيفي".‬
‫- ليس لديه فكرة عما يتضمنه ذلك.‬
‫لا تأتي إلى هنا وتغرس الأفكار في رأسه.‬
‫أغرس أفكار في… عم تتحدثين؟ هذا مستقبله.‬
‫لست من يحدد ذلك.‬
‫بخلاف قرع الطبول، هل تعرف أي شيء عن حياته؟‬
‫أتعرف أي شيء عن التوحد؟ أي شيء…‬
‫بالضبط.‬
‫أتدرين؟ انظري إلى هذا.‬
‫لا أريد رؤيته، لست مهتمة.‬
‫انظري، يمكنه فعل ذلك.‬
‫إنه بارع حقًا.‬
‫لن أدعك تتدخل في حياته.‬
‫أتدخل؟ أنا أمنحه فرصة وأنت تعيقينه.‬
‫أنت لا تعرف "ستيفي" على الإطلاق.‬
‫أرى أنك إن لم تدعيه يتبع أحلامه،‬
‫فسيظل في هذا الوضع.‬
‫يظل في أي وضع؟‬
‫- تفهمين قصدي.‬
‫- لست أفهم.‬
‫يبدو أنك لديك كل الإجابات،‬
‫هيا أخبرني، يظل في أي وضع؟‬
‫انتهى وقت الشاي، أظن أنه حان الوقت لتذهب…‬
‫رباه يا "ستيفي". "ستيفي"؟‬
‫آسفة يا عزيزي. "ستيفي"؟‬
‫"ستيفي"، خذ نفسًا عميقًا فحسب.‬
‫تبًا، أين…‬
‫- هل هو بخير؟‬
‫- عليّ أن أجد عصاه.‬
‫سأعود بعد ثانية. سأذهب وأجدهما.‬
‫ثانية واحدة. لا تتحرك أو تفعل شيئًا.‬
‫"ستيفي"، هل أنت بخير يا صاح؟‬
‫"ستيفي"، هل أنت بخير؟‬
‫"ستيفي"، أتتذكّر أغنية "ديا" تلك؟‬
‫"(أشومبالي تشو)‬
‫(أشومبالي تشو)‬
‫(أشومبالي تشو)"‬
‫أحسنت يا صاح.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫استغرق كل ما تحتاج إليه من وقت.‬
‫تنفّس فحسب.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫أنهيت لحنًا!‬
‫إنه رائع يا "فينس".‬
‫صحيح؟ أحتاج إلى كتابة كلمات رائعة فحسب.‬
‫وأحب هذه العلب يا صاح.‬
‫أجل. أحب الصوت التي تصدره.‬
‫أجل. وأنا أيضًا. وستبرزك.‬
‫كل عازفي الطبول المشهورين لديهم ذلك.‬
‫تلك الحدة.‬
‫مثل "دايف غروهل" و"تشاد سميث".‬
‫أحب "جاك ديجونيت".‬
‫من؟‬
‫"جاك ديجونيت"، عازف طبول،‬
‫يعزف الجاز إلى جانب "كيث جاريت".‬
‫لم أسمع به من قبل.‬
‫إيقاعات رائعة.‬
‫هل تحب أحد آخر؟‬
‫أحب "باخ" أيضًا. لكنه ليس عازف طبول.‬
‫"باخ"؟‬
‫استمر في التمرين فحسب يا صديقي‬
‫وستصبح "باخ" التالي قبل أن تدرك ذلك.‬
‫لماذا قد أرغب في أن أكون "باخ"؟‬
‫لي شخصي الخاص.‬
‫لا يتعلق الأمر بكونك شخصك الخاص، صحيح؟‬
‫الأمر يتعلق بكونك مهمًا.‬
‫في الماضي عندما كنت أخرج على المسرح،‬
‫لم أكن أخرج كشخصي، بل كنت شخصًا آخر.‬
‫كنت "فيني دي".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أمور فرقة موسيقية فحسب.‬
‫أردت الانفراد بما أبرع فيه، لذا…‬
‫إنه مثالي.‬
‫هلّا نعمل على هذه الكلمات؟‬
‫حسنًا. "فيني دي".‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫- أجل يا صاح.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة…‬
‫"استديوهات (فايرستارتر)"‬
‫احرصوا على نشر تلك الصورة كقصة يا رفاق.‬
‫تعرفون المشاعر والمشاركة الدائمة.‬
‫- وسم "عصير مهيّج".‬
‫- أصبت الاختيار.‬
‫فراولة بلذة الجماع.‬
‫فراولة بلذة الجماع!‬
‫يا لك من مؤلف بارع يا صاح!‬
‫عجبًا.‬
‫مانجو؟‬
‫تلك لا تبدو مثل المانجو.‬
‫السيد "روبيرتس" جاهز لمقابلتك الآن.‬
‫رائع يا رجل. شكرًا.‬
‫ما الجدوى؟‬
‫يمكنك إخبار رجال "إيه آند آر"،‬
‫بالتأكيد لا يمكن إخبار الناشرين.‬
‫نحن لا نتردد في هذا،‬
‫ولا حتى بدرجة ضئيلة، تعرف ذلك يا "ويل".‬
‫"اخدعيني بتلك العينين البنيتين‬
‫يا أميرتي من دون تاج"‬
‫انتظر هنا من فضلك.‬
‫سينتهون بعد برهة.‬
‫"أسمعها تنادي، وصلت إلى مكان لقائنا بالفعل‬
‫فتاتي الصغيرة‬
‫إن أردت أي شيء، يمكنك أخذ كل شيء‬
‫أفكّر فيك عندما يصبح طولي ثلاثة أمتار‬
‫لم أختبر حبًا كهذا من قبل"‬
‫أحببته. جلسة تسجيل رائعة يا رجل.‬
‫- أحسنت يا صاح.‬
‫- أجل.‬
‫ما الأخبار يا صاح؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا. بخير.‬
‫بدت الأغنية رائعة جدًا.‬
‫إنها… مجرد أغنية لابنتي. اجلس.‬
‫شكرًا يا صاح.‬
‫اسمع، أنا متعمق في التمرين،‬
‫لذا لا أملك وقتًا طويلًا.‬
‫لا بأس، كنت في المنطقة فحسب، فقلت أمرّ بك،‬
‫- حظيت بعدة اجتماعات، لذا…‬
‫- رائع.‬
‫فكّرت في المرور بك فحسب.‬
‫موسيقاك رائعة. إنك متعمق جدًا يا صاح.‬
‫صحيح، لكن اسمع، كيف تسير الأمور معك؟‬
‫- الأمور مثالية.‬
‫- فعلًا؟‬
‫أجل، في أحسن حال يا صاح.‬
‫أعمل على أغنية ممتدة جديدة،‬
‫وأكتب بعض الأشياء الجديدة، وما إلى ذلك.‬
‫اكتشفت عازف الطبول الصغير البارع‬
‫هذا في الواقع.‬
‫أجل، ولديّ عرض قادم، إنه أمر مثير، إنه…‬
‫كل ما أريده أن يشعر المعجبون…‬
‫بما يشعرون به.‬
‫- أحب فعل ذلك. إنه أمر مهم.‬
‫- أجل.‬
‫"(أوستن روبيرتس)، انحن، جولة التوديع"‬
‫لديك مشروع جديد قادم، صحيح؟‬
‫أجل، كما تعرف الأوضاع.‬
‫الكل منشغل هنا إذًا؟‬
‫هل تستعدون وما إلى ذلك؟‬
‫أجل يا رجل، أنت خير العارفين بذلك،‬
‫عليك أن تبذل جهدًا في العمل.‬
‫- صحيح.‬
‫- يجب أن يكون كل شيء مثاليًا،‬
‫يجب أن نتدرب دون كلل.‬
‫- أقول ذلك حرفيًا طوال الوقت.‬
‫- حقًا؟‬
‫أقول ذلك لعازف الطبول طوال الوقت.‬
‫أجل، كنت تقول ذلك لأعضاء الفرقة في الماضي.‬
‫أجل، أتذكّر ذلك.‬
‫كنا نحتذي بك يا رجل.‬
‫كانت تلك أوقاتًا جيدة يا صاح.‬
‫أجل.‬
‫أفضل أوقات حياتنا، صحيح؟‬
‫في الواقع… أفضل أوقات حياتي على أي حال.‬
‫اسمع، كان من اللطيف‬
‫الإلمام بمحدثات الأمور.‬
‫يجب أن أتبول قبل التمرين التالي.‬
‫- لا بأس.‬
‫- لديّ بعض المغنون الداعمون…‬
‫- يجب أن أتحدث إلى…‬
‫- إلى المغنيين الداعمين…‬
‫أردت أن أتحدث إليك بشأن ذلك الأمر.‬
‫أردت أن أريك هذا، إنه مجرد…‬
‫شيء عاطفي بعض الشيء…‬
‫"عرض (دينهام) الحصري،‬
‫ليلة السبت في الـ9 مساءً في حانة (ذا جورج)"‬
‫ظننت أن بإمكانك المجيء إن كان لديك وقت.‬
‫أنت تعرف يا صاح. سأبذل قصارى جهدي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل، في الواقع، لا أعدك بشيء.‬
‫لكن، كما تعرف…‬
‫رائع يا صاح.‬
‫حسنًا.‬
‫- عليّ التبول حقًا.‬
‫- لا بأس، هذا رائع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إذًا…‬
‫- سُررت جدًا برؤيتك يا صديقي. حقًا.‬
‫- أجل.‬
‫- الشعور متبادل.‬
‫- أغنية رائعة يا صاح.‬
‫- حسنًا.‬
‫رائع! إننا جاهزان يا صاح.‬
‫إنك تبدع يا صاح.‬
‫ربما يجب أن نبتكر اسمًا جديدًا للأغنية.‬
‫ماذا نسميها؟‬
‫الإيقاع الإبداعي؟‬
‫سنعمل على ذلك.‬
‫جرب شيئًا من أجلي يا صاح.‬
‫أرخ كتفيك.‬
‫أرخ وجهك أيضًا.‬
‫بحقك يا صاح، أنت نجم روك.‬
‫الأمر يتعلق بالسلوك والحضور. أجل.‬
‫قف، جرّب هذا.‬
‫هيا قف.‬
‫أنت نجم روك يا صاح.‬
‫خذ نفسًا عميقًا.‬
‫أتسمع ذلك؟‬
‫يهتفون باسمنا يا صاح.‬
‫يهتفون باسمنا.‬
‫أيمكنك الشعور بذلك؟‬
‫أجل يا "فينس". أشعر بذلك.‬
‫سنتدرب على ذلك.‬
‫حسنًا يا ولدان. هل أنتما مستعدان للذهاب؟‬
‫"مرّت سبع ليال ولم أخبر أحدًا‬
‫مرّت سبع ليال لكنني لم أستطع نسيان الأمر"‬
‫هذا عدد كبير من الناس.‬
‫إن غيّرت رأيك، فلا بأس بذلك.‬
‫سيكون على ما يُرام، اتفقنا؟ سيبدع.‬
‫هيا.‬
‫"مرّت سبع ليال ولم أخبر أحدًا‬
‫مرّت سبع ليال لكنني لم أستطع نسيان الأمر‬
‫سبع ليال من الركض ليست فترة طويلة، أعرف‬
‫سبع ليال"‬
‫شكرًا جزيلًا لكم.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- عرضك التالي!‬
‫- ماذا؟‬
‫عرضك التالي!‬
‫يجب أن نسرع.‬
‫هيا، سنقوم بإعداد الآلات الآن.‬
‫آسف يا رفاق، المعذرة، بعد إذنكم. آسف.‬
‫الحشود جامحة قليلًا الليلة.‬
‫السيطرة على الجموح هي تخصصي.‬
‫لطيف. من الجيد دائمًا أن تكون قادرًا‬
‫على منافسة العروض الأخرى.‬
‫يميّزك ذلك.‬
‫- أنحن جاهزان؟‬
‫- أجل يا "فينس".‬
‫لنسمع تصفيقًا حارًا من أجل "مايسي" الرائعة!‬
‫أجل!‬
‫صفقوا لها.‬
‫سيداتي وسادتي، لدينا أول ظهور لنا!‬
‫"ستيفي"!‬
‫الآن، هنا في "بيكهام فاينست"‬
‫كلنا نركّز على المواهب الشعبية.‬
‫لذا، من الساحة، أمام "راي لاين"،‬
‫أقدّم لكم…‬
‫ذكّرني باسمكما.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اسم الفرقة؟‬
‫"دينهام". مثل جينز الدينام، لكن… "دينهام".‬
‫يا له من اسم مريع!‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫فرقة "ذا تن مين"!‬
‫لم أقل ذلك قط.‬
‫هل وضعك جيد؟‬
‫إنها مختلفة.‬
‫ستبلي حسنًا.‬
‫أنت معي.‬
‫خذ وقتك. ابدأ عندما تكون مستعدًا.‬
‫"مقطع دعم انفعالي"‬
‫آسف.‬
‫أسرعا!‬
‫"هناك معجزة خارج نافذتي‬
‫لكن الإطار شبت فيه النيران‬
‫لن أنسى أبدًا ما شعرت به في ذلك اليوم‬
‫استدرت وودعتني‬
‫عندما كنت صغيرًا وحرًا‬
‫رفعت آمالي وتمنيت ما لا يمكنني تحقيقه‬
‫كنا صغيرين وجامحين للأبد‬
‫لا، لا مكان في العالم أفضّل أن أكون فيه‬
‫عندما كنت صغيرًا وحرًا‬
‫رفعت آمالي وتمنيت ما لا يمكنني تحقيقه‬
‫كنا صغارًا وجامحين للأبد‬
‫الآن لا مكان في العالم أفضّل أن أكون فيه‬
‫لا، لا مكان في العالم أفضّل أن أكون فيه"‬
‫أيمكنني أن أسمع "رائع جدًا"؟‬
‫رائع جدًا!‬
‫- رائع!‬
‫- شكرًا يا "ميل".‬
‫قد تعرفون الأغنية التالية،‬
‫لكننا أضفنا إليها طابع "دينهام"…‬
‫أضفنا إليها مزيج "تين مين".‬
‫"هناك منزل في (نيو أورلينز)‬
‫يسمون (الشمس المشرقة)‬
‫وكان حطام‬
‫كثير من الفتيان المساكين‬
‫ويعلم الرب أنني واحد منهم‬
‫كانت أمي خياطة‬
‫خاطت بنطالي الجينز الأزرق الجديد‬
‫كان أبي رجل قمار‬
‫في وسط (نيو أورلينز)‬
‫وكان هناك حطام كثير من الفتيان المساكين‬
‫ويعلم الرب أنني واحد منهم"‬
‫شكرًا.‬
‫هذه…‬
‫هذه الأغنية التالية…‬
‫- بئسًا، هل سيغنيان أغنية أخرى؟‬
‫- عن شخص…‬
‫بحق السماء يا "فينس". اخرج فحسب.‬
‫…أفتقده كثيرًا.‬
‫- أيتحدث بجدية؟‬
‫- كن لطيفًا!‬
‫لا تقلق، غن!‬
‫"حلمت ليلة أمس بأننا كنا نضحك‬
‫حلّ الصباح وقد غادرت مثل النهر"‬
‫- دفعت لسماع الموسيقى، وليس هذا الهراء.‬
‫- أحاول الاستماع إلى الفرقة.‬
‫اصمت!‬
‫لا أكترث لما تفعل، أحاول التحدث إلى صديقي.‬
‫هذه الفرقة سيئة أصلًا.‬
‫اخرس! عد إلى المنزل!‬
‫"لو كان بإمكاني تغيير شيء واحد‬
‫لكان كل شيء‬
‫- لكان كل شيء"‬
‫- إنها أغنية سيئة.‬
‫نحن ندعمك!‬
‫"طوال حياتي‬
‫كنت أعيش من دونك‬
‫كنت أفكّر فيك"‬
‫هل يوشك على البكاء؟‬
‫كفّ عن ذلك!‬
‫اصمت. أهذه موسيقى؟ هذه ليست موسيقى يا صاح.‬
‫ذلك الصبي يعزف على القدور والمقالي.‬
‫أحضر هذا الوغد منضدة كيّ.‬
‫- اصمت!‬
‫- "أظل أظن أنني أراك…"‬
‫وضعهما مزر. انظروا إليهما.‬
‫قارع الطبول غريب الأطوار.‬
‫- أنت!‬
‫- اصمت يا رجل.‬
‫"لو كان…"‬
‫هل أنت بخير يا صاح؟‬
‫"…بإمكاني أن أقول شيئًا واحدًا‬
‫لكان كل شيء"‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- دعه وشأنه!‬
‫"فينس"، ماذا تفعل؟ توقّف!‬
‫"فينس"!‬
‫لا بأس. "ستيفي".‬
‫لا بأس. سأعيدك إلى المنزل.‬
‫إليك عني.‬
‫ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫كن حذرًا يا هذا!‬
‫- منضدة كيّ.‬
‫- اتركها!‬
‫إليك أدوات مطبخك.‬
‫- يا صاح…‬
‫- ها هي عربتك الصغيرة.‬
‫- مهلًا.‬
‫- إنه حظر مدى الحياة.‬
‫لنشغّل الموسيقى مرة أخرى!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هكذا يكون الـ"روك آند رول"، صحيح؟‬
‫مهلًا، دعني أساعدك يا صاح.‬
‫كما ساعدتني في المرة الماضية؟‬
‫- بحق السماء.‬
‫- "فينس".‬
‫شكرًا لمجيئك على أي حال.‬
‫هلّا تذهب من فضلك؟‬
‫من فضلك؟‬
‫حسنًا.‬
‫"آمبر"، افتحي الباب من فضلك.‬
‫- أنا آسف يا "آمبر". أرجوك!‬
‫- ماذا تظن نفسك فاعلًا؟‬
‫- أنا آسف. كنت أحاول مساعدته.‬
‫- أريدك أن تصغي إليّ الآن.‬
‫أعطيتك فرصة وأنت أفسدت الأمر.‬
‫ذلك ذنبك، هل تفهم؟‬
‫- كنت أحاول حمايته!‬
‫- لم تكن كذلك.‬
‫التورط في شجار لا يحميه.‬
‫- حان الوقت لتنضج.‬
‫- إنه بحاجة إليّ!‬
‫- "فينس"، لا أحد يحتاج إليك…‬
‫- أخفضا صوتكما من فضلكما!‬
‫لديه موهبة. لديه موهبة يا "آمبر".‬
‫موهبة حقيقية‬
‫وتريدينه أن يضيعها هباءً في غرفته.‬
‫إياك أن تأتي إلى هنا مجددًا.‬
‫ولا تحاول الاتصال بـ"ستيفي". أعني ذلك.‬
‫حقًا؟ تبًا لك!‬
‫تبًا لك!‬
‫بحقك.‬
‫شكرًا.‬
‫صحيح. إلى أين تريد أن تذهب عندما تخرج؟‬
‫"أمريكا".‬
‫كيف ستدفع تكاليف ذلك؟‬
‫سمعت أنك تجني مالًا وفيرًا هذه الأيام.‬
‫إنه أحمق.‬
‫حسنًا، هيا إذًا.‬
‫لأنك تبدو في حالة مزرية. أحضرت لك شيئًا.‬
‫ظننت أن هذا قد يبهجك.‬
‫ماذا؟‬
‫أحب عزفكما.‬
‫صحيح. أتتذكر هذا؟‬
‫"تيد"، أتريدني أن…‬
‫والآن أنه اللحن من أجلي يا أخي.‬
‫إلى متى؟‬
‫سأستغرق فترة. جولة لمدة 30 يومًا.‬
‫سيكون ذلك رائعًا.‬
‫لا أصدّق ذلك.‬
‫هذه لحظة تألقك يا "فيني".‬
‫ربما. لكنني سأعود في عيد ميلادك.‬
‫- لا تقلق.‬
‫- لا، سآتي. أعدك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫سيكون ذلك رائعًا يا "فيني".‬
‫لا.‬
‫هل ستحضر يوم الجمعة بالتأكيد؟‬
‫أجل يا أمي، سأكون هناك. أعدك.‬
‫أجل، نود ذلك حقًا. إنه ليس بخير.‬
‫أصبح الوضع جنونيًا هنا،‬
‫لكنني سأراك يوم الجمعة.‬
‫حسنًا إذًا. وداعًا.‬
‫- أرجو المعذرة. شكرًا.‬
‫- أحبك.‬
‫حسنًا، أجل، أحبك. إلى اللقاء.‬
‫يا رفاق، أريد أن أطلعكم على سر.‬
‫لم تنته هذه الجولة.‬
‫بسبب طلب الجمهور، لدينا عشرة مواعيد أخرى.‬
‫متى يبدأ ذلك؟‬
‫الأول يوم الجمعة.‬
‫في "أمستردام".‬
‫هل من الممكن أن نؤجل ذلك قليلًا؟‬
‫ماذا قد يكون أكثر أهمية من هذا؟‬
‫لا، الأمر وما فيه أنني وعدت…‬
‫قد أحتاج غلى عدة أيام من أجل…‬
‫لا تستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫قد نغيّر رأينا بشأنك.‬
‫بالتأكيد. بالطبع، أنا موجود.‬
‫قرار صائب.‬
‫شمبانيا.‬
‫"(استيريو دريم)، أنت حلمي"‬
‫"أحبك يا (استيريو دريم)"‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫إن "تيد"…‬
‫لقد رحل.‬
‫مات صباح اليوم.‬
‫سيداتي وسادتي، وصلنا إلى "هاستينغز".‬
‫هذه الخدمة تنتهي هنا. شكرًا لكم.‬
‫"فيني".‬
‫بشأن عيد ميلاد "تيد".‬
‫آسف لعدم الحضور.‬
‫أردت المجيء، لكن…‬
‫تعرفين الأوضاع.‬
‫لا بأس.‬
‫كنت أفكّر في هارمونيكا "تيد"‬
‫التي كان يعزف عليها، أتتذكرينها؟‬
‫أتظنين أنها ما زالت في العلية؟‬
‫- لأنني أردت شيئًا فحسب…‬
‫- لا، لا أعرف.‬
‫أمي؟‬
‫أمي.‬
‫أمتأكدة أنك لا تعرفين مكانها؟‬
‫- أخبرتك أنني لا أعرف.‬
‫- سألقي نظرة.‬
‫- لا تفعل!‬
‫- لم لا يا أمي؟‬
‫لا يمكنك أن تباغتني بالأمر هكذا.‬
‫لا أعرف أين هي.‬
‫"ستيفي"؟‬
‫"ستيفي"!‬
‫"ستيفي"، أنا أتحدث إليك،‬
‫أيمكنك التوقف عن ذلك من فضلك؟‬
‫أيمكنك التحدث إليّ من فضلك؟ ما الخطب؟‬
‫حسنًا، أعرف أنه كان صديقك.‬
‫لست بحاجة إليه‬
‫لتستمتع بالموسيقى يا "ستيفي".‬
‫أريد أن أتحسّن.‬
‫لماذا؟‬
‫حتى أتمكن من الالتحاق‬
‫بمدرسة الموسيقى الراقية.‬
‫في الواقع…‬
‫هذا أمر مهم جدًا يا عزيزي.‬
‫أظن أن هذا قد يكون مبالغًا فيه.‬
‫أظن أن ذلك سيكون صعبًا على أي شخص، اتفقنا؟‬
‫لن يكون لديهم مرافق الرعاية‬
‫التي تحتاج إليها.‬
‫لا أحتاج إليها.‬
‫أريد أن أكون مثل الموسيقيين الآخرين.‬
‫ليس عليك أن تكون مثل أي شخص آخر.‬
‫مفهوم؟ أنت مثالي كما أنت.‬
‫لا، لست مثاليًا يا أمي.‬
‫لكن إن درست،‬
‫لن تُضطري إلى الاعتناء بي بعد الآن.‬
‫حتى يتسنى لك القيام بأمور أخرى.‬
‫لا أفهم ذلك. ما قصدك؟‬
‫أقلعت عن الرقص كي تعتني بي.‬
‫انظر إليّ يا "ستيفي".‬
‫أريدك أن تسمع هذا.‬
‫ذلك ليس صحيحًا.‬
‫لم أعد أريد أن أكون جزءًا من ذلك العالم.‬
‫أردتك أنت. مفهوم؟‬
‫أنا لست طفلًا. لم أعد بحاجة إليك.‬
‫"عرض (ذا تن مين) قبل الجولة!"‬
‫ماذا أحضر لك يا رجل؟‬
‫يمكنك أن تحضر لي مديرًا.‬
‫- المدير؟‬
‫- أجل.‬
‫أمهلني ثانية واحدة.‬
‫مرحبًا، أنا المديرة.‬
‫يجب أن أعطيك هذا.‬
‫نبحث عن أماكن مناسبة لإقامة عرض‬
‫قبل أن نذهب في جولة.‬
‫أظن أن مكاننا سيكون صغيرًا جدًا‬
‫على الأرجح يا صديقي.‬
‫كيف أخدمك يا صاح؟‬
‫مرحبًا أيها الحارس.‬
‫هل لديك بطاقة هوية؟‬
‫عمري 18 عامًا، تقريبًا 19 عامًا.‬
‫حسنًا، طابت ليلتك.‬
‫مساء الخير.‬
‫أود أن أعطيك هذا.‬
‫لا يوجد الكثير من الجهد في ذلك، أليس كذلك؟‬
‫نبحث عن أماكن مناسبة لإقامة عرض‬
‫قبل أن نذهب في جولة.‬
‫لا أظن أن هذا المكان مناسب لك.‬
‫أنصحك بإلقاء نظرة على ذلك.‬
‫هذه فرقتك، أليس كذلك؟‬
‫أجل، مع صديقي "فيني دي"،‬
‫اسم فرقتنا "ذا تن مين".‬
‫لطيف.‬
‫كما قلت سابقًا، نحن لا نحجز حاليًا.‬
‫هل أنت واثقة تمامًا من ذلك؟‬
‫أتدري؟ أعطني بياناتك وسأرى ما يمكنني فعله.‬
‫رائع.‬
‫ألق نظرة على ذلك.‬
‫إنه يضمن حضور "أوستن روبيرتس".‬
‫سيكون الأمر رائعًا جدًا.‬
‫"استديوهات (فايرستارتر)"‬
‫أجل؟‬
‫"فينس". هذا أنا.‬
‫"ستيفي"؟‬
‫وفّرت لنا عرضًا.‬
‫تمهل، عم تتحدث؟‬
‫المكان يُدعى "بار ستار"،‬
‫والمديرة تُدعى "مارني".‬
‫يا صاح… اسمع يا رجل، لقد…‬
‫انتهى الأمر.‬
‫أنا آسف على ما حدث.‬
‫أنا آسف على أمك أيضًا، لكن…‬
‫لا تريدني أن أقترب منك بعد الآن.‬
‫بصراحة، بوسعي رؤية السبب.‬
‫إن أتيت إلى التجمع الموسيقي،‬
‫يمكنك الاعتذار لها بشكل شخصي.‬
‫- "ستيفي"، يا صديقي… لا…‬
‫- أراك يوم الخميس على أي حال. إلى اللقاء.‬
‫تجاهله فحسب، اتفقنا؟‬
‫"فينس"، أرجوك، دعنا وشأننا.‬
‫لماذا تتربص في موقف السيارات؟‬
‫لست معتديًا جنسيًا.‬
‫أتيت لأعتذر، هذا كل شيء.‬
‫أجل، إنه يعتذر. إنه ليس معتديًا جنسيًا.‬
‫"ستيفي".‬
‫تعرف أنه عرّضك للخطر. أتفهم ذلك؟‬
‫هل دعوته؟‬
‫- "ستيفي"!‬
‫- إنه أمر مهم.‬
‫لم يقصد أن يفعل ما فعله.‬
‫إنها الحقيقة. لم أقصد فعلًا.‬
‫أمي.‬
‫أرجوك.‬
‫أظن أن عليك سماع ما لديه.‬
‫هيا، ماذا لديك لتقوله؟‬
‫أنا آسف.‬
‫لكليكما… أنا آسف حقًا.‬
‫لقد حوّلت الوضع إلى موقف خطر.‬
‫الذنب ذنبي.‬
‫أمي، كان يحاول حمايتي.‬
‫حسنًا، نحن جاهزون للبدء.‬
‫هيا بنا. أظن أن الصف يبدأ.‬
‫اليوم… "ستيفي"!‬
‫مرحبًا.‬
‫انضم إلينا.‬
‫"فينسنت"، مرّ وقت طويل منذ رأيناك.‬
‫اجلس. بسرعة…‬
‫سنبدأ اليوم ببعض الغناء.‬
‫من يريد أن يمثّل نبض القلب اليوم؟‬
‫"فينسنت"، يجب أن تكون القائد اليوم.‬
‫اعثر لنا على نبض القلب.‬
‫لا. ثق بي، لا تريدني أن أفعل ذلك.‬
‫من يريد أن يكون "فينسنت" قائدًا؟‬
‫- أنا!‬
‫- أتفق معك يا "ديا".‬
‫- هل نريد أن يكون "فينسنت" قائدًا؟‬
‫- أجل يا "ديا".‬
‫قالت المجموعة كلمتها.‬
‫أشعل الدائرة.‬
‫أتريدوني أن أجد نبض القلب؟‬
‫لا يمكنك العيش من دون نبض، أليس كذلك؟‬
‫باستثناء هذا الرجل. هل أنا محق؟‬
‫من سيغني أولًا إذًا؟‬
‫"ناديرا"؟‬
‫أعلم أنك لديك أغنية جميلة تنتظر خروجها.‬
‫هيا، استغرقي كل ما تحتاجين من وقت.‬
‫لا؟‬
‫ابدئي عندما تكونين جاهزة.‬
‫من التالي إذًا؟‬
‫"سول"؟‬
‫لا؟‬
‫إن لم يغنّ أحد…‬
‫فسأطربكم أنا‬
‫ولا نريد أن تؤول الأمور إلى ذلك، صحيح؟‬
‫"أرى أشجارًا خضراء‬
‫ورودًا حمراء أيضًا‬
‫أراها تتفتح‬
‫لي ولك‬
‫وأقول لنفسي‬
‫يا له من عالم رائع!‬
‫أرى سماء زرقاء‬
‫وغيوم بيضاء‬
‫اليوم المشرق المبارك‬
‫والليلة المقدسة المظلمة‬
‫وأقول لنفسي‬
‫يا له من عالم رائع!"‬
‫كان ذلك جيدًا جدًا يا "ناديرا".‬
‫كان ذلك جميلًا.‬
‫من سيغني تاليًا؟‬
‫لم تغنّ بتلك البراعة من أجلي.‬
‫أنت بارع في هذا.‬
‫كنت محظوظًا فحسب.‬
‫اسمع.‬
‫أبحث عن شخص ليحل محلّي هنا.‬
‫أريد أن أسجل اسمك للوظيفة.‬
‫- أنا أعلّم؟‬
‫- عندما تتمتع بالموهبة يكون ذلك واضحًا.‬
‫كم سيكون الراتب؟‬
‫- الراتب لا بأس به.‬
‫- حقًا؟‬
‫لكن عندما تكون بارعًا،‬
‫يمكنك مساعدة الكثير من الناس.‬
‫المتعة التي تأتي من تدريس الموسيقى‬
‫تكون أفضل من أي مال أو نجاح.‬
‫سنتحدث لاحقًا.‬
‫مرحبًا. أحسنت صنعًا اليوم.‬
‫أحسنت جدًا يا "فيني دي".‬
‫شكرًا.‬
‫كنت مشغولًا. آمل أن نسمع من إحداها قريبًا.‬
‫في الواقع، عُرضت عليّ وظيفة أيضًا.‬
‫هل تعرفين أي شيء عن العلاج بالموسيقى؟‬
‫شكرًا يا صاح.‬
‫مرحبًا يا "فيني".‬
‫مرحبًا بك.‬
‫"لا تُوجد هوية متصل"‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا يا صديقي. أنا "أوستن".‬
‫مرحبًا يا صاح.‬
‫لم أكن أتوقع اتصالك.‬
‫أعتذر عما حدث في المرة الماضية.‬
‫لا تكن سخيفًا يا صاح. لا بأس.‬
‫بصراحة، كنت محقًا.‬
‫كان بإمكاني أن أقدّم لك المزيد عندما…‬
‫على أي حال، شاهدت فيديو للتو‬
‫لك مع قارع طبولك‬
‫وأنتما تؤديان في "ذا جورج".‬
‫الصوت رائع حقًا يا رجل.‬
‫شكرًا يا رجل.‬
‫بشكل أساسي، لا أضمن لك شيئًا‬
‫لأنني يجب أن أعرض الأمر على "دين"، لكن…‬
‫اسمك مقترح‬
‫تتولّى دور المغني الداعم في جولتي.‬
‫إن كنت لا تمانع دعمي.‬
‫هل يمكنك المجيء إلى الاستوديو‬
‫يوم الجمعة لكي نتحدث؟‬
‫أجل، دعني أتفقّد جدول أعمالي.‬
‫أظن أن هذا الموعد يناسبني.‬
‫- رائع.‬
‫- أراك حينها إذًا يا صديقي.‬
‫حسنًا. نخبك.‬
‫أحسنت.‬
‫هل سنعزف "بار ستار" أولًا؟‬
‫لا، سنذهب في جولة،‬
‫أريد أن أكتب شيئًا جديدًا.‬
‫لا يمكنني تصديق ذلك أصلًا.‬
‫منذ شهر، لم أستطع إنهاء جملة واحدة أصلًا.‬
‫إننا "ذا تن مين" الآن.‬
‫لكن علينا أن نجعل أمك في صفنا.‬
‫حسنًا، سأتحدث إليها.‬
‫"حانة (ذا جورج)"‬
‫صحيح. لا! اخرج!‬
‫لا. لقد منحتني فرصة يا "دايف"،‬
‫وأفسدت الأمر، أنا آسف، أعتذر.‬
‫امنحني 15 ثانية من وقتك وسأخرج من هنا.‬
‫"ميل"… مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أتريدين احتساء مشروب معي؟‬
‫ليس هنا. في مكان آخر، مكان أجمل.‬
‫بالتأكيد؟‬
‫رائع. سأتصل بك.‬
‫"دايف"، كان الأمر عاطفيًا.‬
‫كل شيء صغير جدًا من هنا، صحيح؟‬
‫مرحبًا. سُررت برؤيتك مجددًا يا "فيني".‬
‫أجل يا رجل.‬
‫- متى كانت آخر مرة…‬
‫- حفل جوائز "سماش هيتس".‬
‫بئسًا لي، أكان آخر لقاء بعيدًا هكذا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫تبدو رائعًا.‬
‫اسمع، نريد أن تكون هذه الجولة ضخمة،‬
‫ونحتاج إلى عرض دعم لها‬
‫له معنى حقيقي للمعجبين.‬
‫أريدك أن تدعمني في جولتي الأخيرة.‬
‫حقًا؟‬
‫ربما في نهاية عرضك،‬
‫قد أصعد إلى المسرح وأنضم إليك؟‬
‫يمكننا عزف أغنية من الأغاني القديمة.‬
‫أجل.‬
‫شكرًا.‬
‫- أجل.‬
‫- شكرًا.‬
‫ماذا عن "ستيفي"؟‬
‫- عازف الطبول؟‬
‫- أجل.‬
‫أحتاج إليه لأننا "ذا تن مين".‬
‫أتفهّم الوضع. إنه موهوب لكن…‬
‫اسمع، نعرف جميعًا ما حدث في تلك الحانة.‬
‫لا يمكنك المخاطرة‬
‫بحدوث شيء مماثل يا "فنس".‬
‫لا يمكن ضم طفل من ذوي الاحتياجات الخاصة‬
‫لا يملك أي خبرة‬
‫في العزف على الطبول في الجولة.‬
‫ترفق به يا صاح.‬
‫أظن أنه سيكون بخير‬
‫إن حصل على القليل من الدعم.‬
‫إنه فتى صالح.‬
‫كل ما أقوله هو أن الأمر يتعلق بك.‬
‫لديّ طبّالون بعشرة أضعاف قدراته.‬
‫طبّالون يمكنهم التعامل مع الحشود.‬
‫ستعزف هذه الأغاني أمام جمهور كبير.‬
‫نعلم جميعًا أنك لديك أعمالًا غير منتهية‬
‫على ذلك المسرح.‬
‫قد تحصل على ألبوم كنتيجة للجولة.‬
‫لا تقل لي إنك لا تريد ذلك يا "فينس".‬
‫بالطبع أريد. طبعًا.‬
‫"ستيفي". كان لديّ اجتماع مع "أوستن"‬
‫ومدير أعماله "دينيس" أمس.‬
‫"ستيفي"، طلبوا مني…‬
‫طلبوا مني القيام بالجولة وحدي.‬
‫بمفردي.‬
‫ماذا عن "ذا تن مين"؟‬
‫لم يكن لديهما اهتمام بها.‬
‫أظن لأنني و"أوستن" لدينا ماض يجمعنا،‬
‫ذلك السبب الوحيد‬
‫لرغبتهما في أن أذهب من دونك.‬
‫ظننت حقًا أنهما سيراهنان على نجاحنا.‬
‫حاولت.‬
‫لكن هذا المجال…‬
‫تحصل على فرصة وحيدة وذلك إن كنت محظوظًا.‬
‫إنها فرصة كبيرة لك.‬
‫أجل، لكنني لا أعرف إن كنت سأفعل ذلك بعد.‬
‫لم أقرر بعد، أنا…‬
‫قلت لهما إنني سأفكّر في الأمر.‬
‫إن أُتيحت لك فرصة ثانية،‬
‫فعليك اغتنامها دون تردد.‬
‫لن تُتاح لك فرصة ثالثة أبدًا.‬
‫شكرًا يا صاح.‬
‫هل تعني ذلك حقًا؟‬
‫سيحلّ عيد ميلادي الشهر المقبل.‬
‫هذا رائع يا صاح. ماذا ستفعل؟‬
‫سأذهب إلى مطعم لتناول الطعام مع أمي‬
‫بعد التجمع الموسيقي.‬
‫- لطيف.‬
‫- هل تريد المجيء؟‬
‫أجل يا صاح. أود ذلك.‬
‫تبدو كخطة.‬
‫وداعًا يا "فينس".‬
‫هل ستذهب؟ أراك لاحقًا يا "ستيفي".‬
‫ماذا حدث يا "ستيفي"؟‬
‫يجب أن أتدرب يا أمي.‬
‫أرجوك.‬
‫حسنًا.‬
‫"(فيني دينهام)، 29 منزل (أوكس بريدج)"‬
‫"وجدتها، مع حبي، أمك"‬
‫"هنا يرقد (إدوارد دينهام) المعروف بـ(تيد)"‬
‫حسنًا يا أصدقائي. لنبدأ. هل نحن مستعدون؟‬
‫أين "ستيفي"؟ أين "فينس"؟‬
‫لم يحضر الجميع اليوم.‬
‫لكننا سنتدبر أمرنا.‬
‫"المدرسة الملكية المركزية للموسيقى"‬
‫ما هذا؟‬
‫هل تمانعين؟‬
‫حسنًا.‬
‫لعلمك، قابلت والدة "ناديرا" اليوم.‬
‫تقول إنهم يفتقدوك جميعًا‬
‫في التجمع الموسيقي.‬
‫ما زلت لا أفهم سبب عدم ذهابك.‬
‫لن أذهب. لم يعد الأمر كما كان.‬
‫"(أوستن روبيرتس)"‬
‫"مع ضيف مميز، (فينس دينهام)"‬
‫هل أنت متأكد أنك لا تريدني أن أرافقك؟‬
‫- متأكد أنك لا تحتاج إلى عصيّك؟‬
‫- لا، أنا بخير. شكرًا.‬
‫يمكنني فعل هذا بمفردي.‬
‫استمتعي بوقتك،‬
‫احظي بيوم رائع وسأراك في المنزل.‬
‫حسنًا. استدر فحسب. هيا اذهب.‬
‫- أحبك.‬
‫هذا قسم الإيقاع الأكثر حداثة.‬
‫تعالوا من هنا.‬
‫"ارقص ولا تبالي"‬
‫هذه قاعة حفلاتنا ذات المستوى العالمي،‬
‫والتي استضافت‬
‫بعضًا من أفضل الموسيقيين في العالم.‬
‫- هل عزف "جاك ديجونيت" هنا؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫هناك بالتحديد.‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫أنا أيضًا أحبك يا عزيزي.‬
‫"آمبر".‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أيمكننا أن نتحدث؟‬
‫أجل. تفضّلي.‬
‫شكرًا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- حقًا؟‬
‫كيف حال "ستيفي"؟ كيف يبلي؟‬
‫صحيح. أظن أنه سيحتاج إلى بعض الوقت.‬
‫أجل. كانت مفاجأة لكلينا.‬
‫فعلًا؟ ستذهب في جولة مع "أوستن روبيرتس".‬
‫لا بد أنك محطم.‬
‫أردت فعل ذلك بصحبة "ستيفي".‬
‫لا بد أنك مرتاحة لأن كل ذلك انتهى؟‬
‫ليس حقًا.‬
‫هيا قولي الصراحة. أعرف أنك كرهتني دائمًا.‬
‫لم أكرهك قط.‬
‫اسمع…‬
‫استطعت أن تبرز فيه شيئًا‬
‫لم يستطع أحد آخر إبرازه.‬
‫في الواقع هذا مزعج جدًا.‬
‫رأيت كم كنت غاليًا عليه.‬
‫أسعدني ذلك حقًا.‬
‫لم في رأيك وافقت على العرض؟‬
‫لست أعرف حقًا.‬
‫لأنني رأيت مدى براعة "ذا تن مين".‬
‫في هذه الأيام، أنظر إلى "ستيفي"‬
‫وأرى لمحات للرجل الذي قد يصبح عليه.‬
‫أتفهم قصدي؟‬
‫كنت أعيقه.‬
‫كان عالقًا نوعًا ما.‬
‫أجل.‬
‫لكن…‬
‫لا يمكنني الوقوف فحسب‬
‫وأرى عقله يُملأ بوعود واهية.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لم يشارك في ذلك‬
‫بهدف صناعة اسم له يا "فينس".‬
‫كان ذلك هدفك.‬
‫كل ما أراده كان صديق.‬
‫كنت صديقه.‬
‫أنا… صديقه.‬
‫كان يجب أن تشمل الجولة كلينا.‬
‫لكن الوضع غير ذلك.‬
‫إنه "فينس دينهام" في جولة و…‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫لا يجب أن أذهب.‬
‫- لا تقل ذلك.‬
‫- لا، لا يجب أن أفعلها.‬
‫"فينس". أردت هذا منذ وقت طويل جدًا.‬
‫إنك تستحق ذلك حقًا.‬
‫لكن أريدك أن تخرج من حياته.‬
‫ماذا عن عيد ميلاده؟ سألني إن كنت…‬
‫أنا آسفة.‬
‫آمل أن تسير الأمور على ما يُرام معك.‬
‫آمل ذلك فعلًا.‬
‫لكن يجب أن أرسم الحدود هنا.‬
‫تفهم ما أقوله، أليس كذلك؟‬
‫عليه أن يجد طريقه الآن.‬
‫أجل.‬
‫"فيني"، سأعرّفك إلى "جاي" و"رايان".‬
‫"جاي" يقوم بالإنتاج، وكانا يعدّلان تسجيلاتك‬
‫ويبتكران بعض الأفكار الجيدة.‬
‫أظن أن هذا يجعلها أكثر…‬
‫قبولا…‬
‫لجمهورنا.‬
‫إذًا، إنها مجرد نسخة تجريبية‬
‫وقد أنتجنا الأغنية‬
‫من بعض المقاطع التي أرسلتها.‬
‫- لذا يبدو الأمر صعبًا بعض الشيء.‬
‫- أجل، سيفهمها. شغّليها فحسب.‬
‫إنها أكثر حداثة، صحيح؟‬
‫"هناك معجزة خارج نافذتي"‬
‫هل تظنين أنه يمكننا تقليل الصدى قليلًا؟‬
‫يبدو كأنني أغنّي في الكاتدرائية أو ما شابه.‬
‫أجل، يمكننا التحدث عن كل هذا،‬
‫لكن هذا هو الصوت الصحيح.‬
‫هذا جيد حقًا. حسنًا.‬
‫أطفئيه.‬
‫يا رفيقان، أريد التحدث إلى "فيني" للحظات،‬
‫إن كان بوسعكما تركنا، فسيكون ذلك رائعًا.‬
‫شكرًا.‬
‫اجلس.‬
‫سأترك هذا معك.‬
‫أتريدني أن أوقّع هذا الآن؟‬
‫إنها الشروط الموحدة. خذ وقتك.‬
‫عندما توقّعها، تعال وانضم إليّ و"أوستن".‬
‫لكن لا تستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫قد نغيّر رأينا بشأنك.‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا لك‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا عزيزي (ستيفي)‬
‫عيد ميلاد سعيدًا لك"‬
‫شكرًا.‬
‫هيا، أرني إياها مرة أخرى.‬
‫ربما علينا وضعها في إطار.‬
‫"المدرسة الملكية المركزية للموسيقى".‬
‫هذا رائع جدًا يا عزيزي.‬
‫شكرًا يا أمي.‬
‫إنه مجرد حفلة موسيقية فردية.‬
‫أنا فخورة جدًا بك، سواء قُبلت أو لم تقبل.‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا رجلي الجميل.‬
‫- شكرًا يا عزيزي.‬
‫- عفوًا.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫العفو. عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫"إن كنت تحب (باخ)،‬
‫فامش 100 متر في هذا الاتجاه"‬
‫"إن كنت تحب بسكويت (جايمي دودجرز)،‬
‫فامش 100 متر أخرى يمينًا"‬
‫"ستيفي"؟‬
‫"لم يتبق الكثير"‬
‫"(ذا تن مين)، مقاعد الشخصيات المهمة"‬
‫لقد أتيت!‬
‫هيا، لا تخجل.‬
‫اجلسا! مقاعد الشخصيات المهمة.‬
‫أنا "ميل" بالمناسبة.‬
‫مرحبًا يا "ميل".‬
‫مرحبًا؟ ماذا يجري؟‬
‫عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫إنه مجاني.‬
‫مجاملة من السيد "دينهام" نفسه.‬
‫استمتعا.‬
‫"(ذا تن مين)"‬
‫كيف حالك يا "ستيفي"؟‬
‫مرحبًا يا "آمبر".‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا صاح.‬
‫أردت فقط أن أفعل هذا من أجل…‬
‫أشعر فحسب…‬
‫أتعرف أمرًا؟‬
‫ما أحاول قوله إنني أراك رائعًا يا صاح.‬
‫بحق. ليس بطريقة غريبة، لكن مثل…‬
‫تفهم خلاصة كلامي.‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا "ستيفي".‬
‫مرحبًا.‬
‫"عندما غربت الشمس عليّ‬
‫والعالم‬
‫أدار ظهره إليّ‬
‫كنت أحتاج إلى أخ‬
‫ووجدنا بعضنا بعضًا‬
‫كنت أنانيًا‬
‫لست فخورًا جدًا بالاعتراف‬
‫بأنني كنت أتخذ الصمت نهجًا‬
‫موسيقانا غيّرتني"‬
‫هيا معًا!‬
‫هيا!‬
‫هيا اصعد يا "ستيفي"!‬
‫لدينا مقعد شاغر هنا يا صاح!‬
‫"اشعروا بالتغيير‬
‫أنا أشعر بالتغيير!‬
‫اشعروا بالتغيير!‬
‫اشعروا بالتغيير!"‬
‫هيا!‬
‫"اشعروا بالتغيير…"‬
‫"(فينس) و(تيد دينهام)"‬
‫هذه لحظة تألقك.‬
‫أحسنت يا صديقي.‬
‫"(ذا تن مين)"‬
‫ترجمة "محمد العزازي"‬
[AFLAMLAB.COM]