تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
.(اسمي (كلوي أولبرايت
.أنا طالبة طب في السنة الثانية
.نعم بالطبع
.نعم
لا، أنني فقط لا أفهم
.إشعار الرهن هذا
نعم، لا، لقد تحدثت إلى
.المدير الإقليمي في الواقع
في 25 مارس، ثم مرة
.أخرى في 17 مايو
ماذا؟
...لا
..لا، لا، أنا
أجل، أعلم ذلك، لكن تم تعليق
...قرض الطالب الخاص بيّ
ولم يتم سداد تأمين
.أبي على الحياة أبدًا
لماذا؟
.لأن تأمين الانتحار ليس مغطى
،اسمع
أن هذا المنزل كل ما تبقى
لنا أنا وأخي، حسنًا؟
.لا
لا، لا يمكنكم أن تأخذوه منا، حسنًا؟
إذا طردوتنا من منزلنا فلن يكون
.لدينا أيّ مكان آخر نذهب إليه
مرحبًا؟
.عليكم اللعنة
.هيّا يا (تي جاي)، لا تتجاهلني
،"أتعلم أن كتاب "1984
..كان يفترض أن يكون
حكاية تحذيرية للأشخاص العاديين؟
وليس كتيب تعليمات
...لبعض للأثرياء
.الذين يديرون العرض
أتعلم، أعني، إنهم
،"قرأوا الكتاب، "مهلاً
،هذه بعض الأفكار الرائعة"
."لنفعل هذا
.السيطرة على العقول الحمقى
أعني، هل يمكنك تصديق
هذا الهراء؟
.والهواتف المحمولة
هذا يا أخي الكبير
عدا أنهم لا يحتاجون إلى
.غسل دماغنا لاستخدامها
.أننا ندفع مقابل الامتياز
.لأن السياسيين لا يحموننا ولا يخدموننا
إنهم يحمون ويخدمون
،تكدس الأموال منا
،ويبيعون لنا فكرة الحرية
.بينما يحرصوا إلّا نحصل عليها أبدًا
جميع المختلين هم مَن يقولون
،إن 2 زائد 2 يساوي 5
،يقولون أن أفضل ما سنحصل عليه
.هو حذاء في الوجه
أخي! هلا صمت؟
..لا، لأنه إذا سألتني
!اخرس! اعطني هذا الكتاب
.(كفى نادي الكتاب يا (أوبرا
.ـ حسنًا؟ اللعنة
.ـ نعم، حسنًا
.لنفعل هذا يا رجل
.حسنًا
.سنفعلها
مهلاً، ما الذي تفعله
يا "نادي الكتاب"؟
.أنت ستتولى القيادة
.ابق هنا
.أنا.. اجل، لا، أعلم
أتعلم، أكره أن أكون مَن يقول لك
.هذا يا رجل، ليس لديّ رخصة
ـ ليس لديك رخصة قيادة؟
.ـ أجل
اللعنة، ما الذي سنفعله إذا
لم يكن لديك رخصة قيادة؟
.لا اعرف
لا اعرف. اعتقد يا صاح
.إنه يجب أن أقتلك
مهلاً، حسنًا، أنّك
..قلت لا أحد يجب
!اللعنة
!عليك اللعنة
.اللعنة
.كدت تفقع عيني يا صاح
هل كنت تظن إنه سلاح
حقيقي أو ما شابه؟
.لا، لا
.حسنًا
.ـ الأيمن هو الوقود والأيسر مكابح
.ـ أعلم، أعلم
أنّك تعرف الكثير لكن
.ليس لديك رخصة قيادة
..اجل، أعلم، فقط
اسمع، أنني سأحصل
على حصتي، صحيح؟
(تي جاي)، أنني أفعل هذا الآن
.لكي تحصل على حصتك
ـ أنّك تعرف ذلك، صحيح؟
.ـ اجل، اعرف
.لهذا السبب أنا هنا
.شكرًا
..جديًا، أننا، كما تعلم
.بدونك، كنت سنموت
.ـ سأدعمك
.ـ اجل
.فقط ابق المحرك يعمل
.اعلم
ـ توخ الحذر، حسنًا؟
.ـ اجل
ـ حسنًا؟
.ـ حسنًا
.ـ الأيمن وقود والأيسر مكابح
.ـ اعلم
أقل من دقيقة، صحيح؟
أجل. اسرع، حسنًا؟
.حسنًا
..الأيمن هو
!اللعنة
!أنطلق
!شغل السيارة
!مهلاً أيها الوغد
!هيّا
!ـ هيّا
!ـ شغل السيارة
!ـ لنرحل من هنا
|| تظاهر بالموت ||
مرحبًا؟
،كلوي)، هذا أنا)
هلا سمحتِ ليّ بالدخول؟
.تي جاي). مرحبًا)
!ـ اللعنة
.ـ اهدأ، اهدأ
.ـ تبًا
.ـ "تبًا" الكلمة المناسبة
ماذا كنت تعتقد؟
.ما كان يفترض أن يتأذى أحد
..حسنًا؟ قال (روز) أن
.أنتظر
روز)؟)
تي جاي)، هل فعلت)
هذا مع (روز)؟
.لم أتمكن من فعلها لوحدي
أخبرتك عدة مرات أن
.تبقى بعيدًا عنه
أنّكِ كنتِ تواعدينه لـ 3 أعوام
.وتعرفين إنه ليس رجل سيئ
.(إنه مثير للمتاعب يا (تي جاي
.ـ اللعنة
.ـ إنها خرجت
.(كلوي)
إنه ليس رجل سيئ، حسنًا؟
..إنه فقط
.ـ واجه أمور صعبة
.ـ لم يحدث ذلك
.بل هو صعّب الأمور عليه
.(لا يمكننا أن نكون مثله يا (تي جاي
.ـ وأنت لا يمكنك أن تكون مثله
.ـ إنه ميت
..أعتقد. أنني لا
.لا اعلم
إنه ليس سهلاً عليّ
يا (كلوي)، حسنًا؟
..كما تعرفين، يمكنكِ التعامل
هل تعتقد أن هذا سهل عليّ؟
.لا
لا، لقد فعل هذا لأجلكِ، حسنًا؟
ـ ماذا؟
..ـ حسنًا، أنا
أعلم أنك تواجهين مشكلة
.في الرسوم الدراسية
..و
،إنهم الآن سيأخذون منزلنا
.وأنا فقط أردت المساعدة
.حسنًا؟ أعرف كيف سيؤثر هذا عليك
.أردت فقط تقديم المساعدة
..وأن أقف بجانبكِ
لتتجاوزي هذا، هل تعرفين؟
.لا، أعلم
.أعلم، حسنًا؟ لقد افسدت الأمر
.افسدت كل شيء
.آخر سقط صريعًا
استدعي الطبيب الشرعي وعربة
.الجثث في أسرع وقت ممكن
لا أريد المحليين أن ينظروا إلى هذا
.اللص الميت الذي ينزف على الشارع
هل رصدتم لوحة القيادة؟
.ـ لا أيها الشريف
ـ ماذا عن الأوصاف؟
.ـ كان يرتدي قناع تزلج
.ـ ايها الشريف
لقد وجدنا سيارة
."محترقة على طريق "ميشن
يبدو كأنها تطابق اوصاف السيارة
.الهاربة التي نبحث عنها
حسنًا، هل هذا الشيء؟
يبدو أن سائق العجلة
.العقل المدبر لهذا السطو
حسنًا، دعني أطرح عليك
بضعة أسئلة، حسنًا؟
ـ (تي جاي)؟
.ـ أجل
أريدك أن تكون صادقًا
معي تمامًا، حسنًا؟
هل رآك أيّ أحد؟
.لا
.كنا نرتدي أقنعة وقفازات
،حسنًا
هل أخبرت أيّ أحد عن هذا؟
.لا، أقسم
ماذا عن السيارة؟
.لقد تخلصت منها
.لقد أحرقتها
أحرقتها؟
.هذا تصرف ذكي. حسنًا
لمَن كانت السيارة؟
.كانت مسروقة
.حسنًا إذن، ستكون بخير
.ستكون بخير
.ستبقى معي هنا
.حسنًا؟ ستبقى بعيدًا عن الأنظار
ليس لديهم أيّ سبب
..على الإطلاق للاعتقاد
ماذا؟
.(هاتف (روز
ماذا عن هاتف (روز)؟
.إنه موجود فيه
.لقد نسيت
...فقط
..إنه.. إنه
كنتما تخططا لعملية السطو
على هاتف "آيفون" لعين؟
ـ هل سيتساهلون معي؟
ـ يتساهلون يا (تي جاي)؟
إنها عملية سطو مسلحة
.(مع أحد مقتول يا (تي جاي
.عقوبتها من 25 عامًا إلى المؤبد
.لكن كنت مجرد السائق
أنّك مجرد سائق؟
هل تعتقد أنهم يبالون؟
.إنهم لا يبالون
،إذا دخلت إلى السجن
.سأخلف بوعدي لأمي
ماذا سنفعل؟
علينا الحصول على
.ذلك الهاتف
كيف؟
.فقط امهلني خمس دقائق
،لقد أخفضوا الميزانيات الإقليمية
لذا، أن المشرحة يديرها
.شخص واحد
يعاني قسم الشريف من نقص في
.عدد الموظفين مع تراكم الأعمال
يتخذ الرئيس إجراءات صارمة
.ضد تجار المخدرات المحليين
وفقًا للأخبار،قبل ساعة
(من أحضار جثة (روز
هناك فتاة ماتت في حادث
.ارتطام سيارتها بالشجرة
لذا، هناك على الأقل جثتين
.وطبيب شرعي واحد
سأكسب لك بعض الوقت
.(للدخول وإيجاد هاتف (روز
ألن يكون هاتفه مع الشرطة؟
.ليس هنا
سيتم فحص (روز) وكل
.ما لديه في المشرحة أولاً
ملابسه وهاتفه وكل شيء سيتم
...تغليفه ووضع علامات عليه
وحجزه في غرفة الأدلة حيث
...سيأخذها الشريف في الصباح
.مع تقرير تشريح الجثة
سنذهب حول المحيط
ونبحث عن المدخل، حسنًا؟
اجل، واثق أن لديهم باب
.خلفي للصوص القبور
مرحبًا؟
أنا صديقة الفتاة التي
.تعرضت لحادث سيارة الليلة
كنت أتمنى أن أراها
.لأجل وداع أخير
!اللعنة
يوجد كلب هنا مع
.كاميرات في كل مكان
."إنه اشبه بـ "فورت نوكس
مرحبًا؟
.كل شيء مغلق
الطريقة الوحيدة للدخول
.هو بكيس جثة، أتعلمين
ـ هل يمكن ترتيب ذلك؟
ـ ماذا؟
"هل لازلت تشتري "أديرال
من تلك العيادة البيطرية؟
.اجل، إنه يساعدني على التركّيز
.اريد الأتصال بها
"العيادة البيطرية"
"المدخل الشرقي"
.مرحبًا
مَن هذه؟
.هذه أختي
.أنّها موثوقة
.مرحبًا
."ـ 50 دولار مقابل "أديرال
ـ و"بروبوفول"؟
.اسمعي، يمكنني تدبير ذلك
لكن اريدك أن تفهمي
...أن هذه القذارة
.مستحلب معقم غير بيروجيني
."اسمه "ثنائي أيزوبروبيفينيل
يستخدم في استثارة
التخدير المهدئ ومداومته
ويعمل عن طريق إبطاء الدماغ
.والجهاز العصبي بشكل كبير
لقد درست علم الإجرام
.والطب الشرعي
.150
بحقكِ، لا خصومات اليوم؟
.هاكِ
آمل أنكما تعرفان
.ما الذي تفعلانه
.هذا العقار قتل ملك البوب
.اجل
حسنًا، الآن ماذا؟
.الآن حان وقت الموت
كيف يعمل هذا؟
.سأحقنه
.بعد بضع ثوانٍ، سأكون فاقدة للوعي
سيقلل معدل ضربات
.قلبي ونشاط دماغي
.لكنني سأبقى حية
.يساورني شعور سيئ حيال هذا
.تي جاي)، إنها تجاوزت الساعة 9)
في الصباح، سيكون الشريف
،في تلك المشرحة
يستمع إلى نتائج تشريح
.جثة (روز) ويجمع متعلقاته
كم من الوقت يستغرق
الأمر بعد ذلك
حتى يتم توقيفك؟
،بمجرد أن أكون فاقدة للوعي
ستنتظر 30 دقيقة فقط، حسنًا؟
ماذا؟ لماذا؟
يجب أن يكون جسدي
.باردًا حين يجدوني
.وإلا فإنهم سيحاولون إنعاشي
.اسمع يا (تي جاي)، ستنتظر 30 دقيقة
.وبعدها ستتصل بـ 911
ستقول أنّك رأيت فتاة أخذت
،جرعة مفرطة على الرصيف
،وتعتقد إنها ميته
لكنك لن تعطيهم اسمك
،أو أيّ شيء آخر
هل تفهم ذلك؟
،اجل، لنفترض أن هذا نجح
كيف ستخرجين؟
دعنا فقط نقلق بشأن
.كيف أصل إلى هناك أولاً
.اسمعي، يجب عليّ فعل هذا
اجل، أنني اقحمت نفسي
.في هذا المأزق
.حسنًا؟ دعيني أنا أصلح هذا
ألست تشاجرت مع الشريف مؤخرًا؟
.إنهم لا يتذكّروني
..اسمع
.تعرف أنني أحبّك
.أياك
.حسنًا
أأنت بخير؟
.حسنًا، هيّا، ارحل من هنا
.حسنًا
.أحبّك
.لا بأس
.حسنًا
.اللعنة. أنا آسفة
.يا إلهي
.حسنًا
"غرفة الأدلة"
"غرفة الأمن"
(مرحبًا، هل تريد (مانكس
أن ينتظر طيلة اليوم؟
.هيّا، افتح البوابة
.جئت لأجل جلسة استحضار الارواح
لا؟ لا مزاح اليوم؟
لا يمكنك قضاء اليوم
.هكذا يا صاح
هل لديك عائلة تنتظروك
لتناول العشاء في المنزل؟
أم أنك مشغول لتقاسم
الخبز مع الموتى؟
.بحقك يا رجل
كيف تستمتع هنا؟
هل لديك خليلة أو ما شابه؟
أتعلم، في كل مرة تعطني
،واحدة من هذه
.اشعر كما لو أننا نذهب إلى الشاطئ
،ألّا تريد صندوق بيرة هناك
كولايد، شطائر دجاج؟
.ها هي
.مهلاً
.اهدأ
.أنني فقط اتفقد البضاعة
.اللعنة، كدت انسى
"ذلك الرجل في "لوس انجلوس
.الذي يبحث عن كبد
لحسن الحظ هناك منتجي
.افلام مدمني على الكحول
.حسنًا
.حسنًا، ابلغني إذا نجح ذلك
.ربما سنتقابل مجددًا الليلة
.أنا محظوظ
"غرفة الجثث"
"جثة مجهولة الهوية"
"في انتظار تشريحها"
.يا إلهي
.وغد غبي
!(روز)
.مهلاً، مهلاً
.أنا (كلوي). لا بأس
...ما هذا
لمَ أنّك لست في المستشفى؟
.أنا في المستشفى
مَن فعل هذا بك؟
هل ذلك الرجل صاحب المفاتيح؟
هل كان هو؟ أجل؟
هل هناك أحد آخر؟
روز)، هل رأيت أحد آخر؟)
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.(كلوي)
ما الذي تفعلينه؟
أنّكما خططتما لعملية
."سطو على "آيفون
،إذا لم أحصل على الهاتف
.تي جاي) سيدخل السجن)
.إنه ليس آمنًا هنا
ماذا؟
.حسنًا
سيجن (تي جاي) إذا
.عرف أنّك لازلت حيًا
،سأذهب إلى غرفة الأدلة
.وبعدها سأخرجك من هنا
.ـ اجل
.ـ اجل، حسنًا
هل تعرفين مكان المفاتيح؟
.اجل، اعرف مكانها
.سأعود قريبًا
سيتم تسليم الطلبية إلى
."رجلنا في "لوس انجلوس
.سيصل (مانكس) خلال ساعة
.روز)؟ حسنًا)
يجب أن تنهض، حسنًا؟
.(روز)
!(روز)
.حسنًا
.اسرع
.اعلم، اسمع
يجب أن تأتي معي، حسنًا؟
.اللعنة، أنا آسفة
.آسفة
.حسنًا
.لديّ المفاتيح
يجب أن تنهض وتذهب
معي الآن، حسنًا؟
.هيّا
.اعلم إنه مؤلم
.حسنًا، سأسندك
حسنًا، أأنت مستعد؟
.أوشكنا على الأنتهاء
.فقط أتكأ عليّ
.اعلم
ـ هل كل شيء بخير؟
.ـ أجل
.حسنًا؟ يجب أن نذهب
.أعلم إنه مؤلم. إنه جرحك
.(روز)
روز)، هلا نظرت إليّ؟)
.يجب أن نذهب
.ـ الآن
.ـ حسنًا
.ـ حسنًا؟ هيّا. سأسندك
.ـ اللعنة
.حسنًا
هل ترى ذلك الباب؟
يجب أن تعبر خلاله، حسنًا؟
.ـ حسنًا. هيّا. هناك
.ـ حسنًا، حسنًا
.حسنًا
.رباه
كلوي)، ماذا فعلوا بيّ؟)
.أنهم أخذوا كليتك
ماذا؟
،ستكون بخير
.لديك كُلى آخرى
.أيها الوغد
.هيّا، اذهب
.ـ حسنًا
.حسنًا
.اللعنة
.سأعيق حركتكِ
يجب عليك الذهاب حسنًا؟
.ـ لن أذهب
ـ ماذا؟
،حين أفتح هذا الباب
.يجب عليك أن تهرب
.يجب أن اعود إلى غرفة الأدلة
.حسنًا
.حسنًا. لقد اوشكنا على الأنتهاء
.اللعنة
.إنه يرانا
!(كلوي)
.تبًا
.إنه يعرف أننا هنا
.ـ حسنًا
.ـ اللعنة
.حسنًا
.إنه قادم. إنه قادم
.كلوي)؟ أنا آسف)
.أنني افسدت الأمر
.آسف على كل هذا
.سأوقفه، حسنًا؟ أنتِ اذهبي
اسمع، توقف عن التصرف
برجولة، إتفقنا؟
،أنّك تركتني ذات مرة
.لن تفعل هذا مرة آخرى
..ليس عليّ أن
.أين هو؟ آخر مفتاح يا (روز)
.هيّا
.آخر مفتاح
.لقد فعلتها
.(روز)
.(لا يا (روز
.لقد فتحت الباب
.انهض، هيّا، انهض
.هيّا انهض، اريدك ان تتحرك
.هيّا. هيّا
.هيّا
.هيّا يا (روز). تحرك
..(روز)
...(روز). (روز)
.أشك أنه يمكنه سماعكِ
.حسنًا، أرجوك
.ارجوك، دعنا نذهب
.لن أخبر أيّ أحد، ارجوك
إلى أين تذهبين؟
تعودين إلى شقتك المليئة بالجرذان؟
إلى خيم المشردين؟
إلى حياتك الأجرامية؟
.ماذا؟ لا
.لا، أنا لست كذلك
إذن، ما الذي تفعلينه هنا؟
تحاولين الادعاء بما لا يخصكِ؟
هل تعتقدين أنك تستحقين
بطريقة ما تحصلين عليه؟
التعويض عن الشدائد
والمظالم الصغيرة التي
...تراكمت عليك
خلال فترة وجودك على هذه الأرض؟
يبدو وكأنّكِ حصلتِ على
..بطاقات سيئة
وسمح لكِ بأخفاء بعض
.بطاقات "آس" في كمكِ
هل فكرت يومًا في الحصول
...على وظيفة
أم أن هذا غير وارد تمامًا؟
،هذا البلد مليء بأناس أمثالكِ
.أناس يأخذون ولا يكسبون إلّا بالغش
،أنّكِ لا تكافحين، أنّكِ تتعجلين
.أنّكِ تسلكين الطرق المختصرة
.لا، هذا ليس أنا
،لحسن حظي
يتم تعريفكم جميعًا بحقيقة
.واحدة التي لا يمكن إنكارها
،أيًا كنتِ أنتِ
،أيًا كان فعلتِه
،أيًا كانت أفكاركِ
،مشاعركِ
،معتقداتكِ
..فقيمة كيانكِ بالكامل أقل بكثير
.من مجموع أعضائكِ
.لا
.لا، لا، ارجوك، أنت مخطئ
.أنا طالبة وأعرف الفرص التي أتيحت ليّ
..ـ أريد أن أفعل شيئًا
ـ ماذا تدرسين؟
.أنني أدرس الطب الشرعي
.إنه مجال لا يحظى بالتقدير
.أجل
وتعلمين فعلاً أن هناك أصولًا تزيد
،قيمتها عن مليون دولار بداخلكِ
مثل الكلى والقلب
.والكبد والرئتين والعينين
،وقبل أن نصل إلى مصلكِ
..نخاح العظم، حتى الجلد
.كل شيء له سعره
كان يجب أن تمنحي
نفسكِ قيمة أعلى
قبل أن تقتحمي هذا
.المكان المقدس
.ـ لم يكن لديّ خيار آخر
.ـ بالطبع كان لديك خيار
.مثلما كان لديه خيار
من الواضح أنك تعرفين
.هذا الشاب
تم القبض عليه في وقت
،سابق من هذا الصباح
.وهو يتعجل ويسلك طرق مختصرة
،أعلم أن ما فعله كان خطأ
،أنني أفهم ذلك حقًا
..لكنه لا يستحق
.بالطبع إنه يستحق ذلك
من منا لا يقبل لإنهاء
،هذه الحياة البائسة
إذا كان ذلك يعني إنقاذ
،شخص أكثر قيمة
شخص ذو قيمة؟
هل تعتقدين أن الحياة
عادلة في الأساس؟
.للأسف، الحياة ليست عادلة
.أعلم أن الحياة ليست عادلة
.اسمع، أعلم ذلك
..أنني أعرف
وما هو عذركِ؟
..عذري
عذري هو أن الطبيب الفاحص
قرر أن سبب وفاة
.والدي هو الانتحار
،لكن لم يكن انتحارًا
فأنا أعلم أنه لم يكن انتحارًا
لأنه عانى من نوبات ذهانية
من اضطراب ما بعد الصدمة
حيث تلقى علاجات شديدة
..وثم قطعوا التأمين على علاجه
،ألغى الانتحار بوليصة التأمين
ولم تحصلي أنتِ وأمك
.على أيّ أموال
.قصة محزن
.القصة المعتادة
.ـ عذر الضحية
.ـ لا
.لا، أنا لست كما تعتقد
حسنًا؟ لقد درست الطب الشرعي
لأنني أريد مساعدة الناس
...في إيجاد الحقيقة
.الحقيقة هو أنني أقول الحقيقة
،كان والدك فاشلاً مثيرًا للشفقة
،قدم معروفًا للعالم بإنهاء حياته
،وأنت حين دخلت هنا
.أنهيتِ حياتك
.أنّك مريض
.أنا لست مريضًا
.أنا العلاج
.لا، لا، لا
.ارجوك، ارجوك
!أرجوك، أرجوك
..حسنًا، حسنًا
هل تعرفين أن هذه كانت أكبر
مستشفى في المقاطعة؟
.الآن فقط أنا هنا
.أنني لا احب الضيوف غير المدعوين
.لا
!أرجوك
.لا، ارجوك
.ارجوك، أنا آسفة. ارجوك
..اصغي
.لا كلمة واحدة
.مرحبًا يا عزيزتي
مرحبًا يا أبي. تسأل أمي
.ما إذا كنت تأتي للمنزل الليلة
لا يا عزيزتي، لا يمكنني
.القودم لأن لديّ أعمال
.ـ أننا نفتقدك
.ـ وأنا افتقدكما أيضًا
.سأراكما غدًا على الفطور
(لا تنسى الأتصال بـ (براد
.قبل المدرسة
.لن أنسى. أحبّكِ
.أحبّك أيضًا
.لا اعرف ماذا تريده
.أنا آسفة
.اشكركِ على هذا
أعلم أن موته وموتكِ
..سيجلبان حياة جديدة
لشخص مستعد للتضحية
.بكل شيء من أجل معتقداته
الآن بفضلي، سأمنح
.وجودكِ التافة معنى
سأمنح حياتكِ قيمة
قطعة بقطعة
.بقطعة
..لا
.حسنًا، حسنًا
.حسنًا
.آسفة
.آسفة، حسنًا
.أجل
.ارجوك
."ترجمة الدكتور علي طلال"
"نيتروجين سائل شديد البرودة"
"آي - 4878، جثة مجهولة الهوية"
"في انتظار تشريحها"
"آي - 4878"
.اعطني إياه
هل كل ما حدث بسبب هذا؟
هاتف ميت فاشل؟
.اعطني الهاتف اللعين
بالنسبة لشخص يدرس
،علم الطب الشرعي
يجب أن تعرفي المزيد
.عن إجراءات البروتوكول
.لن نترك سلاح ناري دون مراقبة
مما يعني أن هذا
...المسدس إما فارغًا
.أو مزيفًا
!اعطني إياه
!لا، لا
!اللعنة
...ساعديني
.أرجوكِ
.آسفة
.يا إلهي
.(كلوي)
هل يمكنكِ سماعي؟
.هنا بالأعلى
.أفترض أن (تي جاي) أخوكِ
فتى شقي، أليس كذلك؟
يشير الأدب إليه على إنه
،شخصية لا يمكن إصلاحها
.بغيضة
.واثق أنّك لا تتفقي في ذلك
.أخمن أن لديه مشاكل
ربما يجعله متعاطفًا
.من وجهة نظركِ
لكن بالنسبة ليّ إنه مجرد
،براز كلب على السجادة
الذي يلوّث بيئة أمثالنا
،الذين يعملون بجد
.ويطيعون القانون ويقدمون المساهمة
لحسن الحظ، أن الهاتف الذي
تخاطرين من أجله عليه مفتاح
سيسجن أخيكِ المعتوه عقليًا
.لما بقي من حياته التي لا قيمة لها
أتعرفين ماذا يطلقون على شخص مثل
تي جاي) في السجن يا (كلوي)؟)
."يطلقون عليه "خنفساء يونيو
هل تعرفين لماذا يطلقون
عليهم "خنفساء يونيو"؟
.لأنها تعيش فقط 6 أشهر
.أنّكِ أردتِ تحسين حياتكِ
"غرفة الطبيب الشرعي"
،أعادك أخيكِ الجانح إلى هذا العالم
والآن أنت على بعد خطوة
.(واحدة من مصير (روز
.(سلمي نفسكِ ليّ الآن يا (كلوي
.اجل، أجل، أجل
.اذهب وجدها
مرحبًا؟
تي جاي)؟)
كلوي)، أين أنتِ؟)
أأنتِ بخير؟
..أجل، أنا
.أنني لازلت في الداخل
أأنتِ بخير؟
...(تي جاي)
..أسمع، إنهم
.إنهم يأذون الناس هنا
عمّ أنتِ تتحدثين؟
.لا اعرف، من الصعب تصديق هذا
..(ـ (كلوي
..ـ (تي جاي)، أنا
.لقد خذلتك. أنا آسفة جدًا
لا يمكنني الحصول على
.هاتفك. لقد حاولت كثيرًا
.أقسم
ـ أأنتِ في خطر؟
.ـ لا تقلق بشأني
.عليك مغادرة الولاية
.كلوي)، لن أغادر الولاية)
إنه ليس طلب، حسنًا؟
.اسمع، لم أتمكن من إنقاذ أمي
.لم أتمكن من إنقاذ أبي
.ولا أريد أن أخسركِ أيضًا
.ـ لذا، اريدك أن تستمع إليّ
.ـ لن أترككِ
.كلوي)، فقط ابقي حيث أنتِ)
.تي جاي)، أريدك أن تستمع إليّ الآن)
تي جاي)؟)
مرحبًا؟
.لقد قطعت الخط
.لا يمكن إجراء المكالمات الصادرة
.لا تقلقي بشأنه
.إنه كلب جيّد
لقد تم تدريبه على التشويه
.والاحتجاز وليس القتل
.مرحبًا
.اجل، أريد التحدث إلى الشريف
.عاود الاتصال لاحقًا...
.أيها الشريف
أليس هذا (تي جاي أولبرايت)؟
ماذا يمكنني أن أفعله
لأجلك الليلة؟
..أنا.. أنا
.سأعترف
أنني لا أمانع لكن أريدك
.أن تفعل ليّ شيئًا أولاً
ما هو؟
.أريدك أن تنقذ أختي
هل تريد؟ هل تحب هذا؟
.حسنًا. حسنًا
.(تي جاي)
.تمهل يا نمر
!يا إلهي! أيها الشريف
.يجب علينا الرحيل من هنا
.(آنسة (كلوي أولبرايت
.لا داعي
ـ كيف حالكِ؟
!ـ (تي جاي)، أنّك كذبت عليّ
.(لا بأس يا (تي جاي
ما الذي يجري بحق المسيح؟
،حسنًا، اسمع، الطبيب الشرعي
.إنه يحجز الأشخاص أحياء
إنه يبيع اعضائهم وأجزاء
..من اجسادهم
.وأعتقد إنه يقتل أشخاص أحياء
إنه إتهام خطير في وقت
.متأخر من يوم الجمعة
عليك الذهاب إلى هناك، حسنًا؟
..لقد رأيته
.لا بأس
..أيها الشريف
إنه ارتكب جريمة قتل
.أمام عيني
.لم يعجبني ذلك الطبيب الشرعي ابدًا
.العجور الذي قبله كان سهلاً
.أما هذا الرجل كابوس حقًا
.ـ أجل
،ـ إذا كان مجنونًا كما تقولين
سأتطلع تمامًا إلى وضعه أمام
.العدالة وزّجه في السجن
.أتعلمين
ابقيا هنا وسأذهب لأرى
.ما الذي يجري
.حسنًا
.لكن يا شريف، عليك توخّ الحذر
.أؤكد لك إنه خطير
.حسنًا
..(شكرًا يا (تي جاي
كلوي)! ما هذا بحق الجحيم؟)
!(تي جاي)! اهرب! (تي جاي)
.خطير، صحيح؟ وأنا كذلك
.ـ لا
!ـ لا، لا
!(تي جاي)
!اللعنة
!اخرس
!ابتعد عنه
.حسنًا
.لا داعي للتسرع
هل هذا مسدس (روز)؟
.(ضعي المسدس جانبًا يا آنسة (أولبرايت
.تي جاي)، ابق ورائي)
.ـ افعلي كما يقول لكِ
.ـ لا
.لا، سنرحل من هنا
.لا تجبريني على قتلكِ
.لن تفعل ذلك
.لأننا أكثر قيمة لك للبقاء احياء
صحيح؟
.اجل
.لن أكون متأكدًا جدًا من ذلك
.المسدس مزيف
.اللعنة
..الآن
.هذا المسدس حقيقي
إنه يغير احتمالات البقاء على
قيد الحياة قليلاً الآن، صحيح؟
..(تي جاي)
.أريدهما أحياء
بحقك يا رجل، أأنت جاد؟
..أنني فقط
!ـ هيّا
!(ـ اركض يا (تي جاي
!هيّا
!تي جاي)! البوابة)
!(تي جاي)
..ـ أننا عالقان
.ـ لا، لا، هذا ليس جيّد
.كلب سيئ
.ـ هيّا
.ـ حسنًا
!اللعنة! هيّا
.هيّا يا "ماك"، مزقهما أربًا
!هيّا
!هيّا، اذهبي، اذهبي
.اللعنة
تي جاي)؟)
!(تي جاي)
!(اللعنة! لا! (كلوي
!كلوي)! اللعنة)
!كلوي)، هيّا)
!(تي جاي)
!ايتعد عني
!(كلوي)
!ـ ابتعد
!(ـ (كلوي
!ابتعد عني
!ابتعد عنه
!هيّا، ابتعد عنه
تي جاي)؟ (تي جاي)؟)
.ـ يجب عليك ان تنهض
.ـ اجل، اريد لحظة، حسنًا؟ لا
.هيّا، عليك أن تنهض
.عليك ان تنهض
.تمهلي، تمهلي. اللعنة
.حسنًا
.حسنًا، أننا عالقان
.إنه مقفول. علينا كسره
انظر إلى الأرض، حسنًا؟
.ـ سينجح الأمر
.ـ اجل
.حسنًا
ـ هل كل شيء بخير؟
.ـ أجل
.ـ يجب أن اقلبه
.ـ اعلم
..ـ واحد، اثنان
.ـ هيّا
.ـ حسنًا، هذا هو
.ـ أجل، هيّا
.حسنًا، حسنًا
أأنت بخير يا صاح؟
هل أربكوك؟
أين هما؟
.ذهبا إلى الأسفل
لنبقيهما هنا حتى نجبرهما
.إلى الخروج إلينا
ـ كيف؟
.ـ نجبرهما على الخروج بالدخان
.لديّ غاز مسيل للدموع في سيارتي
ما هذا بحق الجحيم؟
.(مانكس)
.اللعنة
لا أحد يفترض أن يعرف
عني، هل تتذكّر؟
.(تي جاي)
.سنفعلها
.ـ حسنًا؟ لا بأس
.(ـ آسف يا (كلوي
.ـ لا
.ـ آسف
.لا بأس. لا بأس
.ـ ستكون بخير
.(ـ آسف يا (كلوي
.اسمع
.كل شيء سيكون بخير
.لا، ليس كذلك. أننا عالقان
.انظر إليّ، لابد أن هناك مخرج
.عليك الوثوق بيّ
.ـ اجل، حسنًا
.ـ حسنًا
.ـ نحن فريق
.ـ أجل، اعرف
.هيّا
،انظر إليّ، أنا الطبيب الشرعي"
."لديّ المفاتيح
.اجل، اجل، افتح الباب
ما الأمر؟
لن تدعني أدخل هذه المرة؟
.حدثت مشكلة بالكبد
.ـ لقد فقدته
ـ ماذا؟
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
.هذا سيخسرنا 100 ألف دولار
.سأعمل على إيجاد بديل له
.عد بعد ساعة
ما خطب عينك؟
لمَ تغير كل شيء معي؟
أنّك تعرف (مانكس) رجل
.يتبع روتينًا ثابتًا
.أنّك تثير اعصابي
أنني أكدح في أماكن
.لا تريد أن تسمع عنها
ما هذا بحق الجحيم؟
هل هذه سيارة شرطي؟
ماذا لو رآني؟
.اللعنة، أنّك وغد ماكر
لديك وغد يعمل لحسابك، صحيح؟
.هكذا تحصل على الأحياء
أنا و(تشايس)، المورد
،"في "لانكستر
.كنا دومًا نتساءل عن ذلك
اللعنة، أنني أدين
.له بـ 50 دولارًا
.عرفت أنني مراقب
إذًا، أين هو؟ هل يمكنني
مقابلته أو مقابلتها؟
.اعني، أنني لا أمانع
جميعنا في ذات الفريق، صحيح؟
إنه.. ماذا؟
.إنه أطلاق نار
رباه، لكن مَن اطلق النار
على مَن؟
.لا يهم
.حسنًا
.هيّا
.أيها الوغـد
ـ ماذا؟
.ـ أنّك كلفتنا 100 ألف دولار
.كان ثرثارًا
.يالعار، لا يمكننا بيع هذا
.سيكون مكسبًا جيّدًا
.اللعنة
.انظر
ـ (تي جاي)؟
ـ ماذا؟
.حسنًا
.سنذهب عبر هذا
هل يمكننا مرور؟
.حسنًا
أأنت بخير؟
.اجل، سأمر عبر الأنبوبة
.ـ انتبه
.ـ حسنًا
!أيها الأوغاد
أنّك اطلقت النار على وسيطي
.أيها الشريف. لقد افسدت كل شيء
.لا أعتقد ذلك يا شريكي
هذا الرجل تعرض لإطلاق
.نار من قبل دخيل
.الشقّيان المحجوزان في القبو
.هما اللذان قتلاه وليس نحن
إلّا يمكننا اعطاهم كبده؟
لا اعتقد أنهم يوافقون على
.كبد مصاب بطلق ناري
ـ هل تقبل أنت؟
.ـ حسنًا
ماذا عن تلك الأجزاء الاحتياطية
التي تحتفظ بها في الأسفل؟
اجزاء احتياطية لمدمني
.الكحول والمخدرات
،الكلى جيّدة وكذلك العينين
.لكن الكبد متضرر
ماذا عن كبدك؟
.إنها ليست مزحة حتى
،إذا حاولت اعتراض طريقي
.سأطلق النار على وجهك اللعين
أيّ قصة ستقولها؟
.أيّ قصة أريدها
سأكون بطلاً الذي أوقف
."جزار "كلاكسيكو
.ربما استحق موكب استعراض
وغد مخادع، أليس كذلك؟
سأجري المكالمة وأخبرهم
،أن هناك عقبة صغيرة
.لكن هناك حل لذلك
ماذا عنه؟
.احضر غاز مسيل الدموع
.أننا بحاجة إلى الكبد
.لديّ ما طلبته
.لكننا بحاجة إلى ساعي جديد
.احضره بنفسك
.انقل ليّ 50 ألف إضافية
.استعجالك ليس مشكلتي
.(أنا آسفة يا (تي جاي
.لا. إنه رحل
.الرجاء ساعدوني
.ساعدوني
.الهجوم على رجلك ليس غلطتي
.يتم علاج سوء الحظ بالبراعة
.والمال
.التسليم خلال ساعتين
.سوف تحصل على مال إضافي
.لا تتأخر
.فئران في الجدران
.أمسك قدميه
.اجل، اجل، هيّا
إنه ينزف بغزارة في
.جميع ارجاء المكان
ـ مَن انتما يا رفاق؟
.ـ لا أحد
،أنّكما انقذتماني هناك
.وهذا يعني أنّكما مهمان
.حسنًا، سيكون هذا مؤلمًا
.أنا آسفة
.آسفة
،إذا أخرجتُماني من هنا
.سأعطيكما 10 آلاف دولار
.اجعلها 25 ألف دولار
.(ـ (تي جاي
.ـ عدو عدونا لديه مال
أننا بحاجة للمال وهو
بحاجة إلينا، صحيح؟
.لا اعلم. لا اعتقد ذلك
إتفقنا لكن لا يجب أن
.(يموت (مانكس
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنه غاز مسيل للدموع
.(حسنًا يا (تي جاي
.يجب أن نركّز، حسنًا؟ هيّا
.انظر إليّ. ارتدي هذا
.تنفس، تنفس
.إنهما سيسعيان ورائي
أنّك تأخذه وتعود إلى المنزل آمنًا
.وثم تنتظر وتحصل على المال
..ـ لا، لا، مهلاً
ـ استمع إليه، حسنًا؟
.سأكون بخير، اذهب
.حسنًا
.هيّا، هناك
اتبعه، حسنًا؟
!اللعنة
.يا إلهي
.حسنًا
.هيّا، اذهب
.ـ شكرًا
.ـ على الرحب والسعة
.لقد وجدتها
.لا مكان للهروب يا عزيزتي
.هيّا ارمي المطرقة
.تبًا
.أختك تدين ليّ بكبد
.كبدك سيفي بالغرض
كلوي)؟)
.أنّكِ دمرتِ حياتي تمامًا
يمكنني توضيح الكثير
،من الأمور
لكن موت الشريف
.ليس واحدًا منها
.يبدو أنه عليّ المضي قدمًا
،لكن قبل أن أفعل هذا
،يجب أن تعرفي
أن حياتك أخيكِ البائسة
ستمنح الحياة لثلاثة
..أو حتى أربعة
.أشخاص أكثر قيمة...
،بمجرد أن يتبرع إلى مَن يستحق
.سيحين دوركِ بعده
.(تي جاي)
.مرحبًا
.كل شيء سيكون بخير
.إنه لم يشقك
.ـ خلفكِ
ـ ماذا؟ ماذا؟
.خلفكِ
.مرحبًا
..العين
.بالعين
.اللعنة
.حان دوري الآن
!خذيها
.أنّك مرض
.وأنا العلاج
.حسنًا
..حسنًا، أننا انقذناك، لذا
..كما تعلم، عليك
.عليك أن تدفع
..وأنا انقذتكما ايضًا، لذا
.يبدو أننا متعادلين
.هذا هراء
.ما زلت بحاجة إلى شيء
،إذا جلبتِه ليّ
.سأدفع لكما دفعة كاملة
.اللعنة، اكره هذا الكلب
دكتور الموت" قتل جميع"
.الأحتياطيين
.لا أدلة، على ما أظن
.ما الذي يهم ايها الوغد
.مانكس) رجل سيئ)
..لكن هذا الوغد
.سيكون عاهرة الشيطان بالتأكيد
.حسنًا
.حسنًا، إنها انتهت
.الدفعة
.الصفقة هي صفقة يا صاح
.قميص جميل يا صاح
أجل. أأنت بخير؟
.أجل، أفضل مما أكون
هل تريدان توصيلة؟
.أنّك بحاجة إلى طبيب
.هذا هو المكان الذي أذهب إليه
.أنه قريب بما يكفي
إذًا، هل يمكنني أن أمنحكما
توصيلة أم ماذا؟
.أجل
.حسنًا
.يمكنك إيصالنا
..مهلاً
.كدت أنسى أن أعطي هذا لك
ـ أأنت مستعد للرحيل من هنا؟
.ـ بالطبع أجل
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||