‫عند تفقّد عدد الصبية
‫الذين يدخلون المستشفى كل سنة
‫بسبب الأذية المتعمدة للنفس،
‫نلاحظ أن الأرقام ظلت على حالها تقريبًا
‫حتى قرابة العقد الماضي،
‫إذ حدث ارتفاع حاد ومفاجئ.
‫والأمر يزداد سوءًا.
‫"(براندون)"
‫إذًا ما الذي يسبب هذا؟
‫لا مجال لمعرفة ذلك يقينًا،
‫لكن يصدف أن هذا يتزامن
‫مع رواج وسائل التواصل الاجتماعي
‫وازدياد الوقت
‫الذي يقضيه الشباب أمام الشاشات.
‫لذا فقد تكون التكنولوجيا بالتأكيد هي أكثر…
‫إذًا، بم تنصح…
‫…خارج غرفة نوم طفلك
‫لمدة ساعة على الأقل قبل موعد نومه.
‫- لا مبرر لأن يمتلك الطفل…
‫- لا.
‫…حاسوبًا لوحيًا أو محمولًا،
‫أو أي شاشة في واقع الأمر،
‫في غرفته بعد ساعة معيّنة.
‫الشيء الوحيد المسبب للاضطراب على الأرجح…
‫عزيزي، ضع السكين جانبًا.
‫ضع السكين جانبًا يا "براندون".
‫لا رغبة لك في فعل هذا يا عزيزي.
‫لا رغبة لك في إيذاء نفسك مجددًا. هيا.
‫ضع السكين جانبًا فحسب.
‫اتفقنا؟
‫أحيانًا لا يبدو الأمر عادلًا.
‫العالم مكان جميل جدًا،
‫لكن التوتر والقلق يتملكاننا معظم الوقت،
‫لدرجة أننا لا نتمكن من الاستمتاع به.
‫لكنني توصلت إلى طريقة تستغل ما يوتركم
‫وتحوله إلى شيء جميل.
‫هذا ما أردت أن أريكم إياه يا رفاق.
‫"نشوة دماغية"
‫أولًا، اكتبوا قائمة بكل ما يوتركم.
‫ومن ثم، اعثروا على شيء
‫يمثّل كل ما هو مذكور فيها.
‫شيء لم تعودوا في حاجة إليه.
‫إن كنتم تشعرون بضغط،
‫مثل ضغوطات النجاح أو ما شابه.
‫يمكنكم أن تجدوا ما يمثّل ذلك.
‫لعلكم تشعرون بأن لا أحد يستمع إليكم.
‫لتمثيل ذلك،
‫أحضرت هذه السماعات القديمة التالفة.
‫حالما تجمعون كل أغراضكم،
‫يمكننا أن نأخذها
‫ونستخدمها لخلق أصوات ومرئيات
‫تبعث على الاسترخاء كالآتي.
‫"نشوة دماغية،
‫سحق مخاوفكم، سحق مقرقر بروية"
‫"12 مشاهدة، أُضيف قبل يومين"
‫"آشا"، سنغادر في خلال خمس دقائق!
‫- لنلتقط صورة بعد من دون التعابير المضحكة.
‫- حسنًا.
‫حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة…
‫- يا للظرف.
‫- رائع. شكرًا.
‫اسمع، أنا فخور بك يا صغير.
‫ها هي ذي. حسنًا.
‫فلنضع الهواتف على الطاولة جميعًا.
‫- هيا بنا.
‫- مهلًا. أما زلنا سنفعل هذا جديًا؟
‫نحن نخرج أسبوعيًا بلا هواتف،
‫ولم نفعل ذلك هذا الأسبوع، لذا…
‫أبي،
‫أُقسم إننا العائلة الوحيدة التي تفعل هذا.
‫حقًا؟ أتعلمين من يفعل هذا أيضًا؟
‫أولئك الذين اخترعوا التكنولوجيا
‫والتطبيقات التي ندمنها بشدة.
‫لكنني لست مدمنة.
‫إذًا لن تجدي مشكلة في هذا.
‫- هلّا ننته من الأمر يا عزيزتي.
‫- هيا، لنذهب. إلى الخارج!
‫هيا بنا. شكرًا جزيلًا لكم.
‫ستكون هواتفكم هنا في انتظاركم لدى عودتكم.
‫إنه بارع جدًا.
‫أعلم ذلك.
‫لكن الآخرين يبدون في سن الثانوية.
‫إنهم كذلك. نعم.
‫أرادوا العزف معه بعد فوزه في تلك المسابقة.
‫يمكنك أن تعدّ "كامران" من طلاب الثانوية.
‫فإن علاماته مرتفعة بما يكفي.
‫- إنه فتى رائع.
‫- هنيئًا له.
‫ها قد ذهبتا.
‫لا تقلقي بشأن ذلك يا "ليا".
‫إن مدى انتباه ابنتينا قصير.
‫علينا تقبّل ذلك فحسب.
‫- هل أنت غاضبة مني؟
‫- ماذا؟
‫لا. لم عساي أغضب؟
‫أرسلت إليك
‫نحو خمس رسائل نصية، ولم يصلني الرد.
‫آسفة. لقد خرجنا بلا هواتف.
‫يا للهول. ليس مجددًا.
‫أيًا كان، لدينا هاتفي على الأقل. هيا.
‫منذ اعتزالي يا فتاة
‫وهما يشددان على منع الهواتف.
‫كل ما فعلته هو اعتزال فريق العدو،
‫لكن رد فعلهما يوحي
‫بأنني حلقت رأسي
‫وانضممت إلى طائفة أو ما شابه.
‫تُعد هذه ممارسة لنشاط غير مدرسي على الأقل.
‫- آسف.
‫- لا بأس.
‫أنا مدمن على تطبيق أخبار محلية.
‫ثمة شيء متداول يا رجل.
‫على ما يبدو،
‫ثمة ولدان في البلدة جرحا نفسيهما
‫بسبب تحد على الإنترنت.
‫جرحا نفسيهما؟
‫نعم. تظهر شخصية مخيفة
‫وتملي على المرء ما يفعله
‫مثل جرح نفسه أو الانتحار أو إيذاء الآخرين.
‫حتى إنها دفعت صبيًا ما إلى طعن والدته.
‫- ماذا؟
‫- نعم.
‫لماذا قد يفعلون ما يمليه عليهم ذلك الشيء؟
‫لا أعرف.
‫الأطفال مستعدون
‫لفعل أي شيء رائج يا "أمير".
‫- يا رفيقيّ.
‫- آسف.
‫آسف.
‫ثلاث عشرة مشاهدة.
‫زدت بمشاهدة واحدة، لكن الفيديو الأخير
‫ما زال يفوقه بعشر مشاهدات.
‫دعيني أر.
‫لا أدري.
‫لعلي لست مؤهلة لأكون مؤثرة عبر الإنترنت.
‫لا تستسلمي.
‫أولًا، تحتاجين إلى صورة مصغرة أفضل بكثير.
‫هذه الصورة لا تجعلني أرغب
‫في النقر عليها على الإطلاق.
‫مهلًا، أنت تلقيت تعليقًا.
‫"(كاسيدي جونستون)، منذ ساعة، عجبًا"
‫من "كاسيدي جونستون"؟
‫بئسًا. هذا ليس خيرًا.
‫مهلًا، هل تعرفينها؟
‫أعرف أنها شريرة نوعًا ما.
‫- ماذا تعنين بكونها "شريرة"؟
‫- أي أنها مريبة.
‫بمعنى أنه يُستحسن ألّا تغضبيها.
‫لكنها سجلت إعجابها، وقالت "عجبًا".
‫"آشا"، لم يعد أحد يتعجب بطريقة إيجابية.
‫لا يتعجب الناس إلا بمعنى…
‫"عجبًا. جديًا؟"
‫لا بد أن هناك ما أساء إليها في الفيديو.
‫ماذا؟ لا. حتى إنني لا أعرفها.
‫ماذا؟ حتى إنني لا أعرفها.
‫لماذا قد تتصرف بفظاظة؟
‫لماذا قد تفعل هذا بي
‫في حين أن…
‫- مرحبًا أيها السيد "تشودري".
‫- مرحبًا يا "إم".
‫كنا عائدتين إلى الداخل.
‫أراكما هناك.
‫يبدو أن خطة الخروج بلا هواتف
‫قد فشلت مجددًا.
‫كنا نتفقد الفيديو الخاص بي فحسب.
‫إنها تساعدني
‫على استقطاب المزيد من المتابعين لقناتي.
‫أكان هذا كل ما في الأمر؟
‫نعم.
‫اسمعي. أنا متفهم يا "آشا".
‫أعلم أن كل هذا يبدو سخيفًا جدًا.
‫الخروج بلا هواتف وما إلى ذلك، لكن…
‫يُفترض أن تكون هذه
‫بعض أفضل سنوات حياتك، أتفهمين؟
‫ولا أريد أن أراك تهدرينها،
‫هذا كل ما في الأمر.
‫لا أشعر بأنني أهدرها.
‫أمّا الركض في حلقات مفرغة
‫لساعات كل يوم بعد المدرسة
‫إلى أن أُجهد إذ لا أقوى على شيء آخر،
‫فهذا هو الهدر الحقيقي.
‫أقصد…
‫أشعر بأن هناك عالمًا شاسعًا في انتظارنا.
‫أعلم، وهذا…
‫هذا ما كنت أحاول أن أريك إياه.
‫حسنًا.
‫اسمعي، يجب أن نعود إلى الداخل. هيا.
‫انخفض مستوى لياقتي إلى 30.
‫الحصول على درع كامل سيكون مثاليًا.
‫اشتباك في الشمال الغربي.
‫ها أنا أشرب جرعات الدرع.
‫"فيديو نشوة دماغية جديد"
‫سأكون ممتنًا إن كانت لديك جرعة كبيرة.
‫هل طرحته أرضًا؟
‫"عندما تُصاب بالقلق
‫لاشتباه والديك في إصابتك بالقلق…"
‫كدت أنتهي. إنني أزلزلهم.
‫أرى زميله في الفريق.
‫ها أنا أشتبك معه.
‫"قلق المراهقين يزداد سوءًا.
‫ونعم، السبب هو الهواتف"
‫انتهيت. حسنًا، لنغنم.
‫"(كاسيدي جونستون)،
‫أضيّع الوقت منتظرةً الموت."
‫"حساب خاص"
‫"اتبع الحساب لترى منشوراته ومحتواه."
‫"(ديفيد): هذا هو الشيء
‫الذي كنت أتكلم عنه."
‫"(سارا): هذا مقلق جدًا."
‫"انقر هنا للذهاب إلى الرابط…"
‫هل من أحد؟
‫"آشا".
‫هلّا تصعدين إلى الطابق العلوي لبرهة.
‫يجب أن نناقش شيئًا ما معكما.
‫هكذا يبدو.
‫مهلًا. ذكّرني باسمه مجددًا.
‫"غريمكاتي".
‫هل أنتما واثقان بأنكما لم ترياه من قبل؟
‫ما هو؟
‫إنه تحد إلكتروني مريض من نوع ما،
‫إذ يملي على المرء أفعالًا
‫من قبيل جرح النفس وخنقها.
‫وحتى الانتحار.
‫كيف يملي علينا ذلك؟
‫لسنا متأكدين تمامًا.
‫قد يظهر في منتصف فيديو،
‫أو يتمثل في رابط تنقران عليه،
‫أو حتى عبر رسائل شخصية.
‫المهم هو أنه فعّال، أتفهمان؟
‫ثمة طفلان من البلدة
‫جرحا نفسيهما بالفعل بسببه.
‫حتى إنه دفع صبيًا ما إلى طعن أمه.
‫قد تكون رسائل لاشعورية تومض بسرعة شديدة
‫لدرجة أننا لا نعرف أننا رأيناها.
‫مثل "إم كيه ألترا"!
‫- "كامران"، إننا نتحدث بجدية الآن.
‫- نعم.
‫- لست أفهم. لماذا قد يفعل أي أحد ذلك؟
‫- ربما بسبب تحد؟
‫أو لجذب الانتباه.
‫أتظنان أننا سنجرح نفسينا لجذب الانتباه؟
‫ما كنا لنتوقع أن يلعق أحدهم
‫مسند ذراع على متن طائرة،
‫أو يتسلق برجًا
‫من صناديق الحليب لجذب الانتباه.
‫- لكن هناك من فعل ذلك.
‫- ليس نحن.
‫- نعلم ذلك.
‫- نعم.
‫كل ما نقوله هو إننا نريدكما
‫أن تكونا على دراية بهذا، اتفقنا؟
‫نعلم أنكما تهويان تصفّح الإنترنت.
‫سنحترم خصوصيتكما.
‫لكن…
‫لا تُقدما على أي حماقات، اتفقنا؟
‫أبي، أظن أنه يمكنك الاسترخاء.
‫لن نطعنك.
‫"حدثني والداي
‫عن (غريمكاتي) للتو. أي هراء هذا؟"
‫"هل هناك من قام
‫بتحدي (غريمكاتي) حقًا؟ كفاكم"
‫إن كان لدى أحدهم رابط تحدي "غريمكاتي"،
‫فهلّا ينشره رجاءً.
‫أنا مستعد لدفع المال.
‫"(إميلي): مرحبًا."
‫"هل تلقيت محاضرة (غريمكاتي) بعد؟"
‫"نعم، قبل ساعة."
‫"أي هراء هذا؟"
‫"لا يهم. سيصبح الأمر طي النسيان."
‫"سينسون بشأنه بحلول الغد."
‫إننا نبالغ في رد فعلنا،
‫أليس كذلك يا عزيزتي؟
‫تهوى "آشا" أشياء غريبة،
‫لكنها ليست مجنونة بما يكفي
‫لفعل شيء كهذا، صحيح؟
‫بالتأكيد.
‫ما هذا؟
‫ما الأمر؟
‫قالت "ليندا" إن "كارين" و"فيل"
‫وجدا "ماديسون" تجرح نفسها في الرواق.
‫بسبب "غريمكاتي"؟
‫لم تذكر ذلك.
‫حسنًا. أنا لا…
‫أعني أن هذا لا يمكن أن يكون…
‫- في الواقع، علينا أن نبحث أكثر.
‫- نعم.
‫نعم. الأمر…
‫كل ما في الأمر…
‫"بحث عبر الشبكة، (غريمكاتي)"
‫"أدخل"
‫ملمسه في غاية النعومة.
‫- فليساعدني أحد!
‫- يا للهول.
‫أبي!
‫- ماذا؟
‫- أبي!
‫ثمة شخص في المنزل.
‫أين… هل أنت…
‫كان هناك تمامًا.
‫"شرطة"
‫كان طويل القامة.
‫فارع الطول، و…
‫كان يرتدي زيًا أسود.
‫أرجّح أنه كان من الجلد.
‫لكن…
‫كانت يداه عملاقتين.
‫أمّا وجهه… فكانت عيناه كبيرتين وحمراوين.
‫هكذا؟
‫نعم، هكذا.
‫كما كنت أظن.
‫وردتنا مكالمات بشأن هذا طوال الليل.
‫حسنًا، إذًا هناك من تشبّه
‫بـ"غريمكاتي" ليدبر لي مقلبًا.
‫أهذا ممكن؟
‫إن كان الأمر كذلك،
‫فلا بد أنها مجموعة من الناس.
‫لا يمكن لرجل واحد أن يتنقل بهذه السرعة.
‫إذًا، ماذا رأت عيناي؟
‫أنت الشرطي.
‫"آشا".
‫أتذكرين ما كنت تفعلينه قبل أن تريه مباشرةً؟
‫كنت أعدّ الخبز المحمص.
‫وأشاهد فيديو عبر هاتفي.
‫أتمانعين إن تحدثت إلى والديك لبرهة؟
‫لا نصدّق وجود شخص كهذا.
‫- أظن أن الأطفال يتعاونون على ذلك.
‫- لكن لماذا؟
‫لماذا قد يكذبون؟ لماذا قد يختلقون هذا؟
‫لعلهم مجبرون على الكذب.
‫كجزء من التحدي.
‫ما زلنا نجهل الكثير عن الأمر.
‫شكرًا لك.
‫حسنًا. سأرافقك إلى الخارج.
‫- شكرًا جزيلًا لك.
‫- شكرًا لك.
‫ماذا؟
‫من الأفضل أن تتركي لي هذا في الوقت الحالي.
‫لماذا؟ ماذا تفعل يا أبي؟
‫إنه مجرد إجراء وقائي إلى أن نفهم ما يجري.
‫توقّف يا أبي. أيُعقل أنك تظنني أختلق هذا
‫بسبب تحد إلكتروني ما؟
‫أفلتيه يا "آشا".
‫ستستعيدينهما غدًا.
‫نحتاج إلى النوم فحسب.
‫اتفقنا؟ يجب أن تحاولي
‫أخذ قسط من النوم أيضًا.
‫- في الـ11 أو الـ12، أنا كنت…
‫- هذه ساعة متأخرة.
‫ارتبكت بسبب كل ما حدث أمس.
‫ها هي ذي.
‫لم لا تنضمين إلينا؟
‫- أتود مباشرة الحديث؟
‫- نعم، حسنًا.
‫حسنًا، إننا نخرج بلا هواتف منذ مدة.
‫وقد كان تعاونكما رائعًا.
‫لكننا ارتأينا أنه في ظل كل ما يجري،
‫فقد آن الأوان
‫لنرتقي إلى مستوى أعلى، اتفقنا؟
‫لذا اشترينا صندوق التطهير الجديد هذا.
‫أنا في غاية… ماذا؟
‫سنضع كل أجهزتنا فيه ونغلقه،
‫وبعد أسبوع، سنرى طبيعة شعورنا
‫ونقرر ما إن كنا نريد المتابعة حتى.
‫لديّ أسئلة كثيرة جدًا.
‫هذا سبب وجودنا. هات ما عندك.
‫حسنًا. ماذا عن السبب؟
‫لأنه من الواضح
‫أن هذه الأجهزة تؤثّر فيكما بطرق
‫لا نفهمها تمامًا بعد.
‫لذا فإننا حقًا…
‫- إنها تجربة.
‫- تمامًا. صحيح.
‫نعم. ربما لا تُحدث أي فرق على الإطلاق،
‫لكننا لن نعلم ما لم نجرّب.
‫- أيمكنني أن أبدأ أولًا يا أبي؟
‫- نعم، بالطبع.
‫"موسيقى"
‫أحسنت.
‫- شكرًا يا أبي ويا أمي.
‫- حسنًا. شكرًا لك.
‫حسنًا.
‫أخبراني رجاءً
‫بأن هذا لا يتعلق بـ"غريمكاتي".
‫هل تعرفان حتى ماهية تحدي "غريمكاتي"؟
‫أم أنكما رأيتما تلك الصورة فحسب
‫وسمعتما بعض الشائعات عنها؟
‫لأنني أود أن أعرف حقًا.
‫عزيزتي، كل ما نعرفه هو أنك ازددت انطوائية
‫منذ اعتزالك العدو.
‫ومن عادة المكتئبين أن…
‫لكنني لست مكتئبة.
‫اسمعي، لا نعرف كيف تؤثر فيك هذه الأجهزة.
‫لكن هذا هو المغزى من الأمر.
‫لتستعيدي التركيز العزيز.
‫- وتقاطعي الشاشات من كل الجهات.
‫- نعم.
‫حسنًا، ماذا دخنتما في أثناء نومي؟
‫سنشارك جميعًا، مفهوم؟
‫- ضعي هاتفك في الصندوق.
‫- لا!
‫لن أدعكما تلقيان باللوم
‫على الهواتف أو القلق أو أيًا كان.
‫أنا أعرف ما رأيته. لم تكن هلوسة.
‫لم يكن رجلًا متنكرًا، بل كان مخلوقًا حقيقيًا.
‫كان ضخمًا ومخيفًا.
‫يجب أن تساعداني على معرفة ماهيته!
‫- كفى يا "آشا".
‫- ضعي هاتفك في الصندوق!
‫في الحال!
‫"آشا"! كفاك!
‫- أفليته يا "آشا".
‫- أريد الاتصال بـ"إميلي" فحسب.
‫- "آشا"، أفلتيه.
‫- أفلتيه يا "آشا".
‫لا! سأعيده لكما بعد ذلك، أعدكما. أنا فقط…
‫يا للهول!
‫أريد استخدام الحاسوب المحمول.
‫أي حاسوب محمول؟
‫"أيمكنني أن أبدأ أولًا يا أبي؟"
‫تمثيلية الفتى المثالي
‫لا تنطلي عليّ. أعلم أن لديك بديلًا.
‫والآن أعطني إياه
‫ما لم تكن تريدني أن أخبر أبي.
‫ماذا ستفعلين به؟
‫أنا بحثت لساعات بالفعل. لن تجديه.
‫حسنًا. ماذا عن المنتديات؟
‫ألم ينشر أحد رابطًا له؟
‫لا. الكثيرون فزعون بسببه،
‫لكن لا أحد يعرف ماهيته حقًا.
‫"سجّل الدخول للنشر"
‫"(آشمسوس 229)"
‫ماذا تفعلين؟
‫أين الجميع؟
‫"هل من أحد ما زال لديه هاتف؟"
‫حاولت الاتصال بـ"زاك" عبر "سكايب".
‫الأرجح أن الجميع سُلبوا أجهزتهم أيضًا.
‫"نشر"
‫"لقد قُطع اتصالك"
‫مهلًا. أي هراء هذا؟
‫هل غيرت كلمة مرور الإنترنت اللاسلكي؟
‫بل فصلته.
‫- كل شيء …
‫- أتظنين أنهما يعلمان…
‫استخدمي شبكة هاتفك. لن أجازف بأي شيء.
‫ماذا ستفعلين؟
‫"(كاسيدي جونستون)، رسالتان"
‫"(آشمسوس)"
‫"هل أنت على اتصال؟"
‫"(كاسيدي جونستون)"
‫"آشمسوس 229".
‫- مرحبًا.
‫- رأيت رسالتك.
‫خشيت أن أكون الوحيدة
‫التي لا تزال تملك هاتفًا.
‫لا. استعدت هاتفي لتوي.
‫كيف لا تزالين تملكين هاتفك؟
‫لم يفزع والداي بشأن "غريمكاتي" بعد.
‫لكنني لن أتخلى عن هاتفي.
‫لا يمكنهم سلبنا هواتفنا هكذا. هذه فاشية.
‫سنلجأ إلى الشرطة إن اضطُررنا.
‫لا. لا أظن أن هذا سيجدي.
‫فإنهم لم يصدّقوني أكثر مما صدقني والداي.
‫ماذا تقصدين؟
‫أرأيت "غريمكاتي"؟
‫أظن ذلك.
‫ما هو؟ مهلًا، أيمكنك أن ترسلي الرابط إليّ؟
‫أنت أول شخص وجدته قد رآه.
‫لا، أعني أنني رأيت شيئًا من قبيله.
‫في الواقع. في منزلي.
‫حسنًا، هذا جديد على مسامعي.
‫ماذا؟
‫ظننتني سمعت شيئًا ما.
‫ماذا تفعلين؟
‫لا يمكنني التحدث الآن.
‫لا يهم. ابقي على الخط.
‫أظن أنني وجدت شخصًا آخر.
‫سأحاول ضمه إلينا. مهلًا.
‫هل سمعتما بما أصاب "نايثن"؟
‫من؟
‫جرح "نايثن تشيلدرز" نفسه
‫بسبب "غريمكاتي" على ما يبدو.
‫وشقيق "هانا" الأصغر
‫جرح نفسه أيضًا. هذه ليست مزحة.
‫إنه يتحكم بالناس بالفعل.
‫لقد رأته "آشا".
‫حقًا؟ أيمكنك أن ترسلي الرابط إليّ؟
‫لا، لقد رأت شبحًا أو ما شابه.
‫لا أعرف ما رأيته.
‫المهم هو أنه ليس إلكترونيًا.
‫والداي لا ينفكان يتحدثان
‫عن تحد إلكتروني ما،
‫لكنني لا أرى سوى تلك الصورة السخيفة.
‫لا شك في أن هستيريا "غريمكاتي" تفشت بسرعة.
‫سمعت أن بعض الآباء
‫يمنعون أولادهم من ارتياد المدرسة.
‫مهلًا لحظة يا رفيقتيّ.
‫المعذرة، لم نقصد مقاطعة قراءتك.
‫لا بأس. ما الأمر؟
‫نريد أن نتحدث إليك عن شيء ما.
‫- هلّا تنزلين إلى الطابق السفلي لدقيقة.
‫- سأنزل في الحال.
‫يجب أن أذهب.
‫أنا على وشك تلقّي محاضرة "غريمكاتي".
‫يجب أن أذهب أيضًا.
‫حسنًا.
‫اسمعا، مهما حدث،
‫لا تدعا والديكما يمنعانكما
‫من الذهاب إلى المدرسة غدًا.
‫أخبراهما بأن لديكما امتحانًا.
‫أخبراهما بأنكما تحبان العلم أو ما شابه.
‫سنلتقي هناك.
‫حسنًا.
‫- هل وجدتها؟
‫- لا. ماذا عنك؟
‫لا.
‫أين…
‫- أنا هنا يا "آشا".
‫- إليك عني!
‫- أنا أبوك! على رسلك يا عزيزتي.
‫- خذي السكين.
‫- أفلتني!
‫- "آشا".
‫هيا، ناوليني منشفة.
‫لا بأس.
‫هل ستحتاج إلى تقطيب؟
‫لا أظن ذلك.
‫لم أفعل هذا بنفسي.
‫لكن من الأفضل أن تُفحص.
‫يمكنني أن آخذها إلى المستشفى في الصباح.
‫ماذا عن المدرسة؟
‫لا تقلقي بشأنها.
‫لكنني أريد الذهاب.
‫لديّ امتحان.
‫لا، ليس إلى أن نفهم ما يجري.
‫هل تكترثان حتى لجانبي من القصة؟
‫كان هذا حادثًا.
‫استخدمت سكينًا لفتح الصندوق كي آخذ هاتفي.
‫ثم فزعت جدًا عندما سمعتكما آتيان
‫بسبب ما حدث ليلة أمس.
‫لذا هرعت إلى الطابق السفلي وصفعت الباب
‫وجرحت نفسي عن طريق الخطأ.
‫هذا كل ما في الأمر.
‫لم أفعل هذا عمدًا.
‫لم أفعل هذا لأن "غريمكاتي" أملاه عليّ.
‫حسنًا، لا أعلم ماذا رأيت ليلة أمس.
‫لكنني أريد حقًا أن يعود الوضع إلى طبيعته.
‫وأشعر بأن العودة إلى المدرسة
‫ستجعلني أشعر بأنني طبيعية.
‫أرجوكما، لا أريد سوى…
‫أشعر بأن المدرسة هي المكان المناسب لي.
‫ربما عليها الذهاب.
‫لا. مستحيل.
‫إذًا أتريد أن تتغيب عن العمل
‫وتلزم المنزل لتراقبها طوال اليوم؟
‫يمكنني…
‫دعها تذهب إلى المدرسة
‫ما دامت تريد ذلك. ستحظى بالرقابة هناك.
‫إذًا ستتحملين مسؤولية ذلك، اتفقنا؟
‫هلّا أتحدث إليك في الأعلى لبرهة.
‫لماذا؟
‫ما خطئي هذه المرة؟
‫فيم أخطأت؟
‫صباح الخير جميعًا.
‫كما ترون،
‫اختار بعضكم البقاء في المنزل اليوم
‫نظرًا إلى ما يجري.
‫سبق أن تحدّث بعضكم إلى أهله بشأن هذا.
‫وبقيتكم سيفعلون ذلك لاحقًا على الأرجح.
‫لكن بما أننا هنا، نريدكم أن تعلموا
‫أنه يمكنكم أن تتحدثوا بحرية هنا
‫عن وسائل التواصل الاجتماعي
‫والتنمر
‫ومهابة التهميش.
‫هذه التحديات الإلكترونية التي تزداد خطورة…
‫هذا هراء!
‫إنها مجرد صورة مخيفة.
‫لا أكثر ولا أقلّ. إنه مجرد تصعيد للأمر.
‫هذا هراء تام. لسنا في أي خطر حقيقي.
‫حسنًا.
‫من الواضح أن هناك بعض المشاعر الجياشة.
‫وهذا سبب وجودنا هنا، لنفصح عن كل شيء.
‫سنتلقى أسئلتكم لاحقًا،
‫لكن قبل أن نتطرق إلى ذلك،
‫فقد استدعينا ضيفًا مميزًا جدًا
‫أرى أنه يمكنه تفسير الأمر
‫وتهوينه بالفكاهة.
‫ما سيفيدنا جميعًا على ما أظن.
‫إنه يسافر عبر البلاد
‫ليتحدث إلى المراهقين
‫عن فوائد وسائل التواصل الاجتماعي ومساوئها.
‫رحبوا رجاءً بـ"ديف باغلياردي"!
‫حسنًا! كيف حال الجميع هذا الصباح؟
‫حسنًا. أنا متفهم.
‫الوقت باكر، أتفهّم شعوركم.
‫لم تشربوا قهوة "ستاربكس" بعد.
‫كم أتفهّم شعوركم.
‫لكنني أظن أننا نستطيع تحسين أدائنا.
‫أكرر، كيف حال الجميع هذا الصباح؟
‫حسنًا.
‫لا بأس. يكفيني هذا.
‫صباح الخير جميعًا. سُررت للقائكم.
‫كما ذكرت مديرتكم الحبيبة،
‫أُدعى "ديف باغلياردي".
‫وقبل أن نبدأ بهذا اليوم،
‫أريد أن أخبركم بقصة صغيرة.
‫في الأيام الخوالي، عندما كنت في الثانوية،
‫كان الوضع مختلفًا جدًا.
‫وأعلم أنكم ربما تتساءلون،
‫"ما أدرى ذلك العجوز
‫بأي مما يحدث معي؟" صحيح؟
‫"تبًا لهذا الهراء!"
‫مرحبًا. هل صديقتك آتية؟
‫لم تستطع "كاي" المجيء، وكذلك جميع أصدقائي.
‫- أما زال هاتفك في حوزتك؟
‫- لا.
‫تمكن والداي مني بعد إنهائك المكالمة.
‫أجبراني على وضعه في صندوق التطهير.
‫قال والداي الشيء نفسه.
‫- هل استخدما ذلك المصطلح تحديدًا؟
‫- نعم.
‫قالا إن الهدف هو "استعادة التركيز العزيز
‫- ومقاطعة الشاشات من كل الجهات."
‫- الشاشات من كل الجهات.
‫من أين جاؤوا بهذا؟
‫وكأنهم يقرؤون من نص واحد.
‫لا أدري. الأمر غريب.
‫أيُحبذ أن أعرف بشأن هذا؟
‫أشكّ في أنك ستصدّقينني، ما لم تريه.
‫لم أره.
‫لكنني أريد أن أعرف
‫مصدر غسيل الدماغ الذي يتعرض له والداي.
‫كما أريد استعادة هاتفي.
‫لا يمكنني أن أغفو من دون "بوب روس".
‫وأنا أيضًا.
‫أربع عظام مكسورة، لقد دمرت نفسي…
‫حسنًا يا "آشمّدهشة". بم نبدأ؟
‫ليتني أستطيع استخدام الإنترنت لخمس ثوان.
‫- ماذا عن حواسيب المكتبة؟
‫- إنها مفصولة. سبق أن تحققت من ذلك.
‫حسنًا.
‫أعرف شخصًا سيسمح لنا
‫باستخدام حاسوبه بلا شك.
‫هيا.
‫سأقلّنا.
‫- ذكّريني، منزل من هذا؟
‫- فتى ثري يُدعى "أوليفر".
‫سمعت أنه سيقيم حفلًا للمتغيبين عن المدرسة.
‫يبدو أنني كنت محقة.
‫- ألن يكون والداه في المنزل؟
‫- قطعًا لا.
‫يعملان في الشحن الدولي أو ما شابه
‫ونادرًا ما يكونان في المنزل.
‫إنه يعيش بمفرده تقريبًا.
‫هل دُعيت حتى؟
‫نحن فتاتان.
‫لا أظن أنه سيهتم بما جاء بنا إلى هنا.
‫ثم إنه من أشد المعجبين بقناتك.
‫- ماذا؟
‫- نعم.
‫إنه من حدثني عنها.
‫أنا أمزح.
‫تتوترين إلى حد ما
‫رغم أنك تصورين فيديوهات نشوة دماغية.
‫مرحبًا يا "أوليفر".
‫مرحبًا يا "كاسيدي".
‫مرحبًا… يا فتاة.
‫تفضلا. متّعا نفسيكما بما يحلو لكما.
‫في الواقع،
‫ألديك حاسوب محمول يمكننا استخدامه؟
‫كلمة مرور الإنترنت مكتوبة على الحائط هناك.
‫نحن…
‫ليست لدينا هواتف.
‫اللعنة. بسبب "غريمكاتي"؟
‫عجبًا. يا للفاشية.
‫نعم، تمامًا.
‫هيا. يمكنكما استخدام حاسوبي.
‫إذًا، هل أصابت هستيريا "غريمكاتي" والديكما؟
‫أنا مشفق عليكما، لكننا لا نكترث لذلك هنا.
‫أيصدف أنك تعرف ماهية "غريمكاتي"؟
‫ماذا تقصدين؟
‫أعني ماهية الشيء
‫الذي يدفع الناس إلى جرح أنفسهم.
‫أهو مجرد وغد يراسل الناس عبر "واتساب"؟
‫كل ما أعرفه هو أنه مكننا
‫من التغيب عن المدرسة إن أردنا.
‫وهذا ما نحتفل به.
‫مهلًا. لديّ فكرة.
‫أخرجوا سكاكينكم جميعًا.
‫عندما أبدأ التصوير،
‫أريدنا أن نتظاهر جميعًا
‫بأن "غريمكاتي" مسيطر على عقولنا، اتفقنا؟
‫حسنًا. ثلاثة، اثنان، واحد.
‫"غريمكاتي".
‫- "غريمكاتي"!
‫- "غريمكاتي".
‫"غريمكاتي".
‫- "غريمكاتي"!
‫- "غريمكاتي".
‫تفضل هاتفك يا رجل.
‫ألن يرى والداك هذا؟
‫والداي؟ لا. إنهما في "المغرب" أو ما شابه.
‫دعاني أشغّله لكما سريعًا.
‫تفضلا.
‫لم يكن ذلك… إنها ملفات المدرسة.
‫- أيُحبذ حتى أن ألمس لوحة المفاتيح هذه؟
‫- ابحثي عن "صندوق التطهير" فحسب.
‫ولنر النتائج.
‫"فران"، أنا طلبت دواء مستنشقًا
‫للرجل في الغرفة 2…
‫أفلتاني. إليكما عني.
‫هذا هراء.
‫إنه طفل آخر ممن لعبوا لعبة الجروح تلك.
‫عبر الإنترنت مع ذلك الرجل المخيف.
‫ولداك لا يهويان أشياء من ذلك النوع، صحيح؟
‫لا. حمدًا للرب.
‫لا يسعني سوى حمد ربي على عدم الإنجاب.
‫- مرحبًا.
‫وصلت إلى المدرسة لتوي. ليست هنا.
‫ما كان علينا أن ندعها تخرج قط.
‫حسنًا، اهدأ.
‫أمتأكد من أنها لم تذهب إلى المنزل؟
‫أنا متوجه إلى المنزل الآن.
‫اذهبي إلى هناك عندما تستطيعين.
‫يا للهول.
‫مهلًا. انقري على هذا.
‫"(مليندا جاينز)
‫جرّبوا استراتيجية صندوق التطهير"
‫"السكينة من خلال الأمومة"
‫يبدو أنها والدة تنشر المدونات.
‫"مرحبًا، أنا (مليندا).
‫قبل سنوات، بدأت رحلة
‫ستغيّر حياتي إلى الأبد.
‫رحلة تُدعى الأمومة."
‫مهلًا، عودي إلى المنشور.
‫"هل هواتف أطفالكم الذكية
‫تتسبب في نمو قرون لهم؟"
‫"التهابات الأذن.
‫هل شبكة الجيل الخامس هي الملامة؟"
‫"ابني لا يملّ أبدًا.
‫إليكم ما يجعل هذا مشكلة."
‫يا للهول. مستحيل.
‫"كيف يمكن
‫لخطة صندوق التطهير أن تفيد عائلاتكم."
‫تلك الساقطة.
‫"استعيدوا التركيز العزيز"
‫"قاطعوا الشاشات من كل الجهات."
‫هل من شيء عن "غريمكاتي"؟
‫هل كُتبت ماهيته؟
‫"التحديات الإلكترونية:
‫ما يجب معرفته للحفاظ على سلامة أطفالكم"
‫"محتوى غير متاح"
‫هي حذفته.
‫لكن هذا لا يهم.
‫أظن أنه من الواضح أنها تخفي شيئًا.
‫هل سمعت بشأن ذلك الطفل
‫في البلدة الذي طعن أمه؟
‫بكم تراهنين على أن هذه هي الأم؟
‫ما أدراك بذلك؟
‫انظري إلى المنشورات. عن نفسي، كنت لأطعنها.
‫لا بد أن كل هذا مترابط بطريقة ما.
‫ربما.
‫دعيني أر ما إن كنت أستطيع إيجاد عنوانها.
‫في الواقع…
‫دعينا نجتمع مجددًا غدًا ونفعل ذلك.
‫عليّ العودة إلى المنزل.
‫العودة إلى المنزل؟
‫نعم، لا أريد إفزاع والديّ أكثر من ذلك.
‫قضيت سنوات أدربهما على عدم القلق عليّ.
‫لا أريد إفساد كل هذا الآن.
‫لماذا يقلقان عليك؟
‫لا أعلم.
‫يقلقان عليّ فحسب، وأكره ذلك.
‫مهلًا، "كاسيدي"؟
‫هل نحن على وفاق؟
‫نعم. لم عسانا ألّا نكون كذلك؟
‫لم أفهم من تعليقك ما إن كنت منزعجة أو…
‫تعليقي على الفيديو الخاص بك؟
‫أظن أنني لم أكتب سوى "عجبًا".
‫نعم، لكنني…
‫لم أفهم ما إن كنت تتعجبين بسخرية.
‫أنت مختلفة جدًا في الواقع
‫عما تكونين عليه في قناتك.
‫ظننتك ستكونين مسترخية أكثر من ذلك.
‫أنا مسترخية بالفعل.
‫أنا كذلك!
‫حسنًا، كل ما في الأمر أنني
‫لم أنفرد بنفسي للاسترخاء واستيعاب كل هذا.
‫هذا شيء أحتاج إليه.
‫في الواقع، أُعد من متأملي "الزن".
‫حقًا؟
‫- لا تبدين كذلك على الإطلاق.
‫- لم لا؟
‫لأن متأملو "الزن" ليسوا في حاجة
‫إلى الاختباء في غرفهم للتأمل
‫كلما طرأ خطب ما.
‫بل إنهم قد يكونون
‫في خضم أسوأ المواقف وأكثرها جنونًا
‫فيتمكنون رغم ذلك من إيجاد سلام داخلي.
‫هذا معنى "الزن".
‫كنت أتحدّث إلى "سارا".
‫لم يصلهم خبر منها بعد.
‫- أظن أن الوقت قد حان للاتصال بالشرطة.
‫- نعم.
‫"(جايمي): أهذه (آشا)؟"
‫"رابط مرفق"
‫رجاءً يا "كامران"،
‫عُد إلى الأسفل فحسب، اتفقنا؟
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.
‫"حفلة (غريمكاتي) هذه جنونية يا رفاق!"
‫والآن، ازدادوا جنونًا.
‫- "أمير".
‫- ماذا؟
‫يا للهول.
‫- أين صُور هذا؟
‫- يا للهول.
‫"الدليل العام"
‫"لا نتائج لـ(مليندا جاينز)"
‫"اسم المستخدم: (آشمسوس 229)"
‫"تسجيل دخول"
‫"(كامران)"
‫"جار الاتصال بـ(كامران)…"
‫أرجوك، كن متصلًا.
‫أنت في مشكلة كبيرة.
‫خرج والدانا للتو
‫من ممر السيارات بالسرعة القصوى.
‫ماذا؟ هل يعرفان مكاني؟
‫بدا ذلك بالتأكيد.
‫- أين أنت على أي حال؟
‫- لا عليك.
‫هل عاد الإنترنت إلى العمل؟
‫أحتاج إلى مساعدتك للعثور على شخص ما.
‫نعم، لكن أبي ركّب جهاز مراقبة من نوع ما.
‫أي شيء أفعله من شأنه أن يفعّله.
‫مهلًا، هل تركاك هناك بمفردك؟
‫نعم، وماذا في ذلك؟
‫لم أر "غريمكاتي". ليسا قلقين عليّ.
‫نعم، ليسا قلقين عليك.
‫من تريدين العثور عليه؟
‫يجب أن أعرف أين تعيش هذه المرأة.
‫أيمكنك التوصل إلى ذلك؟
‫ثمة طرق، لكن…
‫ماذا؟
‫قد يفعّل هذا جهاز أبي.
‫لا أريد التورط في مشكلة.
‫ماذا دهاك؟
‫"كامران"، لا أعرف ما يجري معي تمامًا،
‫لكنني أحتاج حقًا إلى من يصدّقني الآن.
‫أرجوك.
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫حسنًا. سأعمل على ذلك.
‫شكرًا يا أحمق.
‫عفوًا يا بغيضة.
‫"انشر أفكارك"
‫"يا رفاق، أظن أن هذه المرأة
‫بدأت هستيريا (غريمكاتي). هذه مدونتها."
‫- يا للهول.
‫- ماذا؟
‫- إنها تنشر عن "غريمكاتي" الآن.
‫"(غريمكاتي)"
‫إنها تنشر عن "غريمكاتي". أسرع.
‫أنت! انظري إلى هذا.
‫انظري إليه!
‫إلام؟
‫هذا! كيف يُعقل ألّا تريه؟
‫اللعنة.
‫النجدة!
‫رجاءً، فليساعدني أحد! النجدة!
‫هل من أحد؟ فليساعدني أي أحد!
‫النجدة!
‫- النجدة! فليساعدني أحد!
‫- "آشا"!
‫فليساعدني أحد! النجدة!
‫"آشا"!
‫أفلتيها يا "آشا"!
‫أفلتيها!
‫دعيني أر.
‫اللعنة.
‫هل رأيته؟
‫كان هناك تمامًا.
‫كيف يُعقل ألّا تريه؟
‫سنوفر لك المساعدة
‫التي تحتاجين إليها يا عزيزتي.
‫اتفقنا؟ أعدك بذلك.
‫أي هراء هذا؟
‫هناك من يستخدم
‫الإنترنت اللاسلكي في منزلنا.
‫هل تركت حاسوبك المحمول خارجًا؟
‫- أنا؟
‫- نعم، أنت.
‫لا، إنه في صندوق التطهير مع بقية الأغراض.
‫إذًا، من هذا؟
‫ماذا فعلت؟
‫"آشا"، أخبرينا بالحقيقة.
‫ليس خطأه.
‫غير معقول.
‫أنا من كلفته بذلك.
‫أمي، أبي، اهدآ فحسب!
‫اربطي حزام الأمان في الحال.
‫"عرض الشوارع، 47724 طريق (ريفرفيو)"
‫وجدتك.
‫"(آشا)"
‫"جار الاتصال بـ(آشا)…"
‫"كامران"!
‫يا للهول! "كامران"!
‫- إنه يتنفس.
‫- يا للهول!
‫مهلًا! تراجعي!
‫- أيمكنك سماعي يا صغيري؟
‫- سأتصل بشرطة الطوارئ.
‫مرحبًا.
‫نعم، ابني. وجدناه للتو طريحًا على الأرض.
‫إنه غائب عن الوعي.
‫حذار.
‫يجب أن تتأني لأن مسكّنات الألم خدرتك بشدة.
‫الأطباء متفائلون.
‫إنهم في الخارج الآن يتحدثون إلى أبيك.
‫يقولون إنه قد يستيقظ قريبًا.
‫يا للهول. إنني أنزف مجددًا. هناك دماء.
‫لا، لا بأس. دعيني أر. ابقي مكانك.
‫يجب أن أستدعي من يبدّل ضماداتك.
‫سأُحضر لك بعض الملاءات النظيفة
‫والفوط الزرقاء دفعةً واحدة.
‫ابقي مكانك فحسب، اتفقنا؟
‫حجزنا لك موعدًا في الظهيرة
‫مع طبيب نفسي.
‫هذا ليس خطئي.
‫بالطبع ليس كذلك.
‫هذا ما يراه أبي.
‫تعلمين أنه…
‫والدك خائف،
‫لذا فقد بالغ في انفعاله، ليس إلا.
‫سأعود على الفور.
‫أمي؟
‫أنت تعرفينني طول عمري.
‫لم أؤذ نفسي قط قبل هذا.
‫فكّري في الأمر فحسب.
‫هذا غير منطقي تمامًا.
‫رأيناك تجرحين نفسك. كنت تجرحينها يا "آشا".
‫كيف يُفترض أن أستوعب ذلك؟ أخبريني.
‫لندع الطبيب النفسي يتولى الأمر.
‫أظن أنه سيساعدك على فهم هذا.
‫سأعود على الفور.
‫أنا آسفة يا "كامران".
‫حسنًا.
‫"عرض الشوارع، 47724 طريق (ريفرفيو)"
‫الطبيب "ليفي" 4-1-5-2.
‫هاك، حافظي على هدوئك.
‫السيد والسيدة "جونستون"؟
‫رافقاني من فضلكما.
‫بلاغات جديدة مقلقة
‫عن تجمّع المراهقين لتجربة تحدي "غريمكاتي"،
‫ومشاهدة بعضهم بعضًا وهم يجرحون أنفسهم،
‫وحتى المشاركة
‫في طقوس جماعية غريبة للأذى الذاتي.
‫لمعرفة المزيد عن تطورات هذه القصة،
‫نود الانتقال إلى القناة الإخبارية الثامنة…
‫حسنًا، أنا أصدّقك الآن.
‫أين أصابك؟
‫كنت أحاول الزحف تحت السرير وقد أصاب ساقيّ.
‫لا أقوى حتى على المشي.
‫عندما سألتك عن الجروح،
‫كان بإمكانك أن تقولي إن "غريمكاتي"
‫هو مخلوق حقيقي ضخم
‫يجرح الناس.
‫متى رأيته؟
‫ليلة أمس.
‫بعد أن رأى والداي ذلك الفيديو،
‫فزعا وأمراني بملازمة غرفتي.
‫كانا مقتنعين بأنني انتحارية.
‫ماذا حدث لك؟
‫- مهلًا. ماذا تفعلين هنا أصلًا؟
‫- وجدت العنوان.
‫عنوان الأم التي تنشر المدونات؟
‫كنت في طريقي إلى هناك.
‫سرقت مفاتيح سيارة أمي.
‫إذًا ستطرقين بابها ببساطة وتقولين "مرحبًا،
‫أنا من أشد المعجبين بمدونتك.
‫صدف أنني كنت في الجوار.
‫بالمناسبة، هل أنت مجنونة تمامًا؟"
‫لديّ نظرية.
‫أخبريني.
‫قلت لتوك إنه هاجمك
‫عندما رأى والداك الفيديو
‫وفزعا.
‫ثم إنه لم يهاجم أخي
‫حتى اكتشف والداي
‫أنه كان يستخدم حاسوبًا وفزعا أيضًا.
‫كما لو أن "غريمكاتي" يشن هجومه
‫كلما اشتد قلقهم منه.
‫ماذا إذًا؟ أيتحكم به أهالينا؟
‫ليس عمدًا.
‫وكأنهم لا يعرفون أنهم يفعلون ذلك.
‫ولا يمكنهم رؤيته،
‫لذا عندما أحاول إخبارهم بما رأيته،
‫فإن ذلك يعزز قلقهما وظنهما بأنني مجنونة.
‫إنها حلقة مفرغة قاسية.
‫حسنًا. إذًا كيف نخترق الحلقة؟
‫لا أدري.
‫يجب أن تتوصلي إلى حل قريبًا
‫لأن الطبيب النفسي الذي قابلته قبل قليل
‫يجتمع مع والديّ الآن.
‫لذا إن كان فزع الوالدين يعزز قوّته،
‫فأنا في عداد الموتى.
‫اللعنة.
‫هل وجدت أي شيء عليه؟
‫لا.
‫أين "آشا"؟
‫أُتيح موعد في مكتب الطبيب النفسي،
‫لذا تمكنوا من استقبالها قبل موعدها.
‫كما كانت تشعر بتحسن، لذا…
‫في الواقع، كنت أنتظرك. ماذا قال الطبيب؟
‫الكلام نفسه تقريبًا.
‫ربما يستيقظ اليوم، وربما لا.
‫وقد أتتهم حالات كثيرة متعلقة بـ"غريمكاتي".
‫قد يكون كل هذا
‫مجرد هجوم إلكتروني من نوع ما.
‫فقد جرّبوا ذلك من قبل.
‫إنهم يستخدمون شبكاتنا للتحريض على العنف.
‫يستطيع أي أحد فعل هذا من أي مكان.
‫واستهداف مجتمع معيّن مثل مجتمعنا إن أراد.
‫حسنًا. سأعود إلى الداخل.
‫سأطمئنك على الوضع بعد جلستها.
‫"جار التأكيد…"
‫"سيصل سائقك في خلال خمس دقائق،
‫تأكيد الرحلة"
‫اللعنة يا "آشا".
‫أي هراء تدبرينه الآن؟
‫مرحبًا. أيمكنني مساعدتك؟
‫مرحبًا. اعذري زيارتي المفاجئة،
‫لكنني قرأت مدونتك،
‫وكنت أتساءل عما إن كان يمكنني سؤالك عنها.
‫إنه فرض مدرسي،
‫ولم أجد طريقة أخرى للتواصل معك.
‫كان يمكنك الاكتفاء بمراسلتي،
‫لكن لا بأس. ماذا تريدين أن تعرفي؟
‫رأيت منشورك عن "غريمكاتي" وكنت أتساءل…
‫عذرًا، لا أعرف معنى ذلك.
‫"غريمكاتي".
‫التحدي الإلكتروني الذي تناولته في منشورك.
‫لا أذكر أي شيء من ذلك القبيل.
‫إنه تحد…
‫يُفترض أنه يدفع المراهقين إلى إيذاء أنفسهم.
‫ويُشاع أنه…
‫دفع طفلًا ما إلى طعن أمه.
‫عذرًا، ذكريني، ما اسمك يا عزيزتي؟
‫- "آشا".
‫- "آشا"،
‫إن كنت أجني نكلة كلما سُئلت عن هذا…
‫اسمعي، بيت القصيد
‫هو أن عائلتي تعرضت إلى حادث قبل مدة.
‫ولا حاجة إلى أن أقول
‫إن الأمر أخذ أكبر من حجمه.
‫لكن لا بأس.
‫نحن بخير وكل شيء على ما يُرام حقًا.
‫حسنًا. أمتأكدة من أنك
‫لم تسمعي بـ"غريمكاتي"؟
‫هل يعلم والداك بوجود هنا؟
‫- هل تجهلين ما يجري حقًا؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫كل من في البلدة يقرأ مدونتك
‫ويتّبع تعليماتك كأنها مُنزلة من السماء.
‫لم أحدّثها منذ مدة،
‫لكنني سعيدة جدًا لسماع أنها تلمس الآخرين.
‫ربما عليك العودة إلى منزلك.
‫راسليني عبر البريد الإلكتروني.
‫إن خطر لي أي شيء، فسأُعلمك.
‫اتفقنا؟ رافقتك السلامة.
‫أعلم. هذا خير لك يا عزيزي. لا، اشربه كلّه.
‫"(براندون)"
‫هل من أحد؟
‫يا للهول.
‫ماذا أصابك.
‫أعيديني.
‫ماذا؟
‫احبسيني في الداخل مجددًا.
‫- ستراك.
‫- لكن عليّ إخراجك من هنا.
‫لا. لا يمكنني أن أجعل أمي تقلق عليّ.
‫ابقي هادئة يا "آشا".
‫استرخي فحسب.
‫مدّي إحدى يديك وأخرجي هاتفك وارميه إليّ.
‫لا أملك هاتفًا.
‫هل من فتاة في سنك تغادر منزلها بلا هاتف؟
‫أظن أنه من الأفضل أن تخبريني بالحقيقة.
‫صندوق التطهير يا ساقطة.
‫اخرجي إلى الممر إذًا.
‫الآن.
‫هيا.
‫هل أنت متأكدة من أنك لا تملكين هاتفًا؟
‫ماذا فعلت به؟
‫أنا؟
‫هو من فعل هذا بنفسه.
‫إنني أحاول حمايته فحسب.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا!
‫أيصدف أنك تبحثين عن ابنتك؟
‫- نعم، هل هي…
‫- أمي! أنا هنا!
‫- رافقيني رجاءً.
‫- أنا في غاية…
‫هي اقتحمت منزلي
‫وأنا وجدتها في إحدى الغرف الخلفية
‫واضطُررت إلى حبسها سريعًا.
‫- أنا آسفة جدًا.
‫- إنها مجنونة!
‫لم أعرف ما العمل.
‫كنت على وشك الاتصال بالشرطة.
‫أرجوك، لا داعي إلى هذا.
‫سأتولى الأمر من هنا.
‫أنا آسفة جدًا بشأن هذا.
‫لا تقلقي. ها أنا أطلق سراحها.
‫بالمناسبة، أنا "مليندا".
‫- نعم، أعلم ذلك. أتابع مدونتك.
‫- انتبهي يا أمي! إنها مسلحة!
‫لم تكن على طبيعتها في الآونة الأخيرة.
‫وأنا خشيت أن تفعل شيئًا كهذا. أكرر اعتذاري.
‫ما دمت واثقة بقدرتك
‫على تولّي أمرها، فلن أسأل.
‫- شكرًا جزيلًا…
‫- لا تستمعي إليها يا أمي.
‫- صوبت لتوها سلاحًا نحوي.
‫- على رسلك.
‫أنا جادة. إنها تحبس ابنها
‫في خزانة في الطابق العلوي.
‫اهدئي، سنناقش الأمر في السيارة.
‫لا يمكننا أن نتركه هنا هكذا. قد تقتله.
‫- اهدئي فحسب.
‫- لن أدعها تفعل ذلك به.
‫يجب أن نخرجه من هنا! قد تقتله!
‫- يجب أن ننقذه! أعرف ما رأيته!
‫- "آشا"! كفى!
‫أنا آسفة جدًا بشأن هذا.
‫عدّي الأمر في طي النسيان.
‫سنتحدث عندما نعود إلى المستشفى.
‫ما كان يصيبني يصيبه لكن بشكل أسوأ.
‫وما الذي يصيبك يا "آشا"؟
‫- "غريمكاتي".
‫- لا.
‫- إنه يتغذى على الهستيريا.
‫لا. فكّري في الأمر.
‫لم يبدأ بمهاجمتي
‫حتى رأيتما أنت وأبي تلك الصورة.
‫أمي. اهدئي للحظة.
‫اسمعي، هلّا تهدئين رجاءً.
‫أهدأ؟
‫بعد كل ما جعلتنا نمر به،
‫تريدينني أن أهدأ؟
‫لم أتعمّد أن أجعلكم تمرون بأي شيء.
‫بالطبع لا،
‫لأن هذا سيتطلب أن تفكري لبرهة
‫بكيفية تأثير سلوكك فينا!
‫لكنك لا تأبهين.
‫ما دمنا نطهو طعامك
‫وندفع فاتورة هاتفك المحمول
‫ونشتري لك أحدث إصدار من كل شيء،
‫فلن تأبهي على الإطلاق!
‫يا للهول.
‫أي هراء أفعله؟
‫حسنًا. فقط…
‫خذي هذا تحسبًا لأي طارئ.
‫ابقي في السيارة،
‫سأعود على الفور.
‫مهلًا، أمي. ما الذي ستفعلينه؟
‫ابقي في السيارة يا "آشا".
‫حسنًا.
‫هل من مشكلة في السيارة؟
‫لا. كان لديّ شيء أخير أود قوله،
‫إن كنت لا تمانعين.
‫تفضلي.
‫قالت ابنتي لتوها شيئًا جنونيًا نوعًا ما.
‫قالت شيئًا عن تجويع ابنك وحبسه في خزانة.
‫لذا دعيني أستفسر
‫عما قد يدفعها إلى قول ذلك.
‫في الواقع، ابنتك صعبة المراس.
‫إنها كذلك. صدقيني أعلم ذلك.
‫إنها صعبة المراس.
‫لكنني لم أعهدها كاذبة قط.
‫حسنًا، لا أقصد الافتراض،
‫لكن أحيانًا يُخيل للمرضى النفسيين
‫أن بعض الأمور حقيقية
‫رغم أنها ليست كذلك.
‫- كما أظن أنني تركت مفاتيحي في الداخل.
‫- المعذرة.
‫المعذرة!
‫هذا سخف. يجب أن تغادري في الحال.
‫لقد قالت شيئًا آخر أيضًا.
‫قالت إن لعنة "غريمكاتي" هذه
‫قد بدأت بك. أهذا صحيح؟
‫يجب أن تغادري منزلي في الحال.
‫سأتصل بالشرطة.
‫تفضلي. اتصلي بهم رجاءً. سأنتظر.
‫ربما يمكنهم الاطمئنان
‫على ابنك والتأكد من سلامته.
‫هذا الهلع الجماعي المهول
‫بشأن "غريمكاتي" قد مرر عيش عائلتي،
‫لذا أود أن أعرف مصدره.
‫- هل اختلقته؟
‫- يا للهول.
‫أخبريني كي أغادر.
‫لم أختلق الأمر. لا أعرف من فعل ذلك.
‫ضبطت ابني وهو يتفقده عبر الإنترنت.
‫وفجأة بدأ يجرح نفسه.
‫ومنذ ذلك الحين،
‫أحاول إبقاءه خارج منزلي بعيدًا عن طفلي،
‫لذا سأقدّر لك أن تتوقفي عن التحدث عنه.
‫أين وجده؟
‫وماذا كان يفعل عندما وجده؟ هل تعرفين؟
‫أخبرتك بأنني لا أريد التحدث عن الأمر.
‫- هل جرح نفسه؟
‫- كفاك!
‫كفاك! أنا شفيته من ذلك!
‫لا يُوجد أي خطب به الآن! لا خطب به.
‫يا للهول. لا خطب. لا يُوجد خطب به.
‫لا!
‫لا يُوجد خطب به!
‫أيتها الساقطة! كان كل شيء تحت سيطرتي!
‫لكنك لم تستطيعي إمساك لسانك عن الأمر!
‫- توقّفي!
‫- لا!
‫- يا للهول.
‫- أمي!
‫- هيا.
‫هيا.
‫توقّفا!
‫أعرف أين تكمن مصلحته.
‫تنص قوانين هذه الولاية
‫على أنه مسموح لي قانونيًا أن أدافع عن نفسي.
‫أنا من نشرت تلك الصورة،
‫والآن أنا من عليها احتواؤها.
‫""آشا"!
‫أحضري السيارة بسرعة.
‫"(ويندوز)، عرض، تاريخ، مساعدة"
‫"تاريخ، اليوم"
‫"عرض الشوارع، (مليندا جاينز)"
‫"(غريمكاتي)"
‫"لورا"!
‫- أهذا هو الطفل؟
‫- نعم. رجاءً.
‫كوني حذرة. أُقسم إنه كاد يتوقف عن التنفس.
‫حسنًا.
‫سنحتاج إلى معدّات التنبيب
‫وأخصائي علاج تنفسي في الغرفة 2، بسرعة!
‫- وأنا سأكون في أعقابك.
‫- واستدعوا فريق الصدمات!
‫سأذهب معهم. أريدك أن تبقي مكانك.
‫- لا تتحركي، اتفقنا؟
‫- ماذا عن أبي؟
‫سأتولى الأمر.
‫أنت أبليت حسنًا.
‫أبي؟
‫كنت أتفقّد بعض نشاطاتك الأخيرة.
‫ثمة الكثير من الأمور المثيرة للاهتمام.
‫أحقًا أفصحت عن رقم هاتفك
‫لشخص من سوق الشبكة المظلمة؟
‫أتعلم مدى خطورة ذلك؟
‫أنا…
‫كان من الممكن
‫أن تعرّض هذه العائلة بأكملها إلى الخطر.
‫منذ متى وهذا الشيء في حوزتك؟
‫وتاريخ بحثك.
‫بحثت عن "غريمكاتي" نحو 50 مرة.
‫كرات تنس متفجرة.
‫جنس الخفافيش.
‫كنيسة الشيطان. جماع الموتى.
‫"ديلان كليبولد" و"إريك هاريس".
‫لم أكن أعلم طبيعة تلك الأمور.
‫كان أصدقائي يتحدثون عنها، ولم أكن أعلم.
‫انتابني الفضول فحسب.
‫انهض وارتد ملابسك.
‫"كاي"؟
‫مرحبًا.
‫ماذا تفعلين هنا؟ هل حدثتك "كاسيدي"؟
‫أنت لا تعلمين.
‫ماذا؟
‫حاولت أن تنتحر.
‫لقد نحرت نفسها.
‫يُفترض ألّا تنجو.
‫هيا. انتعل حذاءك. هيا بنا.
‫- إلى أين نحن ذاهبان؟
‫- إلى مكان آمن. أسرع.
‫حمدًا للرب.
‫يعاني أبي خطبًا ما.
‫أعلم ذلك.
‫"ليا"، أين "آشا"؟
‫إنها في الطابق السفلي، وهي بخير.
‫- أتركتها وحدها؟
‫- هذا ما أردت أن أخبرك به.
‫لا يُوجد خطب
‫بأي من ولدينا. لقد أخطأنا الفهم.
‫ما هذا؟ بحقك.
‫إنه مجرد شيء بسيط ليساعدك على الاسترخاء.
‫ماذا تفعلين؟
‫يجب أن تسترخي.
‫- يجب أن تنال قسطًا من النوم.
‫- "ليا"، أعطيني إياها.
‫- دعني أحقنك بها فحسب.
‫- إليّ بها.
‫ستشعر بتحسن كبير بعد حقنها. أرجوك.
‫أتفهّم أنك تحاول
‫أن تفعل ما في مصلحة الولدين.
‫أعلم أنك كذلك.
‫لكنني أريدك أن تثق بي هذه المرة فقط.
‫- لا تفهمين. "ليا"، أنا…
‫- ثق بي رجاءً.
‫سيدتي، هل أنت من أحضرت الفتى إلى هنا؟
‫- نعم، يمكنني التفسير.
‫- لا يمكنك أن تهربي هكذا.
‫- يجب أن تجيبي على بضعة أسئلة.
‫- ما الذي يجري؟
‫ولدانا ليسا مجنونين.
‫إننا من نفعل هذا بهما.
‫أريدك أن تحقن نفسك.
‫"كامران"!
‫"كامران"؟
‫تمهّل يا صغير.
‫هل يعرف والداك بمكانك؟
‫"كامران"!
‫لا بأس. هذه أنا.
‫رأيت لتوي "غريمكاتي" مجددًا.
‫- إن أبي يفقد عقله.
‫- أعلم ذلك. إنه يعزز "غريمكاتي".
‫فهو يشن هجومه كلما فزع أبي وأمي.
‫ماذا؟ كيف تعرفين ذلك؟
‫وجدت ذلك الطفل الذي طعن أمه.
‫كان يحاول أن يقتلها كي يتوقف عن مهاجمته.
‫نجح الأمر. أنا شهدت ذلك.
‫إذًا ماذا عسانا نفعل؟
‫ماذا ستفعلين بهذا؟
‫أنا أذيته ذات مرة.
‫بما أنني قادرة على ذلك، فربما يمكنني قتله.
‫ماذا إن لم تتمكني من ذلك؟
‫هل ستطعنين أبي؟
‫لا. لا أعلم.
‫إنه يقتل الناس الآن.
‫إن فزع أبي بشدة، فقد يقتلنا.
‫- ماذا عن أمي؟
‫- لا تقلق بشأن أمي. فقد هدّأت من روعها.
‫ماذا؟ كيف حدث ذلك؟
‫لا أعلم.
‫"آشا"، لا يمكنك أن تقتلي أبي.
‫فقط ابق هنا لوهلة. سأحاول جذب انتباه أبي.
‫وإن ركّز عليّ،
‫فلن يهاجم سواي. ستكون في أمان.
‫- حظًا موفقًا يا حمقاء.
‫- شكرًا يا بغيض.
‫"كامران"؟
‫أنا أبوك يا صديقي.
‫آسف على انفعالي.
‫كل شيء سيكون على ما يُرام.
‫كل شيء…
‫"كامران".
‫"كامران"!
‫"آشا".
‫مرحبًا يا أبي.
‫ماذا تفعلين هنا؟ أين أخوك؟
‫إنه بخير.
‫وأنا بخير أيضًا. كلانا بخير.
‫كل شيء على ما يُرام.
‫حسنًا. هذا جيد.
‫أبي، أيمكننا فتح صفحة جديدة؟
‫أعني أن نأخذ نفسًا عميقًا ونسترخي
‫ونُجري نقاشًا هادئًا وعقلانيًا
‫حول كل ما يجري؟
‫نعم، يروقني هذا يا عزيزتي.
‫لم لا تساعدينني على العثور على أخيك؟
‫لنتمكن من الجلوس والتحدث في الأمر جميعًا.
‫أبي، أعلم أن كثيرًا مما أهواه
‫لا تراه منطقيًا.
‫- لا.
‫- قد تجد ذلك مخيفًا بلا شك.
‫وأنا…
‫لا أحاول شرح الأمر لك أبدًا
‫لأنني لا أظن أنك ستفهمه.
‫لكنني أُدرك الآن أنه يمكنك فهمه.
‫إن تمكنّا من إجراء حديث صريح عن الأمر…
‫"آشا".
‫عزيزتي، ماذا تحملين في يدك؟
‫ما هذا يا "آشا"؟ دعيني أر.
‫في الواقع، أنا أخذت هاتف أمي،
‫وكنت أشاهد فيديوهات "غريمكاتي" طوال اليوم.
‫وأنا خائفة مما قد أفعله.
‫هلّا أعطيتني المقص فحسب.
‫أرجوك يا عزيزتي، أعطيني إياه.
‫أعطيني المقص رجاءً يا "آشا"!
‫"آشا"!
‫حسنًا أيها الوغد.
‫واجهني.
‫"آشا".
‫عزيزتي "آشا"…
‫توقّف رجاءً يا أبي.
‫أريدك أن تضعي ذلك المقص جانبًا، اتفقنا؟
‫لا أريد أن أُضطر إلى إيذائك.
‫"آشا"، أرجوك.
‫لا!
‫بئسًا. أبي؟
‫أبي.
‫"آشا
‫- نعم؟
‫- أنا آسف جدًا.
‫ماذا؟
‫بل إنني الآسفة.
‫لا. ليس لديك ما تتأسفي عليه.
‫أنا طعنتك.
‫أعلم. لا بأس.
‫أستحق ذلك.
‫لا، لا تستحقه.
‫لا بأس.
‫لا تبكي يا عزيزتي. لا بأس.
‫لكن يا أبي…
‫- أنا أُحبك يا أبي.
‫- تعالي.
‫مرحبًا، جميعًا.
‫سأفعل شيئًا مختلفًا قليلًا اليوم.
‫يسألني الكثيرون عن "غريمكاتي".
‫بسبب ما أصاب والديّ، على ما أظن.
‫لذا سأحاول أن أجيب
‫على بعض من تلك الأسئلة الآن.
‫السؤال الأول.
‫"هل قتلت أباك؟"
‫لا، لم أقتل أبي.
‫ليس ميتًا. إنه بخير، وجميعنا كذلك.
‫صحيح أن عائلتنا ذاقت الأمرّين.
‫مرحبًا.
‫أنا كذلك. نعم.
‫أمّا من كان عليهم مواجهة "غريمكاتي"،
‫فأظن أنكم تتفهمون.
‫وهذا يشمل معظمكم.
‫السؤال التالي.
‫"ماذا إن عاد (غريمكاتي)؟"
‫أظن أن هذا ممكن.
‫ما زلنا لا نعرف مصدره.
‫لكن إن سمع بأمره
‫أحد الأهالي المجانين المتسلطين
‫مثل "مليندا جاينز" لأول مرة،
‫فقد يتفشى الأمر مجددًا.
‫أنا الطبيبة "فيغويروا".
‫لكننا سنكون أكثر استعدادًا
‫للتعامل مع الأمر في المرة القادمة.
‫يمكنك التحدث إليّ.
‫السؤال الأخير.
‫"ما زال والداي قلقين بشأن (غريمكاتي).
‫ألديك أي نصيحة؟"
‫في رأيي،
‫إن كنت تريد لوالديك أن يستمعا إليك،
‫فسيتعين عليك أن تستمع إليهما أيضًا.
‫ويجب أن تكون صادقًا.
‫وإلا، فكيف سيعرفان؟
‫على أي حال…
‫وإن كنت من الأهالي، فأنا أرى
‫أنه لا بأس بألّا تفهم كل ما يجري معنا.
‫هذا لا يعني أنك أخطأت في شيء.
‫لا يعني إلا أنك إنسان.
‫وكونك إنسانًا قد يكون مخيفًا في بضع الأحيان.
‫قد تخشى ما سيحدث تاليًا.
‫لا بأس بذلك.
‫إنك تبلي حسنًا.
‫فقط جرّب بعض أساليبي،
‫والأهم من أي شيء، لا تنس أن تتنفس.
‫ترجمة "نورا حسن"
[AFLAMLAB.COM]