‫الطابق الثاني.
‫طاب صباحك يا "ماكس".
‫طاب صباحك أيتها المشاغبة.
‫تبًا يا "ماكس"!
‫هذا إعلان وليس لوحة الـ"موناليزا".
‫إنه إعلان تحفة فنية رابحة يا عزيزتي.
‫كفانا حديثًا عن ذلك.
‫كيف كانت عطلتك الأسبوعية؟
‫بخير، استرخيت فحسب.
‫بمفردك؟
‫أجل، وأنت؟
‫المعتاد، أقمت حفل عشاء يوم السبت
‫ومارست اليوغا مع صداع الثمالة يوم الأحد.
‫أعيش حياة متواضعة.
‫أما زلت مصابة بنزلة البرد؟
‫لا أستطيع التخلص منها.
‫لقد طالت مدة إصابتك بها.
‫من المخزي أنه لم يمكنك المجيء
‫لاحتساء الشراب يوم الجمعة.
‫سآتي لاحتساء الشراب إن فزنا.
‫سنفوز وسيكون هذا بسببك.
‫بالنسبة إلى نزلة البرد،
‫تعلمين أنني هنا دومًا إن أردت التحدث معي.
‫إنها نزلة برد وليست مرض السرطان.
‫عليك الخروج قليلًا.
‫عليك التسكع مع البشر.
‫قد يعجبونك.
‫بحقك! ألا يمكنك الانتظار حتى الدخول؟
‫إنه جائع.
‫الرضّع بحاجة إلى التغذية.
‫عليهم تعلم الصبر اللعين أيضًا.
‫لم أطعمها كلما فتحت لي فمها.
‫- أهذه طبيعتها دومًا؟
‫- ماذا؟
‫- سألتك، أهذه طبيعتها دومًا؟
‫- رباه!
‫- ماذا تفعل؟
‫- كلا، لم أفعل أي شيء.
‫كانت تطلق نفسها المليء بالـ"فودكا" عليه.
‫هل مات شيئًا ما في فمك؟
‫لديّ نعناع، تفضلي.
‫- تفضلي.
‫- اغربي عن وجهي.
‫أمي، هل أنت بخير؟
‫معذرة.
‫"(كاترين)"
‫مرحبًا أيتها الفتاة الجميلة.
‫أجل، أنا بخير، شكرًا.
‫لم تمرّ مدة طويلة، صحيح؟
‫لنصحح ذلك، اتفقنا؟
‫مرحبًا يا "كاترين".
‫أتريدين الانتقال للعيش هنا؟
‫معذرةً، ماذا قلت؟
‫هل تريدين العيش معي؟
‫بأي صفة؟
‫كصديقة.
‫حبيبة.
‫أيًا كان.
‫أيهما تريدين؟
‫هل أُصبت بنوبة ما؟
‫إنها من نهاية القصيدة.
‫"ذي فاندرير".
‫إنها المفضلة لدى أبي.
‫"المكان الذي لا يتواجد فيه الجميع،
‫ستجدون فيه السعادة."
‫أنت…
‫إلى أين ستنتهي علاقتنا يا "لورا"؟
‫سأستنشقها بأنفي.
‫إلا إن كنت تعرضين عليّ نفخها عبر مؤخرتي.
‫أتعلمين؟ تأخر الوقت.
‫أعني أننا في الصباح الباكر.
‫عليّ الذهاب إلى عملي خلال أربع ساعات.
‫سُعدت برؤيتك من جديد.
‫سُعدت بذلك كثيرًا.
‫كلا.
‫لا حاجة إلى محاولة النوم الآن.
‫طاقم اليوم المتواصل.
‫يمكنك النجاح في ذلك.
‫- القهوة صديقتك.
‫- أجل.
‫من صديقتك يا "لورا"؟
‫هل يمكنك أن تكوني صديقتي؟
‫ليتك تستطيعين أن تكوني…
‫ماذا؟ سعيدة؟
‫أجل.
‫لا أحد سعيد.
‫لو كان الناس سعداء،
‫لما كنت وجدت وظيفة.
‫مدهش! حسنًا.
‫سأدعك وشأنك.
‫تبًا!
‫تبًا! كلا.
‫"(ماكسين) من العمل"
‫"مرحبًا، أطمئن
‫أنك في طريقك إلى المكتب"
‫"وكل شيء بخير… لا تنسي
‫اجتماع الإعلان الساعة 11."
‫"أأنت بخير؟ أين أنت؟
‫اتصلي بي الآن!"
‫"آسفة، عانيت تسمم طعام،
‫سأعود غدًا."
‫عزيزتي، تبدين في حالة مزرية جدًا.
‫أعلم ذلك.
‫هل لديك أي شيء آخر؟
‫كلا.
‫عدا أننا فزنا فحسب.
‫الإعلان!
‫ممتاز.
‫محاولة جيدة، تعالي يا عزيزتي،
‫هيا، سنستدعي سيارة أجرة لك.
‫كلا، عليّ إنجاز بعض الأعمال،
‫عليّ أن أظل هنا.
‫سنكافح من دونك.
‫جديًا، تعلمين أن هذه ليست ثقافتنا هنا،
‫إنك مريضة.
‫- عودي إلى منزلك.
‫- تأخرت يومًا.
‫عليّ تدبر الأمر فحسب، رجاءً.
‫أرجوك.
‫مرحبًا.
‫ماذا؟
‫أأنت واثق أن هذا ما قالته لك؟
‫أجل، ما أزال هنا.
‫أخبرها بأنني خرجت.
‫كلا، أخبرها بأنني لم أعد أعمل هنا
‫وبأنني استقلت في العام الماضي، مفهوم؟
‫كن واضحًا معها.
‫ماذا؟
‫لا تخاطبيني هكذا، رجاءً.
‫آسفة يا "ماكس"، المشكلة هي…
‫أحاول إنجاز عملي ولكن…
‫أمي اللعينة تتصل بي في عملي.
‫- ثم…
‫- أمك؟
‫أمك المتوفاة؟
‫إنها ميتة بالنسبة إليّ وليست في الحقيقة.
‫حسنًا.
‫معذرة، ألم أطلعك على كل جوانب
‫حياتي الشخصية؟ إنك مديرتي في النهاية.
‫بحقك يا "لورا"، لست مجرد…
‫ماذا؟
‫لا بد أن لديك منديلًا ورقيًا هنا.
‫إنه في حقيبتي.
‫كلا، اتركيها! دعيني…
‫حسنًا، كفاك.
‫لقد انتهيت من هذا الهراء.
‫إنهم يراقبونني، صحيح؟
‫تبًا لهم!
‫- "لورا"…
‫- لا أستطيع البقاء هنا، أنا مستقيلة، آسفة.
‫إنك بحاجة إلى المساعدة يا عزيزتي،
‫دعيني أساعدك.
‫لست مشروعك!
‫وفاة ابنتك ليست ذنبي!
‫آسفة يا "ماكس".
‫ما خطبك؟
‫"كاترين"؟
‫مرحبًا، الأمر…
‫أجل، أنا آسفة ولكن…
‫حسنًا.
‫كلا، بالطبع، أتفهّم الأمر، لا بأس.
‫انسي الأمر.
‫إلى اللقاء.
‫هيا.
‫مرحبًا؟
‫كيف وجدتني؟
‫"لورا"؟ هل هذه أنت؟
‫بحثت عنك عبر الإنترنت.
‫لم تكن مهمة صعبة.
‫صنعت اسمًا مرموقًا لنفسك.
‫ماذا تريدين؟
‫هل أنت تحتضرين؟
‫الجميع يحتضرون.
‫أريد الاطمئنان عليك.
‫هل أنت بخير؟
‫الآن أم عامةً خلال آخر 20 عامًا؟
‫كان بإمكانك الاتصال بي.
‫من الواضح أنك تذكرين الرقم.
‫هل هذا هو سبب اتصالك بي في عملي؟
‫هل تريدين توبيخي لعدم الاتصال بك؟
‫هل هذا…
‫يحدث حقًا؟
‫- اتركيني وشأني!
‫- كلا، انتظري.
‫كنت… أنصتي، أعلم أن مدة طويلة قد مرت،
‫ولكنني ما أزال أمك،
‫والأم تعرف جيدًا.
‫شعرت بأنك تتألمين نوعًا ما.
‫هل هذا صحيح؟
‫"لورا"؟
‫الأمور…
‫قد تتحسن.
‫أتجاوز الأمر، سأنساه.
‫حقًا؟
‫لم لا تعودين إلى المنزل؟
‫لم قد أفعل ذلك؟
‫كيف سيفيدني ذلك؟
‫كيف ستساعدينني؟
‫يمكنني الاعتناء بك.
‫لم ستفعلين ذلك؟ إنك تكرهينني.
‫كلا، هذه ليست الحقيقة ولم تكن الحقيقة قط.
‫فقدت والدك ولا أريد أن أخسرك أيضًا.
‫أنا مسرورة جدًا.
‫هذا هو الصواب، إنه شيء مدهش لكلتينا.
‫أتوق إلى رؤيتك.
‫"(مورلنتش)، (غرينتون)"
‫"قداس القرية في آخر خميس من كل شهر"
‫"الساعة 6 مساءً بالضبط!
‫للسكان فقط بسبب المساحة المحدودة."
‫"(فادج) مُعد منزليًا مقابل ثلاثة جنيهات"
‫ألا تملكين أي مبلغ أصغر من ذلك؟
‫20 دولارًا تعني ستة أكياس
‫وأفضّل ألّا تأخذين كل ما أملكه.
‫الـ"فادج" الذي أعدّه محبوب جدًا في القرية.
‫معذرةً، ألا تتحدثين الإنكليزية؟
‫سآخذ كيسًا واحدًا فحسب،
‫لا تشغلي بالك بإعطائي الباقي.
‫كلا.
‫أفضّل ألا أبيعها.
‫أي منها.
‫حسنًا، خذي النقود اللعينة فحسب.
‫معذرةً أيتها السيدة "دينت".
‫علمت أنني أعرف هذا الصوت جيدًا.
‫سرقت أكثر من الـ20 جنيهًا على مر السنين.
‫هل عرفت أنني كنت الفاعلة؟
‫شكرًا لعدم فضح أمري.
‫إلى أمك؟
‫لم أكن سأتوقف عن بيع الـ"فادج" بسببك.
‫كيف ستمنعك "سيليا" من بيعه؟ لا أفهم.
‫بالطبع لا تفعلين.
‫لم تتغيري بالمرة.
‫لم أحبك قط…
‫أو صديقتك.
‫أمي؟
‫افتقدت هذه الكلمة كثيرًا.
‫قوليها ثانية.
‫هذا ليس المنزل كما أتذكره.
‫- التغيير وارد.
‫- ولكنك لم تتغيري قط.
‫هل هذا إطراء؟
‫من أين حصلت على النقود؟
‫لم أخضع لأي جراحة تجميل.
‫هل كسبت اليانصيب؟
‫يبدو كأنني كسبته الآن.
‫هل يمكنك التوقف عن ذلك؟
‫لم لا نذهب في جولة صغيرة بالحديقة؟
‫كنت تحبين اللعب هناك كثيرًا.
‫ربما نحتسي كوبًا من الشاي أولًا.
‫لم ألعب هناك، بل كنت أختبئ.
‫أما زلت تحتفظين بأداة التعذيب؟
‫هل كنت تكرهين البيانو لهذه الدرجة حقًا؟
‫كنت سأسألك إن كنت لا تزالين تعزفين.
‫إطلاق اسم أداة التعذيب عليه شيء
‫مبالغ فيه قليلًا، صحيح؟
‫أيًا كان ما فعلته معك
‫إلا أنني لم أوذك بدنيًا.
‫مطلقًا.
‫استخدمت الكلمات فحسب.
‫كلمات فحسب؟
‫أجل.
‫سكر؟
‫كلمات فحسب…
‫عندي كلام لك أيضًا،
‫أيتها الساقطة النرجسية
‫السادية الشريرة اللعينة!
‫كلا!
‫مرحبًا يا "لورا".
‫"آبي".
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أهرب.
‫الشيء عينه.
‫هل قابلت أمك؟
‫أجل.
‫كيف يسير الأمر؟
‫على نحو سيئ.
‫إنه سيئ جدًا بالنسبة إلى إبريق شايها.
‫مرّت 20 عامًا،
‫ولكنها لا تزال تعرف كيف تستفزني جيدًا.
‫هل ستفجرين غضبًا فيّ بشأن أمك الساقطة؟
‫كالأيام الخوالي تمامًا.
‫كل شيء هنا لا يزال كما كان تمامًا.
‫إنك أول شخصية رأيتها هنا
‫تبدو أكبر سنًا قليلًا منذ رحيلي.
‫شكرًا.
‫ولكن هذا غريب جدًا.
‫ألا يموت أي أحد هنا أبدًا؟
‫إنها هناك.
‫عشر سنوات في الشهر القادم.
‫أُصيبت بالسرطان.
‫كم أنا حمقاء! آسفة يا "آبي".
‫إنك دومًا تقولين أكثر كلام
‫خطأ على الإطلاق.
‫- هل والدك…
‫- مستحيل أن يموت بغضبه هذا.
‫هيا، عودي إلى أمك.
‫إنها عجوز مهما بدا عليها.
‫لا تدعي الأوان يفوت.
‫قد أمكث هنا لفترة، لذا…
‫ستعود إليك.
‫أرأيت؟ اختفى كل شيء.
‫كأنه لم يحدث قط.
‫لنهدئ الأجواء
‫بأخذ جولة في الحديقة، اتفقنا؟
‫أريد الاستلقاء فحسب.
‫- الهواء النقي…
‫- كنت بالخارج لتوي.
‫بالطبع.
‫هل تذكرين أين كانت غرفتك القديمة؟
‫أتريدين كوبًا من المياه؟
‫سأبدأ في تحضير العشاء حين تنزلين.
‫نامي نومًا هنيئًا.
‫"لورا".
‫"لورا"!
‫إنه لطيف جدًا.
‫متى بدأت الاهتمام بالطهو؟
‫بذلت قصارى جهدي من أجلك يا "لورا".
‫كنت وحيدة بعد ما فعله والدك معي.
‫كوني أمًا…
‫هل كنت بهذا السوء حقًا؟
سحب
By Ahmed Mandooz
‫تمنيت أن تكوني مثالية فحسب.
‫كان من الصعب إنجابك في المقام الأول.
‫لم نملك أي علاج خصوبة وغيره في أيامي.
‫أو جراحة تجميل.
‫بحقك! لا بد أنك قاربت الـ80 عامًا.
‫حين تكونين مستعدة للكف عن اختلاق الأعذار،
‫قد نصبح مستعدتين للتصالح.
‫سآوي إلى فراشي.
‫أجل، افعلي ذلك.
‫نامي مبكرًا.
‫سأنظف كل شيء.
‫يا إلهي!
‫كلا.
‫احرصي على احتساء كوب الماء.
‫الحلم يجعلك ظمآنة.
‫"لورا".
‫"لورا"!
‫يا إلهي.
‫كلا.
‫تبًا!
‫ما هذا بحق السماء؟
‫"مصطلحات، قذف على الوجه،
‫اختراق مزدوج، جنس الربط بالحبال
‫جماع خشن، عدة انتشاءات، قذف"
‫"شرجية، شعرت بالمتعة، اللعب بالمياه"
‫يا لك من ساقطة!
‫كلا.
‫"سأكرر بعد استعادة قدرتي،
‫فتحة الشرج كانت ضيقة 9 من 10"
‫"قضيب كبير ولكنني أفضل أن أكون المستقبلة"
‫"8/10/13 (ماريون)،
‫اتضح أنني أفضّل القضيب، صفر من 10"
‫نمت نومًا عميقًا جدًا.
‫هل تريدين الفطائر المحلاة؟
‫أجل، بكل تأكيد.
‫أخذت منشفة من خزانة التهوية،
‫أتمنى ألّا تمانعين ذلك.
‫بالطبع يا عزيزتي، هذا منزلك.
‫سأطرح عليك سؤالًا غريبًا.
‫هل كنت أمشي أثناء النوم حين كنت أعيش هنا؟
‫إنه من أعراض القلق أحيانًا.
‫لا أذكر أنك كنت قلقة وقتها،
‫ولكنك سرت أثناء نومك بين الحين والآخر.
‫لماذا؟
‫لا يهم.
‫مع ذكر السير،
‫أتريدين أخذ جولة سريعة
‫في الحديقة قبل تناول الفطور؟
‫كلا.
‫بالطبع لا، مستحيل.
‫حسنًا.
‫سنتناول الفطائر المحلاة الآن.
‫عليك تذوّق المربى.
‫هذا التوت من إنتاج الحديقة.
‫هذه هي فتاتي المطيعة، كليها.
‫كليها؟
‫هل تذكرين حين هددتني
‫بغلق فمي بالشريط اللاصق؟
‫هل تشعرين بتحسن؟
‫أجل، أنا بخير.
‫سأعود في خلال ساعة أو أكثر.
‫خلتنا سنذهب إلى مكان ما لنناقش بعض الأمور.
‫كنا سنفعل ذلك، والآن، يمكنني التفكير و…
‫والتنفيس عن القليل من طاقتي،
‫ثم يمكننا التحدث بعدها.
‫سآتي معك.
‫لا داعي لأن نتحدث.
‫أرجوك، لا تأتي،
‫أريد السير بسرعتي الطبيعية.
‫لم أرك منذ 20 عامًا.
‫لن أدعك تفارقين ناظريّ.
‫جديًا؟
‫انتظريني!
‫لن أتأخر!
‫"وسيم من جديد، شكرًا!"
‫"استعدت جسدي القديم ثانيةً، شكرًا."
‫"شكرًا على شعري."
‫يجب إيقاف هذه المراسم المقززة.
‫أرجوكم، أنصتوا إليّ.
‫لن تدوم.
‫لن تكون النقود كافية، ثم ماذا؟
‫لن يبقى لديك أي شيء.
‫أرجوك، أنصت إليّ.
‫وستفقد روحك.
‫أرجوك.
‫هل خرجت للركض؟
‫أجل.
‫ما مشكلة هذا القس؟
‫"كين"؟
‫كيف تعرفين "كين"؟
‫كنت أعيش هنا قديمًا.
‫تتغير الأوقات.
‫لا يُوجد سوى لعبتي "الجسر"
‫والـ"بينغو" هناك الآن
‫ولم يفكر "كين" العجوز والمسكين
‫في ذكر الأعداد.
‫رقم ثلاثة والثلاثية المقدسة.
‫إنك صغير قليلًا على لعبة "بينغو"، صحيح؟
‫"لورا".
‫مرحبًا.
‫هل خرجت للركض؟
‫وأنت؟
‫أتنزه.
‫لم أكن متأكدة من أنك رأيتني للتو.
‫لا أتعقبك يا "لورا".
‫حسنًا.
‫أخرج إلى هنا طوال الوقت.
‫وأعيش هنا، لذا…
‫كان عليّ الابتعاد.
‫- منها وليس منك.
‫- لقد رحلت من دون إخباري…
‫وتركتني مع أمي المحتضرة
‫وأبي مدمن الكحوليات.
‫إن كان سيحسن شعورك تجاهي،
‫فلم أعثر على الفردوس حين رحلت.
‫كلا.
‫هل أنت واثقة أنك لم تتعقبيني…
‫حتى لو قليلًا؟
‫طلبت مني أمك ذلك.
‫مفهوم؟
‫وكذلك بالأمس إن كنت تريدين معرفة ذلك.
‫- ماذا؟
‫- كانت تريد التأكد من عدم رحيلك.
‫لم قد تفعلين ذلك؟
‫ولكنك هنا الآن، لذا…
‫- أيتها الساقطة المخادعة اللعينة!
‫- ماذا؟
‫- أخبرتني "آبي" بالحقيقة.
‫- عم؟
‫بأنك تستغلينها لتتجسس عليّ.
‫- لم أستطع المجازفة برحيلك.
‫- لقد أخفقت بذلك.
‫- أين حقيبتي؟
‫- معذرةً، لا أريدك أن تغادري
‫قبل أن تسنح لي الفرصة وأخبرك بأنني أحتضر!
‫أنا أحتضر.
‫مم؟
‫هل هذا مهم؟
‫- هل وجدتها؟
‫- كانت ملقاة على الأرض فحسب.
‫شاي؟
‫أرجوك.
‫خفف القليل من هذه الخمور القوية.
‫- معذرة.
‫- كلا، بل كبدك
‫هو من عليك الاعتذار إليه.
‫بل أعتذر إلى الرب في الحقيقة.
‫لا أستطيع خدمة الرب إن كنت شبه غاضب،
‫وقد يستدعيني في أي وقت.
‫أجل، كان صامتًا حتى الآن.
‫عالج إصابتك بالسرطان.
‫أجل، معذرةً.
‫أتوافق على الشاي؟
‫أرجوك.
‫ليتني فهمت الأمر.
‫نضع كيسًا من الشاي
‫في القليل من المياه المغلية فحسب.
‫كلا.
‫ليتني أفهم لماذا لم يمكنه إنقاذ كلتيكما.
‫وكنت فتاة ضئيلة جدًا،
‫كنت مستلقية هناك وبلا حيلة،
‫نظرت إليّ وكنت بحاجة إليّ.
‫ثم ماذا حدث؟
‫كبرت وأصبحت شخصية وتحديتك؟
‫كما ترين، تتعلمين الكثير عن نفسك
‫من خلال إنجاب الأطفال.
‫تعلمت أنني بحاجة إلى الحب فحسب.
‫هل هذا ما أعطاك أبي إياه؟
‫أجل.
‫اقتربنا الآن.
‫لقد هجرك،
‫بل هجرنا…
‫بسببي أنا.
‫اقترف غلطة،
‫وأفتقده كثيرًا.
‫وأنا أيضًا.
‫ولكن لم هنا؟
‫لو عرفت ماذا كان يدور بخلده،
‫لكنت حاولت منعه، صحيح؟
‫ولكنهم لم يجدوا جثته قط، صحيح؟
‫كلا.
‫ولكنهم وجدوا ملابسه مطوية
‫حيث تقفين بالضبط.
‫أما زال في الأعماق؟
‫لم آت إلى هنا من قبل، صحيح؟
‫ألم تحضريني إلى هنا وأنا صغيرة أو ما شابه؟
‫رباه! كلا، لم سأفعل ذلك؟
‫لا أدري.
‫فعلت أشياء كثيرة غريبة في صغري.
‫أمي، عليّ مصارحتك بشيء ما.
‫لا أؤمن في البعث بعد الموت
‫أو وجود الرب أو ما شابه،
‫ولكن في يوم ما قبل اتصالك بي…
‫أخذت جرعة مفرطة
‫من الكوكايين.
‫كدت أموت.
‫أظن أنني مت حقًا.
‫ولكن امتد شيء إليّ أو شخص ما،
‫يد ما…
‫خرجت من هذه البحيرة.
‫هذا ما بدا عليه وقتها على أي حال.
‫امتدت إليّ وأنقذت حياتي.
‫كانت روح والدك.
‫هل هذا ما تقصدينه؟
‫لا أدري.
‫ربما.
‫إن أردت التواصل معه،
‫فأعتقد أنني أعرف أين قد تكون روحه.
‫أيها الرب، نشكرك على طعامنا
‫ومنزلنا والأهم من كل هذا،
‫نشكرك على صحة "آبي".
‫نعرف حبك لنا من خلال أفعالك،
‫ونشكرك على الشجاعة
‫التي أعطيتها لنا لنعيش بين جيراننا
‫الذين يمقتونا ويكرهوننا.
‫نعلم أنك تسمعنا جيدًا.
‫- آمين.
‫نملك أشياء أكثر منهم.
‫لقد أداروا ظهورهم للرب.
‫لقد أداروا ظهورهم لأطفالهم.
‫"شكرًا على أسناننا الجميلة"
‫ادخلي حين تشعرين بأنك مستعدة لذلك.
‫إنه أكثر قتامة من البحيرة.
‫كان المكان مختلفًا تمامًا قديمًا.
‫كان والدك يحسن الاعتناء بالزرع.
‫أحب المكان هنا كثيرًا.
‫أبي…
‫لا أدري إن كنت تسمعني أم لا.
‫تبًا! ماذا أفعل؟
‫إنك تبلين بلاء حسنًا جدًا.
‫لم لا تذهبين إلى نهاية الطرف؟
‫واصلي السير.
‫أبي…
‫لم نلتق من قبل،
‫ولا أؤمن في الأرواح،
‫لذا لا أدري إن كان هذا أنت ولكن…
‫كنت أريد…
‫كلا، تبًا لهذا.
‫"لورا"، توقّفي.
‫انتحر لأنه لم يستطع تحمّل أداء دور الأب.
‫لم سينقذ حياتي؟
‫ربما سيخبرك إن أعطيته فرصة.
‫ابتعدي عني.
‫لن أسمح لك بالرحيل
‫إلا إن حاولت جيدًا على الأقل.
‫- هيا!
‫- ها هي ذي.
‫كنت أتساءل أين كنت، دعيني أرحل.
‫ولكنني أحتضر، أتذكرين ذلك؟
‫ستموتين أسرع مما تظنين
‫إن استمررت على هذا المنوال.
‫تبًا لك.
‫كلا.
‫كنت أحبه.
‫منحك الحياة.
‫- لم لا تصعدين لأخذ قيلولة؟
‫كلا.
‫سأحضر لك القليل من المياه.
‫لا أريد أخذ أي قيلولة، بل أريد…
‫- ربما عليّ الرحيل فحسب.
‫- كلا!
‫كلا.
‫أنا خائفة.
‫لم أفكر في ما فعلته بك…
‫أن أُهجر هكذا.
‫فطر هذا قلبي.
‫لم نتحدث عن هذا الأمر من قبل، صحيح؟
‫لم لا أعدّ القليل من الشاي؟
‫أجل.
‫بعد ما حدث من قبل؟
‫من حسن حظنا أنني أجمع أباريق الشاي.
‫خلتك تجمعين القضبان.
‫أنا آسفة.
‫قرأت يومياتك.
‫حسنًا.
‫إنك وقحة.
‫ساقطة متطفلة.
‫أمي؟
‫أمي، هل أنت بخير؟
‫اخرجي من هنا.
‫ما كان عليّ قراءتها، أنا آسفة.
‫اخرجي من هنا!
‫هل تتعقبينني الآن؟
‫هل معك واحدة إضافية؟
‫- "سيليا"، إلى ماذا أدين…
‫- سنلغي القداس.
‫- أُلغي؟
‫- ابنتي…
‫- ولكن…
‫- لا تقاطعني يا "ليونارد".
‫لا بد أنك تدرك أن ابنتي وصلت فجأة.
‫أخبر الجميع.
‫ولكن يا "سيليا"…
‫انصرف!
‫أمضيت أغرب يوم في حياتي.
‫القضيب الوحيد الذي لم تحصل
‫عليه أمي في القرية.
‫كيف عرفت ذلك؟
‫قرأت يومياتها.
‫مستحيل.
‫- تعطيها درجات من 10.
‫- مستحيل.
‫وكانت هناك بعض الرسوم الغريبة أيضًا.
‫- أتصور أنها أوضاع حميمية.
‫- كلا.
‫هل هذا كثير عليك أم تفكرين
‫في البقاء هنا قليلًا؟
‫لماذا؟ ألست بائسة بما يكفي؟
‫معذرةً.
‫لست من تحتاجين إليه فحسب.
‫"سيليا"، هل يمكنني التحدث إليك، رجاءً؟
‫دعينا لا نحدث أي جلبة.
‫أرجوك، هيا يا "سيليا"، افتحي الباب.
‫سأكسر عنقه اللعين.
‫أوضحت كلامي لك.
‫- أجل، ولكن…
‫- من دفعك إلى ذلك؟
‫لا أحد، كانت هناك بعض المناقشات في القرية.
‫حقًا؟
‫- الحقيقة هي…
‫- "ليونارد"، كلامك سيئ كمضاجعتك!
‫ادخل في صلب الموضوع!
‫حسنًا، لا يمكنك أن تقرري فجأة
‫- تأجيل كل شيء.
‫- يمكنني القيام بما يحلو لي،
‫- يا "ليونارد".
‫- كلا.
‫هذا غير مقبول، إننا نتبادل المنافع.
‫هناك اتفاق بيننا، ستعطيننا ما نحتاج إليه،
‫- وسنعطيك ما…
‫- أفهم ما معنى تبادل المنافع جيدًا،
‫ولا تملك أي شيء أحتاج إليه.
‫- ولا واحد منكم.
‫- أرجوك يا "سيليا".
‫دار الأمر بدقة كعقارب الساعة لمدة 20 عامًا
‫هل تريدين إلغاءه فجأة الآن؟
‫بل سأؤجله فحسب.
‫- وصلت ابنتي فجأة…
‫يمكنها الانتظار ولكن لن ينتظرنا هذا.
‫أنت، اجلس في الخلف وسيكون دورك الأخير.
‫ما هذا؟
‫يا إلهي يا "لورا"! ما هذا؟
‫- لا أدري، تقول أمي إنها تحتضر.
‫- ماذا؟
‫أعتقد أنني من أحتضر.
‫منذ بضعة أيام، أخذت جرعة مفرطة
‫ومنذ ذلك الحين، خرجت أشياء غريبة
‫- من أذنيّ و…
‫- حسنًا، انتظري، كرري كلامك.
‫"سيليا" تحتضر ولكن ما علاقة ذلك بك؟
‫- لأنها أمي.
‫- أجل، ولكنكما لستما مرتبطتين ببعضكما.
‫- إنها أمي!
‫- أجل، ولكنك لم…
‫رباه! حسنًا.
‫اكتشفي ما يجري معك بالضبط واتصلي بي.
‫اتفقنا؟ وعد؟
‫- أجل.
‫- حسنًا.
‫أمي، عليّ التحدث معك.
‫وجهك.
‫كل شيء على ما يُرام،
‫انتظريني في المنزل فحسب.
‫مهلًا، إلى أين تذهبين؟
‫- سأذهب إلى القرية فحسب.
‫- ماذا؟ لماذا؟
‫ثقي بي.
‫- حسنًا.
‫- ثقي بي.
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.
‫إنك في ديارك الآن، إنك في أمان.
‫تبًا!
‫تبًا.
‫تبًا! أمي!
‫أرى أنه من الأفضل الرجوع إلى الداخل.
‫هلّا نرقص معًا.
‫اغرب عن وجهي فحسب، رجاءً.
‫تريدك أمك أن تظلي بداخل المنزل
‫وهي في الكنيسة، لذا…
‫أحضرت عصا مشيك معك.
‫لن أتحرك من هنا.
‫- ولا أنت أيضًا.
‫- هل تهددني بهذه البطة؟
‫بل أنه حافر.
‫الآن، ادخلي المنزل.
‫"أيها الرب وأب البشرية
‫اغفر لنا حماقاتنا
‫ارزقنا بالعقل الصحيح
‫في نقاء…"
‫"اسمع نداءنا في السماء
‫نعلم أنك لن تتأخر علينا
‫إننا أرواح جاءت لتستريح
‫إننا ظمآنون ويجب أن نرتوي
‫بأرواح منعشة ومتجددة ومرتفعة
‫وبسببك لن
‫نموت أبدًا
‫أرواحنا مرتفعة ومنعشة ومتجددة
‫سنظل
‫نحبك إلى الأبد"
‫أنا!
‫- أنا!
‫أرجوك، أنا!
‫أنا!
‫أنا! أنصتوا إليّ.
‫أرجوك!
‫أمي! تبًا!
‫انتظري.
‫لم أحصل على دوري.
‫"آبي"!
‫"آبي"، افتحي الباب!
‫ابتعدي عن هنا.
‫"كين"، هذا أنا، "لورا"،
‫صديقة "آبي" القديمة.
‫هل عدت لاحتساء حليب والدتك أخيرًا؟
‫كلا، لم أحتسه.
‫راقبت البقية فحسب،
‫رأيت ما يفعلونه ولكن ذلك زاد سوء حالتي.
‫ماذا يحدث لي؟
‫انتهى كل شيء.
‫ماذا تعني؟
‫عرف والدك الطرق القديمة
‫وسرعان ما عرفتها أمك منه.
‫وما تعلمته منه غيّرها وغيّر القرية.
‫أنا و"آبي" ووالدتها كنا الوحيدين
‫الذين تصدوا بقوة
‫ضد سموم والدتك.
‫ماذا تقول عن أبي؟
‫- انصرفي الآن، عليّ البحث عن "آبي".
‫- ماذا تقول عن أبي؟
‫حين نزل في المستنقع،
‫لم ينتحر لإهدار حياته، بل كان يهبها.
‫إلى ماذا؟
‫إلى شيء هناك ضد الرب.
‫اسألي أمك كيف سرقت قواها
‫أثناء حزمك لحقائبها.
‫إنك مجنون، أنا بحاجة إلى علاج فحسب.
‫لا علاج لك، هناك رحمة فحسب.
‫لست بحاجة إلى الرحمة.
‫- أريد معرفة الإجابات.
‫- إجابات؟
‫- لن تنقذك.
‫- وهل سينقذني الرب؟
‫لم ينقذ زوجتك.
‫ماذا؟
‫سأبحث عن ابنتي،
‫أما أنت، فعليك البحث عن أمك
‫وعليك إخبارها بأن الرب
‫سيعود إلى هذه القرية.
‫اذهبي.
‫انظري ماذا فعلت بي أيتها الساقطة!
‫أين أمي؟
‫- في المنزل الآن على ما أظن.
‫- كلا.
‫لنذهب وننضم إليها، اتفقنا؟
‫لم تحضر القداس.
‫متى ستحصل على حليبك؟
‫حين تأخذ أمك القليل مني في المرة القادمة.
‫سيدة "دينت"؟
‫صحيح، سأعيدك إلى منزلك وأمك.
‫"سيليا"؟
‫- أمي؟
‫- "سيليا"؟
‫أمي؟
‫اذهبي، ربما تكون هناك.
‫"سيليا"؟
‫أمي؟
‫- تحركي.
‫- أمي، هل أنت هناك؟
‫- ما الشفرة؟
‫- لا أعرف.
‫"سيليا"، السيدات أولًا.
‫"سيليا"؟
‫ليست هنا.
‫لنخرج من هنا الآن.
‫لا يُوجد أي أحد هنا، لنذهب ونبحث عن أمي.
‫لا أحد هنا، ترى ذلك بوضوح.
‫ممتاز!
‫قالت إنه يمكنني إيذاءك إن اضطُررت إلى ذلك.
‫ولكنني أعتقد أنها كانت تريد ذلك.
‫عرفت السبب الآن.
‫إلى أين تظنين أنك ستذهبين…
‫ساعديني.
‫أرجوك، ساعديني!
‫"سيليا"، أيتها الساقطة!
‫- كنت ستطعمينني إلى هذا الكائن!
‫- "لورا".
‫- "لورا"، تعالي معي.
‫- "آبي"؟ ماذا تفعلين بسيارتها؟
‫- كلا، إنك جزء من الأمر.
‫- أنصتي،
‫ستصلح ذلك، ستجعلنا أفضل.
‫ستحسننا جميعًا.
‫- أنصتي…
‫- ابتعدي عني!
‫عادت إصابتي بمرض السرطان، اركبي السيارة.
‫- ماذا؟ كلا.
‫- أقسم لك بذلك.
‫- كلا!
‫- سيكون كل شيء بخير.
‫تبًا لك!
‫اهدئي.
‫لم لم تقتلينني حين جئت؟
‫أنا طعام هذا الشيء فحسب، صحيح؟
‫بل أنك أهم من ذلك بكثير.
‫التهمت صديقك.
‫من أطعمتها غيره؟
‫لم أطعمها أي أحد قط.
‫بل هي من تطعمنا.
‫ولكن الأرض تلتهم كل أطفالها…
‫في النهاية.
‫هيا، تعالي من هنا.
‫أرجوك، توقّفي.
‫- كلا.
‫- أرجوك، لا تفعلي ذلك.
‫سنكون بخير.
‫ماذا تفعلين ذلك؟ ماذا فعلت لك؟
‫- عليك الوثوق بها.
‫- إنك لا تعلمين ما يُوجد بالداخل.
‫ادخلي!
‫"لورا"! يا إلهي، هل أنت بخير؟ أنا آسفة.
‫أنا آسفة جدًا، لا بأس، إنك عزيزة عليّ.
‫- إلى الحافة.
‫- أرجوك، دعيني أرحل.
‫- علينا القيام بذلك.
‫- قواها تنفد.
‫قواها تنفد، أنصتي إليّ.
‫لم تكن ملكها منذ البداية.
‫هل هذا ما وهب أبي نفسه له؟
‫لم يستطع زوجي إنجاب الأطفال،
‫لذا وهبها نفسه بدلًا من ذلك.
‫وفي المقابل، لقحتك وأنقذتني.
‫وكيف رددت لها المعروف؟
‫من خلال قتل نفسك،
‫لذا كان عليها منحك الحياة من جديد.
‫لم أطلب منها ذلك أو أي شيء آخر.
‫"هذا ليس ذنبك."
‫كم مرة سمعت ذلك منك؟
‫ستردين لنا الآن كل ما أخذته.
‫يمكنك إعادة ابنتي لي أولًا.
‫بعدما تنجز مهمتها.
‫لا يحق لك إعطاء الأوامر بعد الآن.
‫- لقد انتهى أمرك.
‫- أبي، عد إلى المنزل.
‫جئت لأنقذك.
‫كانت حاجة إلى الإنقاذ منك أنت
‫وشريكك الصامت.
‫أيًا كان من تتذللين له
‫لا يفيدك الآن، صحيح؟
‫انظري إلى الابنة
‫التي ضحى زوجك بروحه من أجلها،
‫إنها تتعفن نصب عينيك، مثلك تمامًا.
‫لا يمكنك مساعدة أي أحد.
‫اسأل ابنتك عن ذلك فحسب.
‫"آبي"، ما هذا؟
‫ادفعيها فوق الدائرة.
‫تعلمين ماذا سيحدث إن لم تفعلي ذلك.
‫لا تعطيني ظهرك!
‫يا ملكة العفن والبعث، خذي ابنتك.
‫- إنها هنا.
‫- أرجوك!
‫- "آبي"، ماذا فعلت؟
‫يا إلهي!
‫كلا.
‫خذيها!
‫لا مزيد من الموت لنا أو لك.
‫لم طلبت منها أي شيء؟
‫- آسفة يا أبي.
‫- لم طلبت منها؟
‫لأنها تجيبني.
‫ولكن المعجزة.
‫أردت أن أعيش.
‫أنا من أنقذتها يا "كين".
‫لم تنقذي أي أحد.
‫ولا أنا أيضًا.
‫أنا آسف يا "آبي".
‫كلا! لا تدعيها ترحل!
‫خذيها.
‫خذي ابنتك، إنها الطريقة الوحيدة!
‫لم لم تقتليني فحسب؟
‫لست قاتلة.
‫دعيها ترحل.
‫سيموت كل سكان القرية
‫إن تحررت قبل تجديد قواها.
‫الجميع.
‫تحركي!
‫تحركي أيتها الساقطة العجوز.
‫"سيليا"، ساعدينا، أرجوك.
‫أعيدي الخدمة من جديد.
‫ساعدينا!
‫أخبريهم.
‫أخبريهم!
‫ما الذي ستخبرنا به؟
‫لا تستطيع مساعدتكم.
‫ما منحته لكم لم يكن ملكها لتمنحه لأحد،
‫ولكنها أخذت نقودكم وصلواتكم وأزواجكم.
‫لستم مدينين لها.
‫بل أنتم مدينون لأمي الحقيقية
‫ولكنها رحلت إلى الأبد،
‫وكلكم هالكين.
‫"سيليا"، ماذا فعلت بنا؟
‫جعلتكم شبابًا.
‫أعطيتكم الحياة.
‫ما الذي أعطاه لي أي واحد منكم
‫بالمقارنة بذلك؟
‫- لقد سممتنا.
‫- أعطيتكم ما كنتم تريدونه.
‫ما أزال قادرة على ذلك.
‫- لا يجب أن ينتهي.
‫- كلا، لقد انتهى الأمر.
‫لقد انتهينا!
‫لقد كنا سعداء جدًا.
‫لم تتحملين ذلك، صحيح؟
‫هل تصدّقونني؟
‫هل تحبونني؟
‫ساعدينا!
‫هل رأيت الآن ما هو الحب الحقيقي؟
‫أرجوك.
‫أنا أمك.
‫لست أمي.
‫إنك مجرد الساقطة التي خرجت منها.
‫ترجمة "محمد مصطفى"
سحب
By Ahmed Mandooz
[AFLAMLAB.COM]