‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫أنت! يا فتى! انزل إلى هنا!‬
‫هيا!‬
‫أنت! اقفز أيها الوغد!‬
‫"الفصل الأول‬
‫صفارة الكلب"‬
‫"(موفرز)"‬
‫حسنًا. رائع.‬
‫هذا من أجلك.‬
‫شكرًا لك. وهذه من أجلكم يا رفاق.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"تشارلي"، ترك لنا الفتى بقشيشًا يا صاح.‬
‫أنت مدين لي بـ20 دولارًا.‬
‫أنت رجل صالح.‬
‫لم يتبق الكثيرون من أمثالك في هذه المدينة.‬
‫- حرّكي الشاحنة يا فتاة!‬
‫- اللعنة!‬
‫يجب أن نرحل.‬
‫يمكنك تولّي أمر القطعة الأخيرة، صحيح؟‬
‫أجل، سأفعل.‬
‫تبًا.‬
‫"ممنوع التصوير من فضلكم"‬
‫واحد، اثنان…‬
‫يا إلهي!‬
‫- آسفة. دب رائع.‬
‫- لا عليك.‬
‫ليس دبًا، لكن شكرًا لك.‬
‫تبًا!‬
‫"(ستوش)، المال قد يشتري لك الحب‬
‫سجّل اليوم"‬
‫"تقاسم سيارة (أوبر)"‬
‫"وجبات صينية جاهزة"‬
‫"جاباري"؟‬
‫"جاباري"!‬
‫"(فيديكس)"‬
‫"الحبيبة السابقة"‬
‫- مرحبًا، كيف حالك يا "كارمن"؟‬
‫- أهلًا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير.‬
‫أأنت جائع؟‬
‫أجل! لا. "كاي" و"جيمي"‬
‫قادمان لرؤية المنزل الجديد.‬
‫فكّرت أن الطعام الصيني هو الأسهل.‬
‫ليس لديّ شوكات وما شابه بعد.‬
‫- هل انتقلت؟‬
‫- أجل. اليوم في الواقع. إنه في آخر الشارع.‬
‫هل تعيش في "مانهاتن"؟‬
‫أعرف. محض جنون، أليس كذلك؟‬
‫صحيح. هل تبيع الكثير من الأحذية‬
‫في "فايت كلاب"؟‬
‫في الواقع، لم أعد أعمل هناك.‬
‫أعمل في "كوزميك كوميكس" الآن.‬
‫غير معقول! ماذا تفعل؟‬
‫يريدونني أن أحوّل السيد "رايجر"‬
‫إلى كتاب قصص مصورة.‬
‫ماذا؟‬
‫"جاباري"، هذا أمر جلل!‬
‫أنا سعيدة جدًا من أجلك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا تقل "شكرًا" هكذا، كأنه أمر عادي.‬
‫أجل. أنت محقة. ليس أمرًا عاديًا.‬
‫"كارمن". ماذا تريدين؟‬
‫يجب أن أذهب. لكن ما رأيك‬
‫أن نحتسي مشروبًا في وقت ما للاحتفال؟‬
‫أجل. بالطبع. موافق. سيكون ذلك ممتازًا.‬
‫رائع. سُررت برؤيتك حقًا.‬
‫أجل، وأنا أيضًا.‬
‫أقسم إن هناك صفارة للكلاب‬
‫تخبر النساء بنجاحك.‬
‫هل حصلت على ترقية؟‬
‫مرحبًا أيها المهم! في كل مرة!‬
‫"كاي"، إنها لا تتواصل معي.‬
‫رأيتها في الشارع مصادفة.‬
‫مصادفة؟ لا أظن ذلك.‬
‫بحقك. ما هذا؟ ليست مصادفة.‬
‫- أحسنت.‬
‫- إنه القدر.‬
‫بئسًا.‬
‫مهلًا، أنصت إليّ. منذ متى لم تر "كارمن"؟‬
‫منذ خمسة أو ستة أشهر. لماذا؟‬
‫ستة أشهر؟‬
‫ولم يحدث شيء يا صاح؟‬
‫ويوم انتقالك إلى هذه الشقة الرائعة،‬
‫تظهر في حياتك فجأة؟‬
‫- لم تعد إلى حياتي يا "جيمي"!‬
‫- "لم تعد…" جيد!‬
‫حافظ على الوضع هكذا. لا نريدها‬
‫أن تأتي وتفسد حياتك على طريقة "كارمن".‬
‫"باري"، أكره قول ذلك، لكن "جيمي" محق.‬
‫أنت أعزب الآن.‬
‫هذا منزل عزوبية.‬
‫تحتاج إلى أرائك مخملية وإضاءة خافتة‬
‫ونبيذ فاخر وكؤوس نبيذ وما شابه.‬
‫صحيح، يمكنك الاستماع إلى "سكارفيس" هنا،‬
‫أو يمكننا تحويله إلى مكان لزراعة الحشيش.‬
‫انظر إلى هذه الإضاءة الطبيعية!‬
‫أجل، أعتقد أنني سأذهب إلى متجر "سي بي تو".‬
‫- أجل. لديهم أغراض رائعة.‬
‫- تعاونهم مع "ليني كرافيتز" مذهل.‬
‫"(كارمن في العالم)، أعيش وأحب الحياة"‬
‫ألم أبدُ رائعة اليوم يا "جاباري"؟‬
‫هيا، راسلني.‬
‫تبًا.‬
‫"أما زال الوقت مبكرًا‬
‫على احتساء ذلك المشروب؟"‬
‫حسنًا.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا عليك.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- أهلًا!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- ماذا أحضر لكما يا رفيقاي؟‬
‫- أنا…‬
‫- سيحتسي الويسكي وجعة الزنجبيل.‬
‫لكن إن لم يكن لديك جعة الزنجبيل،‬
‫فسيحتسي مزر الزنجبيل.‬
‫وهي تريد تذوق أنواع النبيذ الأبيض الأربعة‬
‫الأكثر جفافًا لديك.‬
‫ولن يعجبها أي منها، لكن المتعة في التجربة.‬
‫مضحك جدًا. سأحتسي الأفضل برأيك.‬
‫من أنت وماذا فعلت بـ"كارمن" التي أعرفها؟‬
‫اكتشفت فحسب‬
‫أنه لا ينبغي أن يكون كل شيء مثاليًا.‬
‫أنا "كارمن" الهادئة.‬
‫النسخة المحدّثة من "كارمن".‬
‫تفضّلا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫نخب "كارمن" المحدّثة.‬
‫سنحتفل بك الليلة!‬
‫حسنًا، هل تحاولين الاحتفال؟‬
‫لا أرى ما يمنع.‬
‫اسمع، نريد جرعتين من التيكيلا.‬
‫اجعلها ست جرعات!‬
‫ماذا؟ ست جرعات؟‬
‫أجل! ما دمنا سنحتفل،‬
‫فلنحتفل بالطريقة الصحيحة!‬
‫هذه رسمتك المفضلة عندي! يجب أن ألتقط صورة.‬
‫كما أنها من أجل صورة حسابي على "ستوش".‬
‫بما أنني عزباء.‬
‫- هل لديك حساب على "ستوش"؟‬
‫- التقط الصورة فحسب.‬
‫مهلًا، يجب أن تتراجع.‬
‫ابتعد أكثر. يجب أن تلتقط الصورة كاملة.‬
‫- هل أنت سعيدة؟‬
‫- جدًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "حسنًا"؟ التقطت صورة واحدة فحسب!‬
‫حسنًا. التقطت ثلاث صور تقريبًا!‬
‫التقط 15 صورة! أحتاج إلى خيارات!‬
‫واستخدم الفلاش.‬
‫يا للهول!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫على الأغلب أُصبت بداء الكلب،‬
‫لكن بخلاف ذلك أنا بخير.‬
‫"ارقص كأن لا أحد يراك"‬
‫أعرف.‬
‫"كن أنت بطلك"‬
‫صحيح.‬
‫"احلم أحلامًا كبيرة"‬
‫لست متأكدة.‬
‫إنه هنا.‬
‫- من المتحدّث؟‬
‫- إنها أمي.‬
‫ماذا؟ لماذا تريد التحدّث إليّ؟‬
‫مرحبًا! سيدة "آتكينز".‬
‫تعميد ابنة أختك؟‬
‫حسنًا.‬
‫أجل، لديّ بدلة.‬
‫أمي، يجب أن ننهي المكالمة.‬
‫سأتصل بك لاحقًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫إنها مجنونة.‬
‫صباح الخير!‬
‫صباح الخير. مهلًا. هل تدرّبت؟‬
‫أجل، ذهبت للركض. أجل.‬
‫هل معك قداحة؟‬
‫حقًا؟‬
‫لست مضطرًا إلى حضور التعميد إن كنت لا تريد.‬
‫أخبرت أمي بأنك هنا، وتحمّست لرؤيتك.‬
‫هل ستستحم؟ إن أطفأت المياه‬
‫فلن تجد مياهًا ساخنة حتى الساعة الرابعة!‬
‫"باري"؟‬
‫"جاباري"!‬
‫كنت سأقتلك. ظننت أنك غادرت.‬
‫لا.‬
‫لكن أظن أن علينا التحدّث.‬
‫حسنًا.‬
‫أظن أن هذه كانت غلطة.‬
‫أيمكنك أن تكون أكثر تحديدًا؟‬
‫لا أعرف. احتسينا بضعة مشروبات‬
‫وفجأة أجد نفسي مدعوًا لحضور تعميد مع أمك؟‬
‫- "باري"، أخبرتك بأنك لست مضطرًا للحضور.‬
‫- أعرف.‬
‫"كارمن"، طرأت أمور جديدة كثيرة على حياتي.‬
‫- لا أريد أن أكون في علاقة الآن.‬
‫- بل لا تريد أن تكون في علاقة معي الآن.‬
‫بصراحة، لا يمكنني الدخول في أي علاقة.‬
‫الأمر لا يتعلق بك حقًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، ليتك أخبرتني بهذا ليلة أمس.‬
‫أجل، أعرف. حسنًا…‬
‫"لكن في حضور (ريمي)…"‬
‫- غير مضحك.‬
‫- آسف.‬
‫لكننا بخير! يمكن أن نكون صديقين.‬
‫أتريد أن نكون صديقين الآن؟‬
‫يمكننا المحاولة، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع. لم لا؟‬
‫- هل ستبقى إذًا أم…‬
‫- أجل. لا، سأغادر.‬
‫- المعذرة. هل معك قداحة؟‬
‫- أجل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫تبًا لك أيها اللعين!‬
‫آسف يا آنسة.‬
‫إنها غلطة قائد الدراجة الغبي هذا.‬
‫لا عليك. هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫رائع. لنصل إلى وجهتنا بأمان يا رجل.‬
‫"الفصل الثاني‬
‫مضيء وفاتح وأبيض"‬
‫"بقالة"‬
‫مرحبًا! ما الأخبار؟‬
‫مرحبًا! كيف حالك يا صاح؟‬
‫- مرحبًا!‬
‫- أهلًا!‬
‫أجل!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا؟‬
‫أجل! هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫"بروكلين"!‬
‫أجل، لقد وصل!‬
‫"(كوزميك كوميكس)"‬
‫"(جيمي)، مكالمة فيديو"‬
‫مرحبًا! ما هذا يا صاح؟ تبدو في حال مزرية.‬
‫أشعر بشعور مزر.‬
‫يجب أن تذهب إلى حمام تركي يا صاح.‬
‫مقابل 20 دولارًا‬
‫سيخلّصك "أوليغ" من آثار الثمالة بالقوة.‬
‫ستعود إلى طبيعتك بعد ثلاث جرعات زنجبيل‬
‫ولحم مقدد وبيض وجبن وشد سريع لقضيبك.‬
‫- "أوليغ"، ألق التحية على صديقي.‬
‫- ممنوع التصوير.‬
‫هذا مؤلم.‬
‫سأعاود الاتصال بك يا "باري".‬
‫ما خطبك يا "أوليغ"؟‬
‫هذا يُسمى "تسويق عبر التوصيات!"‬
‫مرحبًا!‬
‫أهلًا يا رجل!‬
‫- "لين"!‬
‫- صحيح. "لين". تذكرته.‬
‫أهلًا بك في عائلة "كوزميك" يا صاح.‬
‫إنه نبات ياباني لتخفيف التوتر.‬
‫نبات لتخفيف التوتر؟‬
‫شكرًا؟‬
‫أجل. رأيت بعض رسوماتك للسيد "رايجر".‬
‫حسنًا.‬
‫سأكون صادقًا تمامًا معك يا صاح.‬
‫لأن أمثالنا قليلون هنا.‬
‫- "أمثالنا"؟‬
‫- أجل، أنا بورتوريكي.‬
‫شعبي.‬
‫حسنًا. رائع.‬
‫أجل، بشأن السيد "رايجر".‬
‫نحن في "كوزميك كوميكس" يا صاح.‬
‫أعمل هنا منذ ثمانية أعوام،‬
‫من متدرّب إلى رسّام.‬
‫لذا ثق بي حين أخبرك بأننا لا نقدّم‬
‫هذه الأعمال البدائية هنا.‬
‫بدائية؟‬
‫السيد "رايجر" قاتم جدًا يا أخي.‬
‫لا تسيء فهمي.‬
‫أحب الأعمال القاتمة بشكل شخصي.‬
‫فن الشارع المتمرد، أحبه.‬
‫لكن في الخارج.‬
‫أما في الداخل نقدّم‬
‫الأعمال المضيئة الفاتحة البيضاء. أتفهمني؟‬
‫لا يا صاح. اسمع…‬
‫"لين"، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫أعتقد أنهم أحضروني في "كوزميك"‬
‫لأنهم أرادوا تقديم شيء بدائي. أتفهمني؟‬
‫ربما. لكن ثق بي، فقد تعلّمت شيئًا واحدًا،‬
‫لا أحد يغيّر "كوزميك كوميكس" يا صاح.‬
‫"كوزميك كوميكس" تغيّرك.‬
‫رائع. هل لديك حساب على "ستوش" يا صاح؟‬
‫لا يا رجل.‬
‫ماذا؟ هذا جنون يا صاح.‬
‫سأستأثر بكل السيدات.‬
‫صاحبات الشعر الداكن يحببن "لين".‬
‫نبات لتخفيف التوتر.‬
‫تبًا!‬
‫صديقي!‬
‫تلقّ هذا أيها الوغد!‬
‫شكرًا يا سيد "رايجر".‬
‫أنا…‬
‫ماذا ترتدي؟‬
‫هذا؟ إنها إطلالتي الجديدة! رائعة، صحيح؟‬
‫مضيئة وفاتحة وبيضاء.‬
‫ما هذا؟‬
‫"(كوزميك كوميكس)"‬
‫…وتقودنا هذه الرمية الثلاثية‬
‫إلى الاستراحة.‬
‫استراحة ما بين الشوطين برعاية "ستوش".‬
‫تخرجت في إدارة الأعمال بتفوّق؟ تم.‬
‫أصغر شريك في شركتي؟ تم.‬
‫لكن مقابلة شخص‬
‫يستحق إقامة علاقة حميمية رائعة؟‬
‫أصعب مما يبدو.‬
‫"ستوش". ابتداءً من…‬
‫حسنًا، لا يمكنك تسعير كل شيء.‬
‫من الطارق؟‬
‫توصيل الكحول!‬
‫مرحبًا يا رجل، لم أطلب أي كحول.‬
‫هذا "120 فرانكلين ثري بي"، أليس كذلك؟‬
‫طرقت على "ثري إيه" يا صاح.‬
‫- اللعنة!‬
‫- تبًا. هذه غلطتي يا صاح.‬
‫لا عليك.‬
‫ما هذا؟‬
‫اصمت.‬
‫ابتعد!‬
‫مرحبًا؟ حفل من هذا؟‬
‫- المعذرة. أتعرف من يقيم هنا؟‬
‫- لا يا رجل.‬
‫بالطبع.‬
‫هل هذا منزلك؟ أتقيم هنا‬
‫- أتعرفين من يقيم هنا؟‬
‫- مهلًا. ما الخطب يا رجل؟‬
‫- هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫- أجل، هل هذا منزلك؟‬
‫لا، لكنه حفل خاص.‬
‫أجل، أتفهّم ذلك. أبحث عن المضيف فحسب.‬
‫- مهلًا. أتحدّث إليك.‬
‫- لا تلمسني.‬
‫- مهلًا. اهدأ يا صاح.‬
‫- أنا هادئ.‬
‫- جيد. نحن لا نريد أي مشاكل.‬
‫- أترى أنني أريد المشاكل؟‬
‫مهلًا. انتظر. أعتقد أننا بدأنا بداية خاطئة.‬
‫- لا أحاول التصرّف بوقاحة، لكن إن كنت…‬
‫- مهلًا!‬
‫لا تضفيا هذه الأجواء على الحفل.‬
‫مرحبًا!‬
‫هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫أنا جارك الجديد.‬
‫تبًا! الموسيقى. أنا آسفة جدًا.‬
‫أتقيم هنا؟‬
‫غير معقول! أغادر لثانيتين‬
‫فيحوّل هؤلاء المشردون منزلي إلى ملهى ليلي.‬
‫لم يقل إنه يقيم هنا.‬
‫ما اسمك إذًا يا جاري؟‬
‫- "جاباري".‬
‫- سُررت برؤيتك يا "جاباري".‬
‫أنا "ميدو".‬
‫أجل، وأنا "ريد".‬
‫هل أحضر لك مشروبًا؟‬
‫لا، شكرًا. يجب أن أعود إلى النوم.‬
‫حسنًا. ولا تقلق، سنخفض الصوت.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫ارفعي صوت الموسيقى! احتفلوا! ارفعوا الصوت.‬
‫لا أريد أن أكون مفسدًا للحفل.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، أحلامًا سعيدة إذًا.‬
‫شكرًا. احتفلوا بجموح.‬
‫"مفسدًا للحفل"، "احتفلوا بجموح". ما هذا؟‬
‫إنه محظوظ أنك أتيت في هذا الوقت.‬
‫تعرفين أنني كنت قائد نادي الملاكمة.‬
‫- هل هذا جارك يا فتاة؟‬
‫- أجل.‬
‫إنه ظريف.‬
‫"الفصل الثالث‬
‫المكان السري"‬
‫ما هذا؟‬
‫لحظة واحدة!‬
‫مرحبًا، أنا…‬
‫تبًا.‬
‫آسف. سأحضر أحدًا ليتفقّد هذا الباب.‬
‫هذا اللعين ينغلق من تلقاء نفسه طوال الوقت.‬
‫ما الخطب؟‬
‫صحيح.‬
‫أردت الاعتذار عن ليلة أمس.‬
‫أنا مستاءة.‬
‫لم أقصد أن تخرج الأمور عن السيطرة.‬
‫لا عليك! لا بأس.‬
‫لا يمكنني الانزعاج بسبب حفل ليلة الجمعة.‬
‫لكن يمكنني الانزعاج من موسيقاك.‬
‫المعذرة؟‬
‫أجل، هل كان ذلك "درو هيل"؟‬
‫الأغنية السابقة لأغنية "ثونغ سونغ"‬
‫لـ"سيسكو" كانت رائعة.‬
‫أجل، لكن لا تنسي الأغنية التالية لها.‬
‫هذا منصف.‬
‫على أي حال، أردت إراحة ضميري‬
‫بأن أدعوك لتناول الغداء.‬
‫لأعوّضك عن قلة النوم.‬
‫رائع! لنفعل ذلك.‬
‫رائع!‬
‫- كم تحتاج من الوقت؟‬
‫- تبًا. أنت تقصدين الآن.‬
‫- أمهليني لحظة لأستعد.‬
‫- حسنًا.‬
‫"احزري من ستصطحب جارها لتناول الغداء؟"‬
‫"(كارينا)"‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫- أجل.‬
‫- رائع.‬
‫لمعلوماتك، أنا أطلب اثنين من كل شيء.‬
‫أنت مصورة إذًا.‬
‫أجل، لا أغادر المنزل من دونها أبدًا، لذا…‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء. في الواقع يعجبني ذلك.‬
‫سير الرجل على حافة الرصيف‬
‫فعل ينم عن الشهامة ويعجبني.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنه يظهر أنك مستعد للموت فدائي.‬
‫حسنًا. بالتأكيد.‬
‫- مرحبًا يا "كوري".‬
‫- مرحبًا يا فتاة.‬
‫"برجاء الانتظار حتى يرشدكم أحد إلى مقعدكم"‬
‫عادةً لا أحضر أحدًا إلى هنا.‬
‫لماذا؟ بسبب تقييمه الرديء على "يلب"؟‬
‫لا. لأن هذا مكاني السري.‬
‫أفضّل تناول شطيرة برغر هنا‬
‫على أي عشاء فاخر.‬
‫حمدًا لله. توقّعت أن تصحبيني‬
‫إلى مطعم نباتي يقدّم البقوليات.‬
‫حقًا؟ هل أوحيت لك بذلك؟‬
‫هذا رأيي فحسب.‬
‫هل أنتما مستعدان؟‬
‫هل تثق بي؟‬
‫حسنًا.‬
‫نريد طبقين مميزين.‬
‫على الفور.‬
‫متى سيتسنى لي رؤية بعض صورك إذًا؟‬
‫إن ذهبت إلى "متحف الاستوديو" فستجدها هناك.‬
‫مهلًا. إنك تتباهين.‬
‫هل قلت إن أعمالك ستُعرض في متحف؟‬
‫هذا رائع! تهانئي.‬
‫شكرًا لك. سيحدث ذلك بعد شهر.‬
‫إنه عرض جماعي. أنا متحمسة جدًا.‬
‫أنا مرتعبة، لكنني متحمسة جدًا.‬
‫لم تخبرني ماذا تعمل قط.‬
‫أجل.‬
‫ابتكرت شخصية وأرسمها على المباني وما شابه.‬
‫- في أي مكان في الواقع.‬
‫- مثل السيد "رايجر"؟‬
‫هل رأيت أعمالي؟‬
‫مهلًا. السيد "رايجر"؟ أهذا رسمك؟‬
‫أنا من معجبيك!‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- لا، حقًا! أنا من معجبيك.‬
‫في الواقع، أبرمت اتفاقًا مع "كوزميك"‬
‫لتحويل السيد "رايجر" إلى قصة مصورة.‬
‫أتعني كتاب قصص مصورة؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا. رائع.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا. هذا رائع.‬
‫لا تدعهم يحوّلون أعمالك إلى قصة هزلية.‬
‫لا، مستحيل.‬
‫طبقين مميزين.‬
‫شكرًا لك.‬
‫ابدأ. وعلى الرحب والسعة.‬
‫يا إلهي. هذا مذهل!‬
‫أليس كذلك؟ ليس سيئًا‬
‫بالنسبة إلى مطعم نباتي يقدّم البقوليات.‬
‫البرغر المميز نباتي.‬
‫ماذا؟‬
‫لا يبدو هذا المكان ملائمًا لشخص نباتي!‬
‫"محطة قطار (نيويورك)، مغلقة"‬
‫"انتهى أمر الموعد الأول‬
‫سجّل الآن، (ستوش)"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"شارع (موت)، شارع (برينس)"‬
‫- هيا. أريد أن أريك شيئًا.‬
‫- ماذا؟ ليس في هذه الأمطار.‬
‫يا إلهي! رباه!‬
‫هذه رسمتي الأولى.‬
‫شكرًا على البرغر.‬
‫شطيرتي البرغر. مثنى.‬
‫أخبرتك أنني سأطلب اثنين من كل شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫"ميدو"!‬
‫كان اليوم ممتعًا.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫لا تواعد جارتك أبدًا.‬
‫صدّقني. أنا أعرف.‬
‫ذات مرة التقيت فتاة بيضاء‬
‫في غرفة الغسيل في بنايتي.‬
‫"تبًا"‬
‫جسمها؟ مثالي.‬
‫وجهها؟ لا بأس به. لكن جسمها؟ مثالي.‬
‫طلبت مني ثمان أوراق من منعّم الأقمشة.‬
‫ثم فجأة أقمنا علاقة حميمية.‬
‫تضاجعنا لأسبوعين متتاليين.‬
‫لم ترغب في العودة إلى منزلها قط.‬
‫كان ذلك مذهلًا!‬
‫ثم ذات يوم كنت أعدّ مخفوق البروتين،‬
‫وبدأت أسمع طرقًا على بابي كأنها الشرطة.‬
‫- لذا ذهبت لأفتح الباب ووجدت "آيس"!‬
‫- مهلًا. أتعني "آيس تي"؟‬
‫لا يا صاح.‬
‫بل وكالة إنفاذ قوانين الهجرة والجمارك.‬
‫فقالوا، "نحن نبحث عن (فيدوجا كاتزنوسوف)."‬
‫قلت، "ماذا؟" فأروني صورة.‬
‫فقلت، "أتقصدون (كيشا)؟"‬
‫اتضح أنها كانت مخترقة روسية‬
‫تختبئ في غرفة الغسيل.‬
‫وحالوا اتهامي بإيواء هذه العاهرة.‬
‫والآن لم يعد بإمكاني غسل ملابسي حتى.‬
‫ينتصب قضيبي‬
‫كلما سمعت عن أوراق منعّم الأقمشة.‬
‫تراودني أفكار كثيرة،‬
‫لكن لنبدأ بحقيقة أنها لم تكن جارتك.‬
‫تبًا. أظن أنك محق. لكن لا تفعل ذلك.‬
‫هل هذه فرقة "بيونسيه"؟‬
‫سيشتعل هذا الحفل.‬
‫حسنًا، متى ستخرجان في الموعد الثاني؟‬
‫بعد الموعد الأول!‬
‫إذًا دعوة رجل‬
‫إلى تناول الغداء في مطعمك المفضل،‬
‫ثم الذهاب في نزهة رومانسية تحت المطر‬
‫لا يُعد موعدًا غراميًا؟‬
‫كنت في موعد غرامي، أليس كذلك؟‬
‫- كنت في موعد غرامي.‬
‫- "كارينا"!‬
‫أنا سعيدة لأنك التقيت بأحدهم.‬
‫مهلًا. حسنًا، على رسلك يا "شارلوت يورك".‬
‫تناولنا الغداء فحسب.‬
‫لا يهم.‬
‫لا. جرّبي الآخر.‬
‫لا تريدينني أن أتردي هذا لأنه المفضّل لديك.‬
‫لا يهمني يا فتاة. ارتديها كلها.‬
‫لم أرتد سوى الصنادل منذ الشهر الرابع.‬
‫يجب أن أسرع.‬
‫قال "ريد" إنه على بُعد دقيقتين.‬
‫ذلك الرجل!‬
‫إنه يشبه "هاري" أمير "بارك أفينو"،‬
‫وأنا مستعدة لتقديم الولاء والطاعة‬
‫أمام التاج.‬
‫هل يعرف زوجك أنك مستثارة؟ إنه المنشود!‬
‫مهلًا.‬
‫أنا لا أخلط العمل بالمتعة،‬
‫لكن أتريدين قول‬
‫إنه لم يساورك الفضول قط بشأن حجم…‬
‫المتعة مع "ريد"؟‬
‫"ريد"؟ لا. كما أن الرجال البيض‬
‫جميعهم متشابهين في نظري.‬
‫أتعنين أن الرجال البيض لا يثيرونك أبدًا؟‬
‫"كريس هيمسوورث"؟ "ليام هيمسوورث"؟‬
‫أي فرد من عائلة "هيمسوورث"؟‬
‫- أجل!‬
‫- كيف تستثنيهم جميعًا؟‬
‫تحيّّ‬
‫"لا، لن نبيع مقابل بيتكوين." أيها الأحمق.‬
‫ماذا… حقًا؟‬
‫ماذا؟ تعرف أنني أكره هذه الأشياء.‬
‫وأنا كذلك،‬
‫لكن وظيفتي أن أصحبك إلى هذه الأشياء‬
‫لأن هؤلاء الأشخاص‬
‫هم من سيشترون أعمالك في النهاية.‬
‫ستكون هذه‬
‫واحدة من حفلاتك الفنية الغريبة، صحيح؟‬
‫أحضرتني إلى حفل مهبلي؟‬
‫أغرب من اللازم؟‬
‫لا ينبغي أن تخافي.‬
‫فأنت أيضًا لديك واحد، صحيح؟‬
‫"ريد"!‬
‫أجل، نسيت.‬
‫المضيفة "سيدني أردمور" حبيبتي السابقة.‬
‫- سيكون هذا ممتعًا.‬
‫- "سيدني"!‬
‫"ريد"!‬
‫يسرني أنك تمكنت من الحضور.‬
‫- لم أعرف أنك ستحضر حبيبتك.‬
‫- لا. لست حبيبته.‬
‫لا، هذه "ميدو واتسون".‬
‫إنها المصوّرة الموهوبة‬
‫التي أردتك أن تلتقي بها.‬
‫- وأشتري أعمالها.‬
‫- ماذا؟‬
‫مرحبًا يا "ميدو".‬
‫ما دام يتباهى بك أمام الجميع،‬
‫- فلا بد أن أعمالك رائعة.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫أتوق حقًا لرؤية أعمالك.‬
‫آسفة جدًا،‬
‫أنا مضطرة لسرقة "ريد" لثانية فحسب.‬
‫- أجل. تفضّلي.‬
‫- سأعود على الفور.‬
‫يا صاح، حتى أنا أجد هذا الحفل غريبًا جدًا.‬
‫أجل، لكن هذا الكعك مهبلي الشكل رائع.‬
‫تبًا.‬
‫ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫هذه جارتي!‬
‫التي أخبرتك عنها! إنها تقف عند المشرب.‬
‫ليست تلك المصابة بتليّف الكبد.‬
‫ليست هذه يا رجل.‬
‫لا، إنها فاتنة.‬
‫انس كل ما قلته عن الجيران.‬
‫إنها تستحق أن يتم ترحيلك إلى "روسيا".‬
‫مرحبًا!‬
‫تبًا! ماذا تفعل هنا؟‬
‫- لا يبدو أن هذه الأجواء تناسبك.‬
‫- الأمر نفسه ينطبق عليك.‬
‫- أجل، لا.‬
‫- لم أتوقع‬
‫رؤيتك بهذه السرعة.‬
‫أنت تسكن في آخر الردهة.‬
‫من المُتوقع أن تراني.‬
‫صحيح. لكنني سعيد بالنتيجة على أي حال.‬
‫مهلًا! أنت مجنونة يا سيدتي!‬
‫- ممنوع القضبان!‬
‫- تبًا!‬
‫حسنًا. أتريدين المغادرة؟‬
‫هل أوصّلك إلى المنزل؟‬
‫هل لديك سيارة؟‬
‫هل ستوصّلني إلى موقف السيارات بهذه؟‬
‫مضحك. لا، اركبي.‬
‫أتيت إلى هنا في سيارة "مايباخ".‬
‫أجل، وستغادرين على دراجة "مونغوس".‬
‫إلّا إن كنت تريدين إفساد فستانك.‬
‫ماذا يكون؟ "برادا"؟‬
‫بل "فالنتينو". ولا تحاول التلاعب بي.‬
‫هل تثقين بي؟‬
‫"الفصل الرابع‬
‫(بونان)"‬
‫هيا بنا يا قوم! هيا بنا!‬
‫إنها الجولة الـ12. رجلك يترنّح! إنه ضعيف.‬
‫لنبهجه! الكميه!‬
‫لكمة خطافية يمنى! لكمة لأعلى!‬
‫لم تمارسا الجنس؟‬
‫لم تتبادلا القبل؟‬
‫لا شيء؟‬
‫هيا، نريد إفقاده الوعي!‬
‫خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!‬
‫أيتها الملاكمة، المرة القادمة ضاجعيه فحسب.‬
‫- حسنًا، ثم ماذا حدث؟‬
‫- ثم اصطحبتها إلى المنزل.‬
‫- في سيارة "أوبر"، صحيح؟‬
‫- لا، ركبت خلفي على الدراجة.‬
‫ماذا؟ أوصلتها إلى المنزل على دراجتك؟‬
‫- إنها ليست دراجة نارية إيطالية.‬
‫- السافلات يحببن قوتها.‬
‫كف عن قول السافلات، مفهوم؟‬
‫ولا تخبرني أنك ترتدي تلك الخوذة فعلًا.‬
‫دائمًا أرتدي الخوذة. السلامة أولًا يا صاح.‬
‫بهذه الطريقة لم أُصب‬
‫بأي أمراض جنسية منذ عام 2003.‬
‫كم كان عمرك عام 2003؟‬
‫تبًا. كبير بما يكفي لأشعر بالألم.‬
‫اسمعا، قضينا اليوم بأكمله معًا.‬
‫لذا حين عدنا إلى المنزل‬
‫تمنيت لها ليلة سعيدة فحسب.‬
‫- بلا قبلة رومانسية حتى؟‬
‫- إنها جارتي.‬
‫انتقلت للتو. لا أريد إفساد الوضع.‬
‫هل أنت بخير يا صاح؟‬
‫أجل. صُدمت فحسب من ضعف "باري".‬
‫أنا و"روب" تضاجعنا في الحمّام‬
‫في موعدنا الأول.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫في حفل الـ"يونيسيف" الراقص التنكري؟‬
‫هذا ما قررنا إخبار الناس به.‬
‫أما موعدنا الأول الحقيقي؟‬
‫كان موعدًا مدبرًا عاديًا.‬
‫باستثناء أنه أراد تناول الطعام‬
‫في "نينجا نيويورك".‬
‫"نينجا نيويورك"؟‬
‫"روب" غريب الأطوار.‬
‫إنه يحب "اليابان" تحت حكم النظام الإقطاعي.‬
‫شعرت بملل شديد، لكن كان لـ"بونان" رأي آخر.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا؟ "بونان"؟ "بونان".‬
‫يا فتاة، دعيني أنهي كلامي.‬
‫حاولت الانتباه، ظننت أنني سأتجاوز الأمر.‬
‫لكنها أبت ذلك.‬
‫لم يعد بإمكاني التحمّل.‬
‫كان لديّ خيار. إما أن أغادر‬
‫هذا الموعد مع هذا الرجل اللطيف،‬
‫وأذهب إلى المنزل وحدي وأخرج جهاز الاهتزاز،‬
‫ثم انتظر حتى يراسلني‬
‫ربما في خلال ثلاثة أو خمسة أيام‬
‫لنخرج في موعد ثان‬
‫في "ميديفال تايمز" أو ما شابه،‬
‫وإما يمكننا أن نصير أسطورتين.‬
‫أنت!‬
‫ربما لم يدم الأمر سوى 35 ثانية…‬
‫لكننا صرنا أسطورتين.‬
‫أنت تمزحين. هل ضاجعته في "نينجا نيويورك"؟‬
‫المغزى أنه أحيانًا عليك اتباع قلبك،‬
‫وأحيانًا عليك اتباع "بونان"،‬
‫وأحيانًا عليك اتباع…‬
‫ذلك الرجل. أريد أيًا ما كان يأكله.‬
‫اسمي "جاباري"، وتلك الفتاة تريد مضاجعتي،‬
‫وأنا خائف جدًا من مضاجعتها.‬
‫لقد أخفقت.‬
‫لا. اهدأ يا صاح. أفهمك يا "باري".‬
‫بالنسبة إليّ، لا يمكنني مضاجعة فتاة‬
‫ما لم أكن واثقًا بأنها ستصمد…‬
‫إن اضطُررت إلى الرحيل.‬
‫"جيمرز". الحشيش قانوني. إلى أين سترحل؟‬
‫لا أتحدّث عن الحشيش يا رجل.‬
‫بل أتحدّث عن البلاستيك.‬
‫أعمل على بعض الأمور.‬
‫اترك تلك القطة يا رجل.‬
‫اعتن بنفسك يا "تشيتو". اعتن بنفسك.‬
‫لا أعرف يا "رينا".‬
‫كنت أقف في تلك الردهة ليلة أمس‬
‫وحرفيًا لم أرد سوى ممارسة الجنس.‬
‫هناك، نتدلّى من باب المحرقة.‬
‫بجموح واهتياج…‬
‫بعاطفة وشغف.‬
‫إلى حد فقدان الوعي.‬
‫رباه، أكره هذا الشعور.‬
‫أنت معجبة به! هذا شعور حماسي.‬
‫لا. ليس مجرد شعور حماسي.‬
‫أعرف هذا الشعور بالوخز،‬
‫وإنه ليس مجرد شعور جنسي.‬
‫حسنًا، لكن ربما،‬
‫أحاول التفكير بشكل مختلف فحسب،‬
‫ربما يخبرك هذا الشعور بالوخز بأن تنتبهي،‬
‫لأنه قد يكون شيئًا جيدًا.‬
‫لقاء شخص في المدينة أمر جلل،‬
‫لذا دعيه يكون أمرًا جللًا رائعًا.‬
‫أعني أن تفتحي قلبك. اتفقنا؟ افتحي قلبك.‬
‫وبقلبك أعني الـ"بونان"!‬
‫اسمع يا رجل،‬
‫لا أريدك أن تعلق في منطقة الصداقة،‬
‫تسقي نباتاتها وتطعم قطتها،‬
‫بينما تذهب في رحلة تأمّل لشهر‬
‫مع شاب يُدعى "فيلارد".‬
‫يا للهول.‬
‫من آذاك يا صاح؟‬
‫تذكّري، افتحي قلبك!‬
‫أجل. أحبك.‬
‫سأذهب لإنجاز بعض الأعمال يا رفيقاي.‬
‫بل تحتاج إلى حسم أمرك مع جارتك.‬
‫للقلب ما اشتهى، ولـ"بونان" ما تشتهي!‬
‫- لن أضاجع جاري!‬
‫- لن أضاجع جارتي!‬
‫تمالكي نفسك يا "ميدو".‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫"خط مغادرة (هارلم)"‬
‫"(كارمن)، اليوم الـ1:04 صباحًا"‬
‫ما هذا؟‬
‫"تركت هذا هنا بالأمس…"‬
‫"بعض الأمور تكون مناسبة دائمًا"‬
‫"الفصل الخامس‬
‫كان أصفر"‬
‫"جاباري"! أنا قادمة. حمدًا لله أنك هنا.‬
‫"كارمن". حسنًا. أين هو؟‬
‫في المطبخ!‬
‫ماذا ترتدين؟ كأن درجة الحرارة هنا ألف.‬
‫درع ضد الفأر!‬
‫هلّا تهدئين.‬
‫يستحيل أن يكون هناك فأر في شقتك.‬
‫تبًا!‬
‫- إنه فأر!‬
‫- أخبرتك!‬
‫هيا!‬
‫- ماذا يجب أن أفعل؟‬
‫- اتصلي بعامل مبيدات!‬
‫الأحباء السابقون يتراسلون طوال الوقت.‬
‫إلى أي مدى قد يكون الأمر سيئًا؟‬
‫"دُمرت الرأسمالية"‬
‫تبًا.‬
‫أجل، هذا سيئ.‬
‫- بالضبط.‬
‫- كيف عرفت أنها رأته؟‬
‫حسنًا. أولًا، حين استيقظت‬
‫كان هاتفي على الوسادة.‬
‫ثانيًا، رتبت جانبها من السرير.‬
‫أتعرف كم من الصعب ترتيب فراش ينام فيه أحد؟‬
‫حسنًا، هذا غريب.‬
‫ثالثًا، حين راسلتها‬
‫ردّت عليّ برمز الإبهام التعبيري.‬
‫لكن هل اختارت لون البشرة الصحيح؟‬
‫كان أصفر يا صاح. أصفر.‬
‫أجل. لقد رأتها.‬
‫"هل سأراك لاحقًا؟"‬
‫ربما حان الوقت لحظر "كارمن" يا صاح.‬
‫ماذا؟ لا يمكنني حظر "كارمن".‬
‫أعرفها منذ عشر سنوات.‬
‫أنا على وشك حظر حبيبتي السابقة.‬
‫إنها لا تكفّ عن الاتصال بي.‬
‫يا إلهي. هل انفصلتما؟ متى انفصلتما؟‬
‫انفصال؟ لم أعد أجيب على مكالماتها‬
‫ورسائلها وما شابه.‬
‫- ماذا؟‬
‫- توقّفت عن التواصل معها بلا تفسير.‬
‫أجل؟‬
‫مهلًا. انتظر.‬
‫عليك الانفصال عن تلك الفتاة فعلًا.‬
‫إنها لا تعرف أنها حبيبتك السابقة. هذا سيئ.‬
‫أتعني وجهًا لوجه؟‬
‫إنها جامحة يا صاح.‬
‫لا أريد اللجوء إلى الشرطة.‬
‫لم واعدت فتاة… لم واعدت فتاة‬
‫ستجبرك على اللجوء إلى الشرطة؟‬
‫تبًا لكم. ما لم تتدخل الشرطة في الأمر‬
‫فإنه ليس حبًا حقيقيًا!‬
‫- تبًا.‬
‫- اللعنة.‬
‫سأتولّى هذا.‬
‫أنا بخير.‬
‫- كيف حالكم؟‬
‫- ما الأخبار يا "داونتاون بات"؟‬
‫أتحتاج إلى مساعدة؟‬
‫أجل. هلّا تمسك هذه للحظة.‬
‫أجل، هذا جيد.‬
‫الحب مؤلم يا رفاق.‬
‫أتذكّر أنني التقيت تلك الفتاة ذات مرة‬
‫في حفل راقص.‬
‫كنت منتشيًا جدًا، ورأت كم كنت مستمتعًا،‬
‫وسألتني كيف يمكنها الاستمتاع مثلي.‬
‫وأنا أقول، "كيف؟ هذا الحب للمجتمع يا صاح."‬
‫"تبًا"‬
‫أعطيتها كبسولتين، ورقصنا على الفور.‬
‫لكن اسمعوا هذا.‬
‫استيقظت في فراشي الصباح التالي‬
‫لأجد كل أغراضي اختفت.‬
‫سرقت العاهرة كل شيء.‬
‫تقفيت أثرها وحين وجدتها أخيرًا،‬
‫قالت إنها سرقت أغراضي لأتذكّرها.‬
‫حسنًا، تبدو هذه الفتاة مجنونة. وسأرحل.‬
‫أعرف أن هذا يبدو محض جنون الآن.‬
‫لكن حينها كان هذا‬
‫أكثر شيء مثير سمعت به قط.‬
‫تبًا، الدراما مثيرة.‬
‫"داونتان"، هل أنت بخير؟‬
‫لا مفر من الحب يا رفيقاي.‬
‫سيجدنا جميعًا وسيؤذينا.‬
‫لكنه الشيء الوحيد الذي يمكنه إنقاذنا.‬
‫إن قابلتما الحب، تمسّكا به.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا، هذا أنا.‬
‫أنت تتصرف بغرابة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل. حسنًا…‬
‫- تلك الرسالة ليلة أمس.‬
‫- صحيح. أنا…‬
‫كنت أعرف أنك لن تسمح لي بالاحتفاظ به.‬
‫أجل. لكنني لم أكن أتحدّث عن السترة.‬
‫كانت الصورة،‬
‫غير متوقعة.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫كانت صورة لطيفة يمكنك حذفها لاحقًا.‬
‫كما أنك رأيتني هكذا من قبل.‬
‫لا أظن أننا يجب أن نرسل لبعضنا أشياء كهذه.‬
‫حسنًا.‬
‫بما أننا مجرد صديقين.‬
‫حسنًا يا "جاباري".‬
‫كما أنني كنت مع فتاة حين أرسلتها،‬
‫وقد رأتها تلك الفتاة وصارت مشكلة.‬
‫آسفة.‬
‫آسفة، لكن يجب أن أسألك،‬
‫هل كنت مع فتاة عادية‬
‫أم مع فتاة "مميزة"؟‬
‫لا أعرف ما الفارق.‬
‫الفارق منذ متى وأنت معها؟‬
‫- لأننا تضاجعنا قبل شهر.‬
‫- لم ألتق بها حين كنت معك.‬
‫- هذا ليس المغزى.‬
‫- أنت محقة.‬
‫المغزى أنني لا أظن أن صداقتنا ستنجح.‬
‫أتفق معك. لم أكن أحاول‬
‫أن أكون صديقتك أصلًا.‬
‫قلت إنه لا يمكنك الدخول في أي علاقة،‬
‫لكن من الواضح أنها كانت كذبة.‬
‫"كارمن"، لم آت إلى هنا لأتجادل معك.‬
‫هل تلك الفتاة حبيبتك إذًا؟‬
‫لا.‬
‫لكن…‬
‫أنا غبية جدًا.‬
‫يجب أن ترحل.‬
‫"طُويت الصفحة"‬
‫سأحظرك قبل أن تصل إلى أسفل.‬
‫كنت أرتاد المدرسة في آخر هذا الشارع.‬
‫من كان ليظن أنني سآتي إلى هنا‬
‫بعد بضع سنوات؟‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫مرحبًا. كيف حالك يا "ناديا"؟‬
‫لا جديد. أحاول لفت انتباه الإعلام للعرض.‬
‫- أعمالك رائعة.‬
‫- أجل، هذا خطئي.‬
‫استحوذت على جزء من مساحتك.‬
‫لم تقومي بأي تجهيزات،‬
‫لذا افترضت أنك لن تشاركي في العرض.‬
‫أجل.‬
‫أفهم ما تفعلين. ستفاجئيننا بأعمالك‬
‫ليلة الافتتاح كما فعلت "بيونسيه"!‬
‫أجل، هذا صحيح. فأنت تعرفينني.‬
‫أعشق الدراما.‬
‫أجل، لكن هذا سر روعتك.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا يا فتاة. سأعود إلى هذا الرجل الأبيض.‬
‫سأراك لاحقًا، اتفقنا؟ أنت!‬
‫إن كسرته فستشتريه يا "جيري".‬
‫أنا أنظر ولا ألمس شيئًا.‬
‫ليست هذه أولى جولاتي في المعارض.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل ستخرجين مجددًا؟‬
‫أجل، لديّ أمر أهتم به.‬
‫اسمعي. أعرف أن ما حدث صباحًا‬
‫بدا فعلًا شائنًا،‬
‫لكن أريد أن أخبرك بأنني لست حثالة.‬
‫فهمت حبيبتي السابقة صداقتنا بشكل خاطئ،‬
‫لكنني أوضحت الأمر معها،‬
‫وانتهى الأمر بلا دراما.‬
‫مرحى.‬
‫أجل.‬
‫"رسالة الحبيبة السابقة المثيرة"‬
‫كانت غريبة بلا شك.‬
‫هل كنت معها أمس حقًا؟‬
‫أجل، لكنني…‬
‫عليّ الذهاب، اتفقنا؟‬
‫مهلًا. "ميدو". أعرف أن هذا يبدو محض جنون،‬
‫لكن لم يحدث شيء.‬
‫ما أحاول قوله،‬
‫أعتذر إن كنت قد جرحتك.‬
‫أنا معجب بك حقًا،‬
‫وأريدك أن تعرفي أنه يمكنك الوثوق بي.‬
‫اسمع يا "جاباري".‬
‫أنا أيضًا معجبة بك حقًا. لكن…‬
‫أعتقد أن علاقتنا تتطور أسرع من اللازم،‬
‫وأنا وأنت،‬
‫كلانا حياتنا مليئة بالأحداث.‬
‫لذا أعتقد أن علينا التروّي.‬
‫"ميد".‬
‫آسفة. لا يمكنني فعل هذا الآن. عليّ الذهاب.‬
‫تبًا.‬
‫"أتريد الانتقال إلى التالي؟‬
‫(ستوش)، الحب. الدرجة الأولى"‬
‫"الفصل السادس‬
‫اختيار بمحض الإرادة"‬
‫"(كارمن)"‬
‫"بعض الأمور تكون مناسبة دائمًا"‬
‫- فهمت. إنه سر.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا. يُفترض أن ألتقي "ريد".‬
‫مرحبًا أيتها النجمة. سأستقبلها يا "كارول".‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تشعرين بالهلع؟‬
‫لا تفعلي! أنتم الفنانون جميعكم متشابهون.‬
‫تشبهون الأموات السائرين‬
‫قبل أسبوعين من موعد العرض.‬
‫اهدئي يا "ميدو". أنت مذهلة.‬
‫سيكون عرضك مذهلًا،‬
‫والجميع سيحبون أعمالك. يجب أن تفخري بنفسك.‬
‫شكرًا لك. كنت بحاجة إلى ذلك.‬
‫أجل، على الرحب والسعة.‬
‫والآن، هيا. الجميع ينتظرون.‬
‫ماذا؟ ظننت أننا ستناول العشاء.‬
‫سنفعل.‬
‫مع بعض الأصدقاء.‬
‫بيض ميموزا بالكافيار؟‬
‫"السيد (رايجر)"‬
‫- أحسنت!‬
‫- أتوق إلى المزيد!‬
‫- عمل رائع!‬
‫- أحببت عملك يا صاح!‬
‫رائع!‬
‫لقد أبدعت يا صاح!‬
‫تذكّر كلامي. سيكون السيد "رايجر"‬
‫من أهم ممتلكات "كوزميك".‬
‫بشأن مسألة المضيء الفاتح الأبيض،‬
‫كنت أحاول الاعتناء بك فحسب.‬
‫أنقل لك خبرتي. كان هذا لمصلحتك.‬
‫لم أتوقّع أن تخبر مجلس الإدارة بذلك.‬
‫لكن لا يهم يا رجل.‬
‫رائع يا صاح. أقدّر لك ذلك.‬
‫صديقي.‬
‫ثمة مشكلة في تطبيق "ستوش" خاصتي.‬
‫أقسم إنهم يواصلون إرسال الفتاة نفسها إليّ.‬
‫لا يا "روندا"، ولست الشخص المثالي لك!‬
‫"هل سأراك لاحقًا؟"‬
‫"السيد (رايجر) رسميًا قيد التنفيذ!"‬
‫"أتريدين…"‬
‫أجل، أحببت هذه.‬
‫أعتقد أنها المفضلة لي.‬
‫حقًا؟‬
‫أين ستضعينه؟‬
‫أجل. لست متأكدة من أنه سيحقق نجاحًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لكنه مناسب تمامًا.‬
‫لست متأكدة من ذلك.‬
‫تبًا. حسنًا، أنت أدرى مني.‬
‫كعك "جونيور" بالجبن. هذا هو السبت المثالي.‬
‫أجل، أعرف أن السبب الحقيقي‬
‫قدومك لزيارة شقيقك الصغير.‬
‫سآتي من "كوينز" من أجلك.‬
‫لكن هذا يحلّ في المركز الثاني.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫كما أن إنهاء العلاقة كان القرار الصائب.‬
‫كلانا لم نرد علاقة جادة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫"علاقة جادة"؟‬
‫رباه يا "جاباري"،‬
‫اتصلت بي بسبب هذه الفتاة.‬
‫بالكاد تتصل بي في عيد مولدي.‬
‫لا أعرف يا "إيلي". أنا في حالة مزرية.‬
‫لم يخامرني هذا الإحساس من قبل.‬
‫هل تحدّثت إليها؟‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫ماذا؟‬
‫أخي. لا تخسر شيئًا جيدًا بدافع الكبرياء.‬
‫أخبر هذه الفتاة بمشاعرك.‬
‫حاولت فعل ذلك.‬
‫حاول مجددًا إذًا.‬
‫يكون الحب سهلًا حين يحدث مصادفة،‬
‫لكن لن يصير حبًا حقيقيًا‬
‫حتى تختاره بمحض إرادتك.‬
‫- ها هي ذي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أنا فخورة بك يا "ميدو".‬
‫- كلانا كذلك.‬
‫- شكرًا لك، وشكرًا على قدومكما.‬
‫اصمتي. ما كنا لنفوّت الحضور لأي سبب.‬
‫إلى جانب أنني سأقبل بأي عذر لأتأنق.‬
‫وانظري، لقد عدت!‬
‫رأيت.‬
‫عزيزي، هلّا تحضر لي كأس شامبانيا آخر.‬
‫الليلة إجازة من الأمومة. حسنًا، تحدّثي إليّ.‬
‫- لن يأتي.‬
‫- هل طلبت منه القدوم يا عزيزتي؟‬
‫لا. لا أعرف.‬
‫شعرت في قرارة نفسي بأنه سيحضر.‬
‫أشعر بأنني غبية.‬
‫حسنًا، أولًا، هذه ليست ليلته، إنها ليلتك.‬
‫ولا ينبغي أن تشعري سوى بالسحر الليلة.‬
‫وثانيًا، لا بأس أن يخيب أملك يا "ميدو".‬
‫إليك الحقيقة… كل شخص يبحث عن حبه المنشود.‬
‫ربما يكون "جاباري" حبك المنشود. وربما لا.‬
‫لكن يجب أن تكوني صادقة مع نفسك‬
‫إن كنت ترغبين في إيجاد حبك المنشود.‬
‫"كارينا"…‬
‫هذا سيئ. أعرف.‬
‫وإنه مخيف. لكن القرار بيدك يا "ميدو".‬
‫القرار بيدك.‬
‫يزعجني أن الناس يعبّرون عن "نيويورك"‬
‫باللون الرمادي والظلمة‬
‫في حين أن المدينة مليئة بالألوان.‬
‫حتى أهلها ليسوا بلون واحد.‬
‫لذا أحاول إبراز ذلك في أعمالي.‬
‫"ناديا". رائع. أفهمك.‬
‫صدقًا، شعرت بذلك في أعمالك.‬
‫"ميدو"، حدّثيني عنك.‬
‫هل هذا ما جذبك إلى التصوير؟‬
‫شكرًا.‬
‫أظن أن أكثر ما يعجبني…‬
‫هو…‬
‫القدرة على تسجيل لحظة.‬
‫القدرة على إيقاف الزمن.‬
‫لأن أحيانًا‬
‫تفوق بعض اللحظات قدرة استيعابنا.‬
‫نشعر بالخوف، ونركض. ننسحب.‬
‫نرتكب الفعل الخطأ.‬
‫نقول الكلام الخطأ،‬
‫ثم تتلاشى تلك اللحظة ببساطة.‬
‫لذا أعتقد أنني أحب التمتع بالقدرة‬
‫على إيقاف لحظة للأبد‬
‫مع توقّع استحالة أن أعود إليها.‬
‫أن أعيشها من جديد.‬
‫آمل أنني أجبت على سؤالك‬
‫وأنكم وجدتم كلامي منطقيًا.‬
‫وإن لم يحدث ذلك،‬
‫فأتحجج بكوني جائعة للغاية الآن.‬
‫حقًا. أفكر فيما سأتناول بعد هذا العرض.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫المعذرة.‬
‫- مبهرة للغاية.‬
‫- أجل. شكرًا جزيلًا.‬
‫"أفضل برغر في (نيويورك)"‬
‫"ثاني أفضل برغر في (نيويورك)"‬
‫مهلًا!‬
‫سأذهب إلى "فاريك" و"ليونارد".‬
‫هل تعرفين أن هذا البرغر نباتي؟‬
‫مرحبًا.‬
‫تطبيق المواعدة الشهير "ستوش"‬
‫يتعرّض لانتقادات لاذعة هذا المساء،‬
‫إذ كان عنصر المواعدة في التطبيق‬
‫بمثابة تمويه لسرقة الهوية.‬
‫كان مؤسسو "ستوش"‬
‫يسرقون معلومات بطاقات الائتمان‬
‫لإجراء عمليات شراء باهظة.‬
‫تقدّر السلطات أن الشركة تمكنت‬
‫من اختلاس أكثر من 150 مليون دولار‬
‫في أقل من ثلاثة أشهر.‬
‫بالتأكيد من وجدوا الحب‬
‫دفعوا ثمنًا باهظًا للعثور عليه.‬
‫"(آيكون)"‬
‫ترجمة "سارة جمعة"‬