أوه
اوه جميل
إضاءة
هاه؟
أوو
أوه
هاه؟
هاه؟ جرو؟ جرو؟
نعم نعم
مرحبًا!
نعم!
قف!
♪ نعم ، نعم ، mmmbop ، ba duba dop Ba du bop ، ba duba dop ♪
♪ إنهم يفعلون البوب ​​، يصفون الدوب يفعلون ، نعم نعم ♪
♪ Mmmbop ، يصفون dop إنهم يفعلون bop ، يفعلون dop
بعقب؟
طيز، بعقب بعقب، بعقب، بعقب، بعقب، بعقب بات!
هاه؟ همم
أوه
هاه هم
همم
هاه؟
جرو؟
جرو!
شكرًا لك!
هاه؟
همم؟
Tsk, tsk, tsk
اضبط هذا
الضغط جيد
آه ، جميل
همم؟
أوه
أوه! يا! أوه لا!
يا! أنت صغير ... آه!
أنت…
أوه لا!
هاه؟
مم
إضاءة!
- واو! - كان هذا رائعا!
كشافة بادجر هم الأفضل!
لقد حصلنا على شارات كثيرة
شارة؟
جميلة جدا ، أليس كذلك؟
آه!
عشرة كوخ
كوخ!
في راحة ، أيها الخبثاء!
مرحبًا بكم في Badger Scouts!
هل تعتقد أنك حصلت على ما يلزم لكسب شاراتي؟
و!
حسنًا ، أرني ما لديك
- ها نحن ذا - اعطني ذلك عمود الخيمة
لك ذالك!
اوه!
الآن هذا ما أسميه خيمة ها هي شارتك!
ماذا؟ ماذا…
نحن سوف
مم-هممم عمل جيد أيها الكشافة
- عمل جيد - نعم!
- أوه ، آه ، هناك - أحسنت
هنا!
سحر
همم؟
لا لا لا!
نعم!
هاه! يبدو أنك ربحت هذه أخيرا
هاه؟ أوه؟
إذن ، كيف ستسير الأمور؟
عذرًا ، يمكنك الحصول على شارة المشاركة الخاصة بي
آه!
هذا أنا!
رفاق! هنا
قف!
- ♪ العصابات ، العصابات ، مهلا! ♪ - ♪ نعم ، هذا أنا ♪
♪ قشعريرة 'خارج' رمي القذرة كومين 'أسفل يو' الشارع ♪
حسنًا ، أيها الأغبياء الضعفاء
عشرة كوخ!
رقم!
قف!
انه وقت العرض
أوه ، يا فتى ، يا فتى ، ها نحن ذا
أوه ، تعال ، حبيبي ، أعدك أنها لا تعني شيئًا
كذاب!
صدقني ، لن ترى فلسًا من ملكية والدي
كيف استطعت؟
أوه ، مارلين ، كان يجب أن ترى هذا قادمًا
من فضلك ، دعنا نتحدث فقط عن هذا
لا يمكننا فقط
هاه ، أتساءل ما الذي يحدث أيضًا
أي نوع من المعتوه يخرج في العلن في ملابسه الداخلية؟
مرحبًا!
أوه! جار أحمق ، أنت مجنون للغاية
اوه! حان الوقت لعرض الطبخ الخاص بي
رشة جوزة الطيب ، هم
أوه ، هذا يبدو لذيذًا
آه القليل من ذلك
أوه!
ها!
قف للخلف ، عفاريت موردور!
هوذا غاندورف العظيم آها!
لا يحق لك المرور!
ها!
على أهبة الاستعداد خذ هذا!
هاه؟
ماذا…
القليل من الشاي الحلو من أجل حبيبتي؟
هارولد ماذا تفعل؟
لا شيء آسف لذلك يبدو أنني سكبت الشاي
أخرق مني
سم؟
هارولد ، لا تقترب أكثر!
عزيزتي ، هذا مجرد سوء فهم
أنت فقط ابتعد عني!
أنا لا أعتقد ذلك
اتركني وحدي
ليس العيون!
نعم!
أين أنت؟
هو عنده!
سأحضر لك
لا يحق لك المرور!
أمي!
انظروا الى غضبي!
قف!
حسنًا ، يا صديقي ، تحرك على طول
أنت محظوظ لأنني لا أضربك بقدراتي ، أيها الشرير الحقير
لذا أعتقد أن هذا يعني أنك أعزب الآن؟
ياوزر!
أوه ، جار أحمق
أين سروالك؟
إضاءة
بوظة!
- سأقوم بغطس مزدوج - أحصل على مخروط من الشوكولاتة
هيا بنا نذهب
سأحصل على مكيالين من ...
دراجة غبية
أوه…
- تمام؟ - تمام
يجب الحصول على الآيس كريم!
أوه…
هيا بنا نقوم بذلك
أغنيس؟
رائع
رائع!
كونوا واقعيين يا قوم
يمكنني تذوقه تقريبا
- اخرج يا رجل - مرحبًا
يا! هذه شاحنتي!
أنت أيها القائد الذي لا قيمة له!
آيس كريم خاصتي
أيس كريم!
- أوه ، يا إلهي ، أغنيس ، انتظر! - قف!
- همم؟ - أريد الآيس كريم الخاص بي!
يا!
قف ، قف ، قف!
رقم! انتبه!
قف!
يا!
- أجل ، أغنيس! - آه!
هذا افضل يوم على الاطلاق!
آسف انفجرت دراجتك يا أغنيس
أوه ، هذا جيد أعتقد أنني أحب هذه الدراجة بشكل أفضل على أي حال
ووو هووو!
قف
ها أنت ذا ها نحن ذا
حسنًا ، نحن جميعًا مستعدون الآن مم
دائما العبث هذا الجزء
قف! هل انت بخير؟
أوه ، إنها تلك الأغنية ، جوني
يعيدني إلى الرقص والرومانسية
أوه ، أن أكون شابًا مرة أخرى
أوه! تعال يا آنسة كراولي ، لم يفت الأوان على الرومانسية
هل سمعت عن المواعدة عبر الإنترنت؟
متصل ... لا ، ما هذا؟
أولاً ، علينا أن نجعل ملفك الشخصي
- ما هي هواياتك؟ - أوه ، لنرى الآن
- أنا أعتني بالنباتات و ... - مم-همم
- آه ، أحب البولينج - رائع
- أنا أحب السندويشات و ... - حسنًا
أوه! حمامات القمر
"حمامات القمر"؟
أوه ، نعم ، إنه مثل حمامات الشمس ، لكن في الليل
رائع للبشرة
- ممم - همم ...
حسنًا ، سنحتاج إلى صورة للملف الشخصي
تمام
لا تقلق إذا استغرق الأمر ، كما تعلم ، بعض الوقت حتى يرد شخص ما
ماذا؟
- رائع! انظر - أوه ، يا!
يبدو أن الفتاة القديمة ما زالت تحصل عليها
ممم ...
أوه!
ما ...
أنا ... أعتقد أن هذا يخصك
نعم شكرا لك
ليلة جميلة للقمر الا تعتقد ذلك؟
نعم بالتأكيد
إنه لأمر رائع
إضاءة!
تعال لقد تأخرنا
ولد جيد
سأفتقدك أيها الوجه الغامض
لا تأكل أحدا
♪ أعلم أن هذا صحيح كثيرًا ♪
همم
أوه ، مرحبا ميريام
مرحبا ابنير
- جرة ، لقد أتيت ، كما تعلم ... - أوه!
لم أكن أعرف أن لديك كلبًا
انه بديع
نعم! أنا أحب هذا الرجل الصغير المجنون
لدي الشيء المثالي بالنسبة له
إذن ، هل ستفعل أي شيء يوم الجمعة؟
نعم! أعني…
أعني ، لا أنا موجود
بيلا ، وقت العشاء
هذا صوت روحي ♪
هذا هو الصوت ♪
آه! أوه
آه كنت هناك
ذاك افضل بكثير
ووو هووو!
جيرونيمو!
المدفع!
- تعال ، تيمي - أسرع!
لا أستطيع ... لا أستطيع أن أفعل ذلك
آه ، تيمي ، لا تكن مثل هذا الويني
نعم ، يا له من ويني
لقد فجرت ذلك
أوه مرحبًا يا تيمي
لماذا انت حزين جدا؟
مرحبًا ، سيد مايور
دعوني ويني
لماذا ، أنت تتصرف كأن هذا شيء سيء
أليس كذلك؟
أوه ، تيمي
♪ الآن ، قد يقول البعض أن "ويني" ♪
من السيئ أن نسمي
عندما يسمعون أحدهم يقولها ♪
إنهم مرعوبون بشكل رهيب
♪ لكني من رأيي مائة بالمائة ♪
♪ أن يُدعى ويني هو أعظم مجاملة
♪ 'لأن كل واحد منا هو ويني ♪
ويني!
♪ ويني هو شيء رائع أن تكون
♪ البعض منا كبير وبعضنا صغير ♪
صغير جدا!
♪ إذا كنت تشعر بالارتباك فقط أضف القليل من الخردل
أوه نعم!
♪ يمكنك الاتصال بنا هوت دوج او يمكنك الاتصال بنا فرانكس ♪
♪ يمكنك الاتصال بنا بأي شيء ما دمت تشكر ♪
♪ أن كل واحد منا هو ويني ♪
♪ ويني هو شيء رائع أن تكون
انتظر لحظة ، تقصد ...
♪ كل واحد منا هو ويني ♪
هذا صحيح!
♪ ويني هو شيء رائع أن تكون
♪ وماذا عن الفتاة بالبكيني؟ ♪
أوه
♪ قد تعتقد أنني أمزح لكن بشرتها هي أمعاء الخنزير ♪
♪ يمكن شوي النقانق أو قليها أو إذا كنت شجاعًا حقًا ♪
رائع!
♪ يمكنك قضاء بضع دقائق في الميكروويف
طويل جدا؟
♪ كل واحد منا هو ويني ♪
ويني!
♪ A ويني هو شيء رائع أن تكون ♪
♪ أوه ، بالتأكيد ، ربما البعض منا كوشير ♪
البريطانيين لديهم فرقعتهم ♪
مرحبًا!
الألمان لديهم نقانقهم ♪
♪ البولنديون لديهم كيلباسا يغلي دائمًا في أوانيهم
الاسبان لديهم chorizo
♪ الإيطاليون لديهم سلامي ♪
- كايو! - لكن من أين أتينا جميعًا؟
♪ اسأل والدك أو والدتك ♪
♪ كل واحد منا هو ويني ♪
ويني!
♪ ويني هو شيء رائع أن تكون
♪ هذا هنا هو الجني
♪ يمكنني تلبية رغباتك لأنني لذيذ جدًا ♪
♪ كل منا مختلف ولا يهم حقًا
♪ إذا كنا مقطعين في علبة
♪ أو على عصا وتغمس في الخليط ♪
♪ كل واحد منا هو ويني ♪
ويني!
♪ ويني هو شيء رائع أن تكون
نعم!
♪ إنها إثارة على الشواية ♪
♪ الكثير من المرح في كعكة ♪
♪ عندما تكون ويني أنت رقم واحد ♪
♪ نعم ، كل واحد منا هو ويني ♪
ويني!
♪ ويني هو شيء رائع أن تكون
هل هذا تيمي؟
ووو هووو!
أنا ويني!
همم
صه!
إذاً يا طفل ، كيف تحب أن تكون لوراكس فخريًا؟
تعال اتبعني
آه!
بشكل جاد!
حان وقت إطلاق الكراكن!
مرة واحدة! أنت محكوم عليك
ووه ...
أوه!
تمام! الآن هو حقا في الجانب السيئ مني
أتعلم؟ أنت بخير يا فتى
أراهن أنه عندما تكبر ، ستصبح مثلي تمامًا
لقد فقدت للتو وضع (لوراكس) الفخري الخاص بك
ها هو يذهب ، قبله وداعا!
نقطة!
أوه!
أوه لا!
أوه
تفو!
حياه ، حياه! واو!
حسنًا ، حان وقت البدء
اقترب قليلا
رائع
من مستعد لتدريب Elf؟
- أنا! - انا انا!
عصفت به يا أولاد!
♪ إذن ، داس بقدميك واهبط بقدمك ♪
♪ عندما تعزف الموسيقى ، نبدأ العمل
♪ نعمل طوال الليل ونعمل طوال النهار
♪ نضع الألعاب في مزلقة سانتا
هذا ليس ...
حسنًا ، دعنا ندربك على شيء آخر
هاه؟
أنا أعرف الوظيفة المثالية لكم يا رفاق
أوه! أوه...
أوه
لا لا لا لا!
هاه؟
أوه لا!
لا لا لا لا لا!
لقد دمرت كل شيء!
لن تكون أبدا الجان!
- هاه؟ - آه!
هو هو هو!
بابا نويل قادم!
هاه
هو هو هو!
مهم ، مزلقةك جاهزة ، سانتا!
انتظر!
أيها المتدربون ، هل أنا على حق؟