‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫هل تود تجربتهما؟‬
‫لا يمكنني تحمّل ثمنهما.‬
‫قالت "ريبيكا" إن بوسعك أخذهما مجانًا.‬
‫لا، شكرًا.‬
‫لم أحسب أنك من نوع الرجال‬
‫الذين سيرفضون عضوًا إلكترونيًا من جثة.‬
‫أم هل السبب أنك كنت تعرفه؟‬
‫إنهما ذراعان للتقنيين على أي حال.‬
‫أنت صعب الإرضاء.‬
‫قررت بالفعل أي عضو أريد؟‬
‫أي عضو؟‬
‫هل تقصد هذا؟‬
‫إنه أكبر من جسدك.‬
‫ليس بهذه الضخامة.‬
‫سأعطيه لك إن متّ.‬
‫حتى ذلك الحين، احصل على المزيد من الكروم.‬
‫حسنًا، اتفقنا.‬
‫ثمة أمر مختلف بك اليوم.‬
‫ماذا؟‬
‫عادةً ما تعبس وتفسد الأجواء.‬
‫أنت مفسد للمرح.‬
‫هذه وقاحة،و لست مختلفًا عن الأمس.‬
‫لا، ثمة أمر مختلف بك.‬
‫هل ضاجعت فتاة؟‬
‫لقد فعلت.‬
‫من السهل فهم ملامح وجهك.‬
‫"كيوي"، هل من تقدم؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫عزز "تاناكا" من دفاعاته بعد آخر مهمة لنا.‬
‫حاولت إيجاد نقاط ضعف،‬
‫ولكني لم أنجح في ذلك.‬
‫أخبرتكم، ليس بيدنا فعل شيء‬
‫إلى أن يخبرنا "فاراداي" بأي شيء.‬
‫"تاناكا"؟‬
‫ألا تتذكر أول سرقة سيارة كبرى لك؟‬
‫أنه صاحب سيارة الليموزين.‬
‫هل ثمة مشكلة؟‬
‫لا، لا شيء.‬
‫هل كنت زميل ابن "تاناكا" بالصف؟‬
‫ماذا؟ هل ارتاد هذا الفتى‬
‫المدرسة نفسها مثل ابن مسؤول "أراساكا".‬
‫إنه منسحب من أكاديمية "أراساكا"،‬
‫مع درجات فوق المتوسطة.‬
‫يا للصدمة!‬
‫فهمت، هذا يفسر لماذا كانت "غلوريا"‬
‫بحاجة دائمة إلى المال بسبب رسوم دراسته.‬
‫هلّا تتوقفون عن التحري عن ماضيّ؟‬
‫وجدت أيضًا سجلات حديثة من بيانات "تاناكا"‬
‫الشخصية، ولكن كلّها تافهة.‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- عطل ذهنية ممنوعة في سجل مشاهدته.‬
‫هذا جيد، هذه ميزة يمكننا استغلالها.‬
‫تضم العنف أكثر من الإباحية.‬
‫وبعض تفاهات الجنون الآلي أيضًا.‬
‫حتى موظفو الشركات هم مخيفون منحرفون.‬
‫الكثير من مقاطع الفيديو‬
‫من تركيب رجل اسمه "جي كيه".‬
‫"جي كيه"؟‬
‫"(جي كيه)"‬
‫هل سمعت به؟‬
‫"جيمي كوروساكي"،‬
‫مخرج عطلات ذهنية، ولديه طائفة أتباع.‬
‫يشتهر بتركيب مقاطع فيديو‬
‫خلال 24 ساعة من فترة حدوثها.‬
‫بصراحة، إنه متميزللغاية‬
‫عن بقية مخرجي العطل الذهنية.‬
‫لهذا لديه معجبون كثر متيمون به.‬
‫لم أكن أعرف أنك مهووس بالعطل الذهنية هكذا.‬
‫في الواقع…‬
‫ساعدت رفيقًا على توزيع بضاعته، هذا كلّ شيء.‬
‫هذا جيد وكلّ شيء،‬
‫ولكن هل لديك معلومات مفيدة؟‬
‫إنها مصنوعة خصيصًا.‬
‫ماذا؟‬
‫سمعت بأنه يركب أحيانًا‬
‫عطل ذهنية مصنوعة خصيصًا لكبار الشخصيات.‬
‫مثل إزالة محددات الألم.‬
‫وإن يكن؟‬
‫إن كان يصنعها خصيصًا،‬
‫لا بد أن يكون "تاناكا" حاضرًا.‬
‫وبمفرده على الأرجح.‬
‫كيف عرفت أنه سيكون بمفرده؟‬
‫هل كنتم ستحضرون حارسًا شخصيًا‬
‫لشراء عطلة ذهنية لجنس عنيف؟‬
‫الفتى محق.‬
‫إنك تصبح ذكيًا.‬
‫بما أنك أصبحت رجلًا الآن.‬
‫هل حدث أمر ما؟ ما هو؟‬
‫لا شيء.‬
‫عرف "فاراداي" شيئًا عن "تاناكا".‬
‫يبدو أنه يتخلى عن حارسه الشخصي أحيانًا.‬
‫ويستخدم سيارة أجرة "ديلامين".‬
‫هل يتوارى عن الأنظار؟‬
‫ولكن سيارات أجرة "ديلامين" سرية،‬
‫لا يمكننا تحديد وجهته.‬
‫تحريت أيضًا عن العطل الذهنية المخصصة.‬
‫معظم المشترينهم موظفي شركات تنفيذيين‬
‫ومشاهير وزعماء عصابات.‬
‫لا يمكن الدخول إلّا بالإحالة،‬
‫والموقع غير معروف.‬
‫إن أردنا معرفة المزيد،‬
‫فعلينا التكلم مع الرجل نفسه.‬
‫كيف؟‬
‫بلقائه بشكل شخصي.‬
‫لحسن حظنا، لديه حجز في "إمبرز" غدًا،‬
‫وسيكون وحده.‬
‫هذا مثير للشفقة.‬
‫عندما يغادر، لندعوه إلى هنا.‬
‫سنحسن ضيافته.‬
‫لقد غادر للتو.‬
‫عُلم.‬
‫هل يصدف أنك "جيمي كوروساكي" الشهير؟‬
‫من يسأل؟‬
‫كنت أعرف هذا!‬
‫هل تعرف أخصائيًا في "أرويو"‬
‫يوزع العطلات الذهنية الممنوعة؟‬
‫ساعدته على بيع بضاعتك.‬
‫فهمت.‬
‫هل يمكنني مصافحتك؟‬
‫آسف، أظنني مصدوم برؤية النجوم.‬
‫آسف، عليّ الذهاب.‬
‫حسنًا، لن أؤخرك.‬
‫تشرفت بلقائك.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫تبًا!‬
‫ماذا؟‬
‫"ماين"!‬
‫أين "ديفيد"؟‬
‫اعثري عليه!‬
‫استيقظ!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هاجمنا ذلك الوغد بشيء ما.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد اختفيا.‬
‫"اختفيا"؟‬
‫لقد أخذ "ديفيد".‬
‫"كيوي"، خذي "ماين" وارجعي.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا بخير.‬
‫اصمت واذهب فحسب!‬
‫"لوسي"، سترافقينني.‬
‫وجدته، إنه على بُعد 2 كم أمامنا مباشرةً.‬
‫بماذا هاجمنا ذلك الوغد؟‬
‫يبدو نبضًا كهرومغناطيسيًا ما.‬
‫كانت "كيوي" تتقيأ،‬
‫رغم أنه صدمني قليلًا فحسب.‬
‫استهداف العضو الإلكتروني العصبي،‬
‫إنه يضرّ أكثر بمشغلي الشبكة.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫كنت خارج المدى.‬
‫أنا قلقة أكثر على "ديفيد" حاليًا.‬
‫ستكون مشكلة إن استخدمه مجددًا.‬
‫علينا قتله أولًا.‬
‫هل أنت غاضبة؟‬
‫قليلًا.‬
‫هذا فظيع.‬
‫هل تظنون أنه مجنون آلي؟‬
‫نعم، لنترك البقية لـ"ماكس تاك" ونرحل.‬
‫انظروا، ثمة جثة أخرى.‬
‫لا تبتعد كثيرًا يا صاح، ماذا لو صادفتهم؟‬
‫لا تقلق، لا بد أنهم رحلوا.‬
‫ماذا؟ من هناك؟‬
‫المجنون الآلي!‬
‫إنه مسلح!‬
‫- لست الفاعل!‬
‫- ارم سلاحك!‬
‫لا تتحرك!‬
‫- استيقظت، وكن…‬
‫- ارم سلاحك أيها المجنون!‬
‫من هناك؟‬
‫مهلًا! ماذا حدث؟‬
‫لدينا مجنون آلي!‬
‫انشروا "ماكس تاك" حالًا!‬
‫تم إطلاق رصاص في الخلف.‬
‫فلتمت أيها الوغد!‬
‫"ماكس تاك"!‬
‫أيها الوحش!‬
‫لا! أنتم…‬
‫أليس هذا مذهلًا؟‬
‫تجربة موتك بدلًا من موت الآخرين.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫مذهل؟ كان ذلك أسوأ…‬
‫معظم المعجبين بي مختلين عقليًا.‬
‫ظننت أنك ستكون مثلهم.‬
‫أنت مشاغب إلكتروني، أليس كذلك؟‬
‫ما الذي تسعى وراءه؟‬
‫حاولت نصب كمين لي في مكان كهذا.‬
‫من الواضح أنك تحريت جيدًا عني،‬
‫هل رأيت أي من عطلاتي الذهنية؟‬
‫مثل سلسلة المجازفين؟‬
‫نعم.‬
‫رأيت معظم أعمالك.‬
‫أشعر بالإطراء.‬
‫هل سبق أن تساءلت من أين أحصل‬
‫على تسجيلات الجنون الآلي هذه؟‬
‫ماذا؟‬
‫تأتي جميع النماذج الأولية العسكرية‬
‫مع سجل عطلات ذهنية داخلي.‬
‫البعض مستعد لدفع ثمن باهظ‬
‫مقابل مثل هذه الأشياء.‬
‫هل تعرف من كان يملك هذا قبلك؟‬
‫"جيمس نوريس"، في النهاية، قتل 27 شخصًا.‬
‫وواجه "ماكس تاك" بشكل عنيف في النهاية.‬
‫لا نرى أشخاصًا كثر يمكنهم مواجهتهم.‬
‫كان ذلك جيدًا للغاية،‬
‫من أفضل ما رأيت منذ زمن.‬
‫ولديّ توقعات عظيمة لك أيضًا.‬
‫يفاجئني أنك لم تفقد عقلك بعد ارتداء هذا.‬
‫ستدفعم الآثار الجانبية إلى الجنون‬
‫في نهاية المطاف.‬
‫كم أتوق لرؤية ذلك!‬
‫لن أصبح مجنونًا آليًا!‬
‫هذا ما يقوله الجميع‬
‫قبل أن يصبحوا مجانين آليين.‬
‫يعتقدون جميعًا أنهم سيكونون بخير.‬
‫ليس أنا!‬
‫بلى، أنت أيضًا.‬
‫بضعة مواجهات أخرى مع "ماكس تاك" وستنهار.‬
‫مهلًا! لن تجبرني على معاناة هذا مجددًا!‬
‫لا، توقف!‬
‫كفّ عن هذا!‬
‫توقف!‬
‫لا تتحرك!‬
‫ارفع يديك!‬
‫وإلّا ستموت.‬
‫أنا أستسلم.‬
‫كيف حال "ديفيد"؟‬
‫إفي عطلة ذهنية.‬
‫- هل يمكنك جعله يستفيق؟‬
‫- أظن ذلك.‬
‫هل تحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫اصمت!‬
‫فعلتها.‬
‫"ديفيد"! هل أنت بخير؟‬
‫كم هذا مؤسف!‬
‫إذًا، ماذا تريدون؟‬
‫أفترض أنكم لستم هنا لقتلي.‬
‫هذا أمر يرجع إليك.‬
‫سأتعاون معكم بأية وسيلة.‬
‫إنك سريع الفهم.‬
‫هذا الصوت…‬
‫إنها طائرات مسيّرة عسكرية!‬
‫أصبت.‬
‫أوقفها!‬
‫أرفض ذلك.‬
‫إنها مضادة للرصاص وذات مواصفات خاصة،‬
‫إنها مصدر فخري.‬
‫أتساءل كيف ستواجهونها بمسدسات،‬
‫ولكن حظًا موفقًا.‬
‫سأفجر دماغك أولًا.‬
‫لن يكون هذا تصرفًا ذكيًا.‬
‫لن يمنعها ذلك من تحويلكم‬
‫إلى لطخة دماء على الأرضية.‬
‫حقًا؟ لن تطلق علينا النار‬
‫ما دمت أحتجزك كدرع بشري.‬
‫ولكن تذكروا، ثمة اثنتين منها.‬
‫تبًا!‬
‫لا! يبدو أنكم محاصرون.‬
‫هل أنتم مستعدون للاستسلام؟‬
‫اصمت!‬
‫"لوسي"!‬
‫أعمل على ذلك.‬
‫"اختراق سريع- تحميل"‬
‫لن أنجح بهذا.‬
‫"ديفيد"!‬
‫سأمهلنا بعض الوقت.‬
‫أسرعي بفعلها يا "لوسي"!‬
‫كان هذا مثيرًا للإعجاب!‬
‫- أيها…‬
‫- الوغد!‬
‫حسنًا، أرفع الراية البيضاء،‬
‫أستسلم بشكل حقيقي هذه المرة.‬
‫أيها الوغد!‬
‫أقسم أني سأحدث فجوة في دماغك!‬
‫حسنًا، ولكني ظننت أنكم تريدون شيئًا مني.‬
‫بئسًا!‬
‫يا فتاة، هذا الاختراق السريع‬
‫يتطلب موهبة حقيقية.‬
‫سأستمع لما تودون قوله،‬
‫ولكن هل يمكنني النهوض من فضلكم؟‬
‫إن جربت أي حيل أخرى، فسأقتلك.‬
‫بالطبع، أعدك.‬
‫حسنًا، هل يفهم الجميع الخطة؟‬
‫نعم أفهمها.‬
‫سأتصل بك لاحقًا، ابق مكانك حتى ذلك الحين.‬
‫راقبه ولا تتركه يغيب عن نظرك.‬
‫أعتذر بشأن ما حدث سابقًا.‬
‫لا يهم.‬
‫لم أتوقع أن تتعاون معنا بهذه السهولة.‬
‫أعرف طريقة عمل المجازفين،‬
‫ليس لديّ خيار آخر، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫هل رأيت تلك العطلة الذهنية أيضًا؟‬
‫وهل ركبت الـ"ساندفيستان" رغم رؤيتك لها؟‬
‫أنت رجل مجنون.‬
‫لن ينتهي بي الحال مثله.‬
‫حتى جندي قوي مثل "جيمس نوريس"‬
‫لم يستطع تحمّله وأصبح مجنونًا.‬
‫لماذا تحسب نفسك مختلفًا؟‬
‫لا أعرف، إنه يبدو صائبًا.‬
‫وكأن هذا العضو الإلطتروني‬
‫كان جزءًا مني دومًا.‬
‫أعتقد أن ثمة أمر مختلف بي.‬
‫هل تحسب نفسك مميزًا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫رأيت الكثير من المجانين الآليين‬
‫على مر السنين.‬
‫ستنتزع الأعضاء الإلكترونية القوية‬
‫روحك من جسدك،‬
‫وتحوّلك إلى آلة متوترة لا مستقبل لها.‬
‫وينتهي الأمر دومًا بشكل من شكلين.‬
‫إما أن تفقد صوابك،‬
‫وإما أن تموت قبل أن يحدث ذلك.‬
‫سنصل إلى الوجهة قريبًا.‬
‫كما طلبت، تم إتلاف سجل رحلتك اليوم.‬
‫أتطلع شوقًا لخدمتك مجددًا.‬
‫مرحبًا سيد "تاناكا"، ادخل.‬
‫أنت مبكر.‬
‫يستغرق الإصدار الجديد أشهرًا عادةً.‬
‫حرصت على اختيار المواد المناسبة بعناية.‬
‫ولكني أوصي بهذه بشدة.‬
‫هل تود ضبطها على الفور؟‬
‫سيخرج ابني من المستشفى الليلة.‬
‫سآخذ الرقاقة فحسب.‬
‫فهمت.‬
‫أنا فخور بنتيجة هذه العطلة الذهنية.‬
‫سيكون من المؤسف عدم ضبطها.‬
‫الحساسية ستفوق التوقعات.‬
‫"كوروساكي".‬
‫لا أتحمّل الرجال البطيئين.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫كنت ستسهل من عملنا‬
‫إن كنت في تلك العطلة الذهنية.‬
‫من أنتم؟‬
‫لا تتحرك.‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫أنا آسف يا سيدي، أجبروني على فعل ذلك.‬
‫هل تعرفون مع من تتعاملون؟‬
‫"اتصال- العمليات الخاصة"‬
‫"مرفوض"‬
‫لدينا جهاز تشويش،‬
‫لا يمكننا السماح لك بالاتصال بأحد.‬
‫يسير الأمر بحسب المخطط له كما أرى.‬
‫ليس الآن!‬
‫"ماين"!‬
‫أنت…‬
‫كم أنت مزعج!‬
‫لا بد أنه أصيب بالرصاص.‬
‫لقد أصيب في عنقه.‬
‫تبًا! كان بطيئًا حقًا.‬
‫إنه يختنق.‬
‫أكره أن أكون مكانه.‬
‫إنه يستحق ذلك، يمكنه الآن تحرير سجل موته.‬
‫لقد مات.‬
‫تبًا! فريق الصدمات قادم.‬
‫ماذا؟ هل لدى هذا الحقير‬
‫تغطية فريق الصدمات؟‬
‫نعم، يبدو عميلًا من كبار الشخصيات.‬
‫تبًا!‬
‫سنخرج من هنا يا فتى.‬
‫إن وجدونا، فسينتهي أمرنا.‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬