‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫أود تركيبه بي.‬
‫أنت تمزح!‬
‫ظننت أنك تريد بيعه.‬
‫لست هنا لبيعه.‬
‫أريد تركيبه بي.‬
‫انس الأمر، مع هذا النوع‬
‫من الأعضاء الإلكترونية العسكرية،‬
‫إما أنك تمتلك القدرة على تحمله وإما لا.‬
‫هذا ليس شيئًا بوسع مدلل مثلك تحمله.‬
‫فيم يهمك هذا ما دمت ستتلقى أجرك؟‬
‫وكأنه يمكنك دفع أجري!‬
‫حسنًا.‬
‫انتظر.‬
‫ما رأيك بمعاملة ما؟‬
‫سأزرعه بك.‬
‫ولكن عندما ترجع باكيًا لانتزاعه،‬
‫لأنه يشوي دماغك،‬
‫فسأحصل على الـ"ساندفيستان" مجانًا.‬
‫هذا ليس اتفاقًا سيئًا، صحيح؟‬
‫في المؤتمر، حاول "لافابريه"‬
‫إقناع "أراساكا" باستخدام...‬
‫"ديفيد مارتينيز"، للأسف، تم تسجيل تأخرك.‬
‫نحن في وسط صف.‬
‫هل هو...‬
‫نحن في المدرسة!‬
‫ثمة كاميرات! هل فقدت...‬
‫هل تخشى أن تصورك؟‬
‫هذا لا يهمني.‬
‫هيا!‬
‫إذًا؟‬
‫هذا مؤلم!‬
‫مؤلم! ماذا فعلت؟‬
‫أي نوع من الأعضاء الإلكترونية هذا؟‬
‫لقد كسرت أنفي!‬
‫انتهى أمرك!‬
‫أبي مدير تنفيذي في "أراساكا"‬
‫وعضو بمجلس إدارة الأكاديمية!‬
‫أتعرف كم من السهل أن أتسبّب بطردك؟‬
‫وكأني أكترث!‬
‫هل هو...‬
‫أبي مدير تنفيذي في "أراساكا"‬
‫وعضو بمجلس إدارة الأكاديمية!‬
‫أتعرف كم من السهل أن أتسبّب بطردك؟‬
‫"ماركوس"، لماذا تعرض عليّ مشاهد‬
‫تعرض ابني للاعتداء؟‬
‫اسم هذا الطالب "ديفيد مارتينيز"،‬
‫وعمره 17 سنة، وهو من "سانتو دومينيغو".‬
‫لديه درجات متفوقة،‬
‫ولكنه استخدم برمجيات غير قانونية‬
‫أفسدت نظام الأكاديمية.‬
‫ليس لديه أب،‬
‫وقُتلت أمه مؤخرًا في حادث مروري.‬
‫إنه يدين بديون كبيرة.‬
‫ما صلتي بهذا؟‬
‫لاحظ تحركاته.‬
‫لديه الـ"ساندفيستان"‬
‫الذي كان يرتديه "جيمس نوريس" وقت وفاته.‬
‫القضية التي تم الإبلاغ عنها‬
‫على أنها حالة جنون آلي.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫رغم ذلك، على عكس الجندي،‬
‫لا تظهر أي أثار جانبية على هذا الطالب منه.‬
‫تحمّله لعلم التحكم الآلي‬
‫قد يجعله مرشحًا رئيسيًا لاختبار المنتج.‬
‫فهمت، أين هو الآن؟‬
‫تم طرده يا سيدي.‬
‫استدعه.‬
‫استدرجه بوعود بتقديم مساعدات مالية‬
‫إن لزم الأمر.‬
‫وماذا عن ابنك؟‬
‫أرباح الشركة أهم من أي شيء آخر.‬
‫بصفته وريثي، سيتفهم ذلك.‬
‫"اتصال- المدير"‬
‫سيد "مارتينيز"،‬
‫لقد تمت معالجة طردك تلقائيًا.‬
‫والدا السيد "تاناكا"…‬
‫انتهى أمري!‬
‫اكتملت دورة الغسيل.‬
‫تعال معي.‬
‫ما هي مشكلتك؟‬
‫ماذا؟‬
‫إنك تفسد عملي.‬
‫لماذا سأسمح لأحد بالسرقة مني بصمت؟‬
‫ظللت تحدق بي.‬
‫لا أصدق أنك لصة وضيعة.‬
‫هل أعرفك؟‬
‫لا، ربما هذه أول مرة...‬
‫انظر إلى ما تركبه.‬
‫ماذا؟‬
‫فتى يركب "ساندفيستان"؟‬
‫وليس مويدلًا تجاريًا أيضًا.‬
‫لن أضغط عليك، هذه "نايت سيتي" في النهاية.‬
‫بدل ذلك، ما رأيك لو عملنا معًا؟‬
‫ماذا؟ بالسرقة؟‬
‫لا أسرق إلّا من بدلات "أراساكا".‬
‫ماذا عني؟ هل أبدو موظف شركات لك؟‬
‫كشف مسحي الضوئي‬
‫عن هوية من أكاديمية "أراساكا".‬
‫ولكنك محق، لا تبدو من ذلك النوع بالتأكيد.‬
‫لقد انسحبت منها.‬
‫أنت فتى مشاغب.‬
‫هل تستهدفين موظفي "أراساكا" فقط؟‬
‫هل ستنضم إليّ؟‬
‫الأفضل أن تشكر والديك‬
‫على تربيتك لتكون ذكيًا.‬
‫إنك مليء بالثغرات بالفعل.‬
‫ستحتاج إلى بعض الدروس.‬
‫كم ستكون حصتي؟‬
‫سنتقاسم الغنيمة 80 مقابل 20 بالمئة.‬
‫ماذا؟ أنت تمزحين!‬
‫ألا تحتاجين إلى الـ"ساندفيستان" الخاص بي؟‬
‫ولكني من يبيع الرقاقات المسروقة.‬
‫كما أنه ثمة مصاريف عليك التفكير فيها.‬
‫مصاريف؟‬
‫أحتاج إلى المال حاليًا،‬
‫هلّا نتفق على 60 مقابل 40 بالمئة؟‬
‫70 مقابل 30 بالمئة،‬
‫وسأدفع حال انتهاء العمل.‬
‫حسنًا.‬
‫اتفقنا.‬
‫أنا "لوسي".‬
‫وأنا "ديفيد".‬
‫متصل، هل تسمعينني؟‬
‫أسمعك.‬
‫يمكنني سماعك أيضًا، من هو الهدف؟‬
‫باتجاه اليمين.‬
‫رأيته.‬
‫أنا أتحرك.‬
‫حسنًا، هل أنت مستعد؟‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد، هيا بنا.‬
‫نجاح!‬
‫كان هذا مساقًا للمبتدئين،‬
‫السرقة التالية هي المهمة.‬
‫حسنًا.‬
‫موظفات ثرثارات غير منتبهات.‬
‫إنهن هدف سهل‬
‫وهن يستمتعن بعطلة ذهنية.‬
‫هذا سهل، يكفي دروسًا.‬
‫حسنًا، حان وقت الوحش.‬
‫حسنًا.‬
‫ليس موظف شركات، صحيح؟‬
‫إنه حارس مأجور من "أراساكا"،‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫مهلًا!‬
‫أحسنت صنعًا، أنهيت مستوى الوحش،‬
‫سننزل في المحطة المقبلة.‬
‫عُلم.‬
‫إذًا؟ قمت بعمل جيد، صحيح؟‬
‫سأقول إنك تستحق الـ20 بالمئة.‬
‫بل 30 بالمئة.‬
‫أنا أمزح.‬
‫هل تريدين المواصلة بعربة أخرى؟‬
‫ربما على خط مختلف،‬
‫الأرجح أن أحدهم لاحظ بعد هذا الوقت.‬
‫علينا التقليل من المجازفة.‬
‫ما مدى سوء حالته؟‬
‫إنها غلطة مبتدئين.‬
‫لم يتخذ أي احتياطات‬
‫منذ تركيب العضو الإلكتروني.‬
‫أي أدوية كابحة للمناعة يتناول؟‬
‫هل لديه تأمين؟‬
‫لا أعرف، لا يبدو أن لديه تأمين.‬
‫هل لديه عائلة أو جهات‬
‫يمكنني الاتصال بهم في حالة الطوارئ؟‬
‫لا أعرف، الأرجح أن لديه والدين على الأقل.‬
‫كان يرتاد الأكاديمية.‬
‫"أراساكا"؟ لا عجب أن بوسعه دفع ثمن هذا.‬
‫مهلًا.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫سأتقيأ.‬
‫ما الأدوية الكابحة للمناعة التي تتناولها؟‬
‫ما هذا؟‬
‫حقًا؟‬
‫أنت معتوه.‬
‫لقد تجاوزنا…‬
‫يا للهول!‬
‫لدى الفتى عضو إلكتروني يساوي آلافًا.‬
‫إن التزمت الصمت...‬
‫ماذا؟ هل لديك اتفاق مع القمّامين؟‬
‫إن لم يعجبك هذا،‬
‫سآخذ الكروم في جسدك أيضًا.‬
‫"ديفيد"‬
‫يبدو أن حصتي هي 80 بالمئة‬
‫وحصتك هي 20 بالمئة في النهاية.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا رائع!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫الأخصائي.‬
‫ماذا؟‬
‫عيادة الأخصائي، خذيني …‬
‫مرحبًا يا "ديفيد".‬
‫تبدو بحالة مزرية، هل أنت بخير؟‬
‫لا.‬
‫كم مرة استخدمته؟‬
‫ستة… لا، ثمانية؟‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫لا يستطيع رجل ناضج تحمّل هذا العقاب.‬
‫كنت بخير، ‬
‫ثم بدأ أنفي ينزف.‬
‫لم يتناول أي أدوية كابحة للمناعة.‬
‫لم أر حاجة إلى ذلك.‬
‫يا لك من حقير! قم ببيعه الأدوية فحسب.‬
‫الأدوية العادية لن تفي بالغرض،‬
‫إنها مكلفة. ‬
‫هل يمكنك دفع ثمنها؟‬
‫هل ستتقاضى ثمنها مني؟‬
‫بكلّ تأكيد، الجراحة وحدها كانت على حسابي.‬
‫كم سيشتري هذا المبلغ؟‬
‫أدوية تكفي ليومين.‬
‫أهذا كلّ شيء؟‬
‫ابحثا عن طبيب آخر إذًا.‬
‫رغم أن قد يقودكما إلى القمّامين.‬
‫وغد طماع!‬
‫لا يبدو أنك تريد إزالته بعد.‬
‫لا.‬
‫ما زلت لا أصدق هذا،‬
‫ثماني مرات في يوم واحد.‬
‫إما أن لديك جلد سميك للغاية وإما…‬
‫ولكن لا تستخدمه أكثر من مرتين يوميًا،‬
‫أو ثلاث مرات كحد أقصى.‬
‫حتى لو استطاع جسدك تحمّله،‬
‫لن يستطيع دماغك ذلك.‬
‫سيتآكل بشريتك بالتأكيد.‬
‫هل تقول إن بوسعه تحويلي إلى مجنون آلي؟‬
‫لم أسمع بأن عضو إلكتروني واحد‬
‫فعل هذا من قبل.‬
‫هذا يثبت لك‬
‫مدى خطورة هذا الشيء.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫نعم.‬
‫أظن أننا انتهينا لهذا اليوم.‬
‫يمكنني المواصلة.‬
‫مستحيل، أنا أرعى مجنون آلي.‬
‫لا تستخدم الـ"ساندفيستان"‬
‫إلّا عندما تكون مضطرًا.‬
‫ثمة طرق أخرى للعمل.‬
‫أما زلت تريدين العمل معي بعد كلّ ما حدث؟‬
‫أحتاج إلى سداد ما دفعته اليوم أولًا.‬
‫أريد المواصلة أيضًا، أحتاج إلى المال.‬
‫حُسم الأمر إذًا.‬
‫أمتأكدة أنك لا تريدين السرقة أكثر الليلة؟‬
‫أكاد أتعرض للطرد من بيتي.‬
‫لا مزيد اليوم، كفّ عن السؤال.‬
‫حسنًا.‬
‫تعال معي.‬
‫كنت أعرف أنك تريدين ذلك.‬
‫لن نذهب للعمل.‬
‫ماذا؟‬
‫هنا.‬
‫هل تعيشين بمفردك؟‬
‫وإن يكن؟‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا، هل أنت متوتر؟‬
‫لا.‬
‫هل هذه أول مرة لك؟‬
‫لست متوترًا.‬
‫اجلس.‬
‫ليس لديّ سوى الجعة، هل يناسبك هذا؟‬
‫نعم.‬
‫بصحتك.‬
‫حقًا؟ أهذه أول مرة تشرب بها الكحول أيضًا؟‬
‫لا، أنا أشرب الكحول.‬
‫لا أحب المشروبات الفوار أو التدخين.‬
‫هل ثمة وجود لأمثالك حقًا؟‬
‫لست أكذب.‬
‫هذا غير عصري، وملابسك كذلك أيضًا.‬
‫اخلعها.‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫أعطها لي فحسب، هيا.‬
‫مهلًا!‬
‫لا تكتبي على...‬
‫"المجازفون"؟‬
‫إنه وصف آخر للمشاغب الإلكتروني.‬
‫هذا ما تريد أن تصبح عليه، صحيح؟‬
‫أنا من محبي سلسلة "المجازفين" لـ"جي كيه".‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫انظروا من يتكلم.‬
‫ما قصة هذا الملصق المبتذل؟‬
‫هل لديك مشكلة؟‬
‫لا، لا مشكلة.‬
‫لطالما أزعجني كيف أن تلك الإعلانات‬
‫تجعله يبدو مثل الفردوس.‬
‫مات الكثير من الناس وهم يحاولون‬
‫تحويل القمر إلى شيء مفيد.‬
‫يبدو مثل معسكر سجن أكثر مما هو فردوسًا.‬
‫"حياتك الجديدة بانتظارك"‬
‫يبدو أنك تعرف الكثير.‬
‫تعلمك الأكاديمية‬
‫الأمور التي لا تظهر في الإعلانات.‬
‫كلام متوقع من فتى أكاديمية متكلفة.‬
‫ليس الأمر هكذا.‬
‫مجرد ارتياد الأكاديمية يجعلك متكلفًا.‬
‫هذا غير صحيح!‬
‫ليس لديّ أب، ولا تملك عائلتي المال.‬
‫لم يكن يجر بي‬
‫أن أتمكن من الدراسة في الأكاديمية.‬
‫ولكن أمي عملت باجتهاد لقبولي بها.‬
‫ولكني أدرت مبكرًا‬
‫أني لن أنسجم مع أولئك الفتيان.‬
‫لماذا بقيت هناك لهذه الفترة إذًا؟‬
‫لم أستطع، كان عليّ مواصلة الدراسة‬
‫في الأكاديمية، وإيجاد وظيفة في "أراساكا"،‬
‫وتسلق سلم الشركات.‬
‫كانت تلك أمنية أمي، أو حلمها كما أظن.‬
‫هذا هو السبب.‬
‫ولكن هذا حلم شخص آخر.‬
‫حلم شخص آخر؟‬
‫أنت وأمك شخصان مختلفان.‬
‫لماذا عليك عيش حلمها؟‬
‫هل ثمة عيب بهذا؟‬
‫يجب ألّا تخص أحلامك شخصًا آخر.‬
‫يبدو أنك وجدت حلمك.‬
‫إنك تمزحين!‬
‫وصفته بأنه سجن،‬
‫ولكن بالنسبة إليّ، هذه المدينة هي السجن.‬
‫هنا؟‬
‫أريد الرحيل إلى مكان آخر بعيد.‬
‫دعني أريك شيئًا.‬
‫"حياتك الجديدة بانتظارك"‬
‫يا للعجب! انظري لدقة الصورة!‬
‫الشمس حارة للغاية!‬
‫إنها تتصل عبر رابطك الشخصي‬
‫لجعلك تشعر بحرارة الشمس.‬
‫وبالطبع، كنت ستحترق‬
‫لو كانت درجة الحرارة الحقيقية،‬
‫حرصت على تعديلها لتخفيضها‬
‫لما يمكن للبشري تحمله.‬
‫هل تريد أن أرفعها؟‬
‫لا، هذا ممتع!‬
‫تبدو سخيفًا.‬
‫أليس هذا رائعًا؟‬
‫هذا مذهل!‬
‫أليس كذلك؟‬
‫تعال معي.‬
‫"شمبانيا خالية من الجاذبية"‬
‫هذه أول مرة أُري فيها هذا مع أحد.‬
‫حقًا؟‬
‫إذًا، لماذا أريتني ذلك؟‬
‫لا أعرف، شعرت برغبة في أن أريك.‬
‫أتعرف؟‬
‫أعتقد أننا نشكل فريقًا رائعًا.‬
‫نعم.‬
‫لقد سقطت عن الحافة أيها الوغد.‬
‫ماذا؟‬
‫أكره إخبارك بهذا،‬
‫ولكن هذا العضو الإلكتروني لي.‬
‫وسأستعيده الآن.‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬