‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫حتى الـ"بازيليسك" سقطت!‬
‫بماذا هو مجهز؟ لم يكن ذلك في الإيجاز!‬
‫هذا ليس ما أخبرنا به الوسيط!‬
‫- نكاد نتعرض للإبادة.‬
‫- اطلبوا الدعم!‬
‫لا تدعوه يهرب!‬
‫إنه يتجه إلى "نايت سيتي".‬
‫لا تدعوا "أراساكا"‬
‫يستعيدون الهيكل العظمي الإلكتروني.‬
‫إذًا؟ إلى أين نتجه؟‬
‫إلى "أراساكا"!‬
‫"أراساكا"؟ وسط المدينة؟‬
‫نعم!‬
‫لماذا "أراساكا"؟‬
‫سننقذ "لوسي".‬
‫لماذا هي لدى "أراساكا" إذًا؟‬
‫قال "فاراداي" إنه ينوي‬
‫تسليم "لوسي" إلى "أراساكا".‬
‫آسف، سأنام قليلًا.‬
‫مجددًا؟ تبًا! يزول مفعول الأدوية بشكل أسرع.‬
‫أحضرت "ميليتيك" المزيد من التعزيزات.‬
‫تبًا! يحتاج "ديفيد" إلى الاستراحة‬
‫لخمس دقائق.‬
‫ماذا؟‬
‫- الآن؟‬
‫- نعم.‬
‫بئسًا! خمس دقائق؟‬
‫ليس لدينا خيار آخر، سأوفر لنا الوقت.‬
‫تولّ أمر المركبة التي أمامنا!‬
‫حسنًا، لنهاجم بأقصى قوتنا إذًا.‬
‫أحسنت يا ذا الشارب!‬
‫هذا جميل!‬
‫ماذا؟ إنهم يهاجمون من المقدمة أيضًا!‬
‫إنهم "أراساكا" هذه المرة.‬
‫حسنًا، اندفع عبرهم مجددًا.‬
‫ليس ضد هذا العدد، سننحرف عن الطريق.‬
‫ماذا؟ بحقك يا ذا الشارب!‬
‫تكاد قوات "ميليتيك" تتعرض للإبادة.‬
‫لقد دخل الهدف إلى "نايت سيتي"،‬
‫وفريقنا للانتشال يطارده.‬
‫سيكون من الصعب التستر على هذا.‬
‫أظن أننا كنا مهملين‬
‫بالموافقة على خطط "فاراداي".‬
‫بحسب حسابات المسار،‬
‫ثمة احتمال 74 بالمئة بأنه يتجه إلى هنا.‬
‫إلى هنا؟ لماذا؟‬
‫لا أعرف، لا ينبغي أن يعرف أننا متورطين.‬
‫بئسًا! اتصل بالأمن الداخلي.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫سيتم تنبيه المسؤولين الأعلى.‬
‫من الأفضل أن نثير عاصفة ونختبئ بين الغبار.‬
‫بئسًا يا "فاراداي"! لا شيء يسير بحسب الخطة.‬
‫وسيط من "نايت سيتي" يجري اتفاقًا‬
‫مع استخبارات "أراساكا" داخل برج "أراساكا".‬
‫إنه إنجاز رائع، ألا تظنون ذلك؟‬
‫لا جدوى من العيش في هذه المدينة‬
‫ما لم يكن المرء مصممًا على الارتقاء.‬
‫قريبًا، سأتفوق على الشركات.‬
‫"اتصال- (كيوي)"‬
‫"فاراداي"‬‫.‬
‫"كيوي"، ما سبب التأخير؟‬
‫تم تركيب الهيكل العظمي الإلكتروني‬
‫على "ديفيد" بحسب المخطط.‬
‫ولكن قوات "ميليتيك" لم تستطع القضاء عليه.‬
‫ماذا؟‬
‫إنه يدخل ويخرج من حالة الجنون الإلكتروني،‬
‫ويتشبث بإنسانيته بطريقة ما.‬
‫ليس هذا ما توقعناه.‬
‫إن تمكن من الهرب، فسيطاردنا تاليًا.‬
‫أخطأت في تقدير حجم إدمانه على الكروم.‬
‫ولكن مؤكد أن فريق انتشال "أراساكا"‬
‫سيتولى أمره.‬
‫لا يمكننا التأكد، سأرحل عن "نايت سيتي".‬
‫أديت دوري، فادفع لي حصتي.‬
‫أنا في طريقي لتسليم المرأة إلى "أراساكا".‬
‫انضمي إليّ للمساندة كاحتياط،‬
‫وسأدفع لك حينها.‬
‫كما أود رؤيتك لمرة أخيرة،‬
‫لاقيني عند نقطة الالتقاء.‬
‫بالتأكيد.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫"(سانتو دومينغو)- (رانتشو كورونادو)"‬
‫امش.‬
‫لا تمش.‬
‫طفح الكيل!‬
‫استيقظ يا "ديفيد"!‬
‫لا تسأل من أين أتيت بهذه.‬
‫أدوية كابحة للمناعة تبلغ 9 أضعاف‬
‫جرعة تلك الأدوية من إصدار عسكري.‬
‫ستجبرك على البقاء عاقلًا.‬
‫ولكن الآثار الجانبية ستزداد سوءًا‬
‫كلما استخدمتها أكثر.‬
‫عندما تصل إلى آخر قارورة، سوف…‬
‫أيًا كان من ما تبقى من إنسانيتك…‬
‫سيذهب إلى الطرف الآخر من الحافة.‬
‫مرحى!‬
‫بئسًا! إنهم لا يتوقفون عن الظهور!‬
‫هذا جنوني!‬
‫أريدك أن تصبح من النخبة،‬
‫وتعمل في الطابق العلوي من برج "أراساكا".‬
‫أعرف أنك تمتلك الإمكانيات لهذا.‬
‫أمي!‬
‫شكرًا يا أمي.‬
‫سأفعلها، سأبلغ الطابق العلوي‬
‫من برج "أراساكا".‬
‫حسنًا.‬
‫هيا بنا، لنبلغ القمة.‬
‫إنها أدوية كابحة للمناعة‬
‫حصلت عليها من الأخصائي.‬
‫إن بدا أني أفقد صوابي،‬
‫فعليك أن تحقنيني بها،‬
‫حتى أتمالك نفسي.‬
‫لا أعتقد أن مفعول الأدوية‬
‫سيؤثر على "ديفيد" أكثر.‬
‫حقًا؟ ماذا سنفعل؟‬
‫سنذهب إلى "أراساكا"، ليس ثمة خيار آخر.‬
‫ولكن مع "ديفيد" بهذه الحالة؟‬
‫نحتاج إلى "لوسي".‬
‫ماذا؟‬
‫"لوسي" هي الوحيدة‬
‫القادرة على إعادته لرشده.‬
‫لا يمكنني التفكير في أي طريقة أخرى.‬
‫لن أقوم بأي عمل آخر من أجلك.‬
‫فهمت.‬
‫أفهم هذا.‬
‫يشترط عقدي أن أتخلص من كلّ شخص‬
‫يعرف بأمر الهيكل العظمي الإلكتروني.‬
‫بلا استثناءات، ولا حتى من أجلك.‬
‫أعتذر بشأن هذا.‬
‫لا تتركوها تهرب! طاردوها!‬
‫إننا نقترب من البرج، ما هي خطتنا؟‬
‫وكأنه لدينا خطة!‬
‫"ديفيد"! افعل ذلك الشيء مجددًا!‬
‫مرحى!‬
‫فلتموتوا! خذوا هذا!‬
‫أوغاد "أراساكا" هؤلاء مثابرين!‬
‫هل ضيّعناهم؟‬
‫معظمهم.‬
‫"ماكس تاك"!‬
‫هل أرسلوا ثلاث مركبات محلّقة؟‬
‫هل أبلغوا بأنه مجنون آلي بالفعل؟‬
‫انتهى أمرنا جميعًا‬
‫إن لم يستطع "ديفيد" استعادة رشده.‬
‫أعرف ذلك!‬
‫تم إرسال "ماكس تاك"‬
‫للتخلص منه على أنه حالة جنون آلي.‬
‫يا له من كابوس!‬
‫تطور هذا لما هو أكثر من بيانات قتالية.‬
‫علينا إيقاف "ديفيد"‬
‫قبل أن يزيد الأمور سوءًا.‬
‫حاليًا، إنه وحش.‬
‫ليس لدينا خيار سوى انتظار انتهاء صلاحيته.‬
‫ثمة شخص واحد يستطيع ذلك.‬
‫من هو؟‬
‫"آدم سماشر".‬
‫ماذا؟ هل أنت جادّة؟‬
‫بالطبع، رغم أني كنت أفضّل ألّا أستخدمه.‬
‫ولكن حتى إذا استدعيته الآن…‬
‫هذه ليست مشكلة.‬
‫إنه هنا بالفعل.‬
‫وسمعت بأنه تم تصميم‬
‫الهيكل العظمي الإلكتروني بالأصل له.‬
‫من المثالي أن يكون من سينهي هذا.‬
‫انسحب من الأكاديمية.‬
‫هل تخشى أن يتم تسجيلك؟‬
‫هذا لا يهمني.‬
‫تبًا لك يا "ماكس تاك"! تعالوا ونالوا منا!‬
‫ما هذا؟ تبًا!‬
‫هل ستتركوننا هنا؟‬
‫أمي!‬
‫يا له من وحش!‬
‫واصلوا إطلاق النار.‬
‫أوقفوا إطلاق النار!‬
‫أوامر جديدة من "أراساكا".‬
‫الرمز "إيه إس"، سننسحب.‬
‫ماذا؟‬
‫"ريبيكا"، كم عدد القوارير المتبقية؟‬
‫بقيت قارورة واحدة فقط.‬
‫أظن أن الوقت قد حان أخيرًا.‬
‫"فالكو".‬
‫"كيوي"؟‬
‫ماذا؟ أيتها الساقطة المخادعة، سأقتلك!‬
‫ما هذه الإشارة؟‬
‫اسمع يا "فالكو".‬
‫أطلق "فاراداي" النار عليّ،‬
‫لا يمكنني التحدث طويلًا.‬
‫هل تعرضت للخيانة أيضًا إذًا؟‬
‫نعم، أرسلت لكم الإشارة‬
‫التي علّمتها على مركبة "فاراداي" المحلّقة.‬
‫ينبغي أن تتمكنوا من رؤية مكانه.‬
‫هل تريدين منا أن نثق بك الآن؟‬
‫لا أعرف.‬
‫كلّ خياراتي كانت خاطئة اليوم،‬
‫أظن أن بعض الأيام تكون هكذا.‬
‫وهل "لوسي" مع "فاراداي" الآن؟‬
‫هل تريدين منا‬
‫أن ننال من "فاراداي" من أجلك؟‬
‫ليس الأمر هكذا.‬
‫علّمت "لوسي" ألّا تثق بأحد في "نايت سيتي".‬
‫لم تكن تلك كذبة، الناس يخونون بعضهم البعض.‬
‫وحان دور "فاراداي" لكي يتعرض للخيانة.‬
‫اذهبوا وساعدوا "لوسي".‬
‫تم التخلص من "كيوي".‬
‫يا له من إزعاج!‬
‫مهلًا!‬
‫هذا مستحيل! "ديفيد"؟‬
‫ادخلوا إلى رصيف التحميل.‬
‫سيصل "فاراداي" قريبًا مع مشغلة الشبكة.‬
‫كما ظننت، لا بد أن "فاراداي" هو الهدف.‬
‫سآمر المركبة المحلّقة بالاستدارة.‬
‫لا، أبقهم على المسار إلى الرصيف،‬
‫ستلتقي بهم هناك.‬
‫هل سألتقي بهم؟‬
‫سيكون على أحد تحمّل اللوم‬
‫على كلّ هذه الفوضى،‬
‫ولن يكون ذلك الشخص هو أنا.‬
‫هل تفهم؟‬
‫الرصيف هو أقرب ما سيقترب منه‬
‫ذلك الوسيط من أية شركة.‬
‫أخبره بذلك.‬
‫ستواجه الهيكل العظمي الإلكتروني،‬
‫هل تحسب أنك ستمرح بوقتك يا "سماشر"؟‬
‫لا يمكنه حتى حمل وزن نفسه‬
‫من دون تقنية مضادة للجاذبية غير متطورة.‬
‫إنه لا يستحق وقتي.‬
‫اقتلوه!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫أين هو؟‬
‫لا أحد هناك!‬
‫أمي.‬
‫انظري، أنا عند قمة "أراساكا".‬
‫حسنًا، إنها القارورة الأخيرة أيها الأخصائي.‬
‫حالما تخرج عن الحافة، فلا مجال للرجوع.‬
‫مهما كنت مميزًا.‬
‫ولكن لهذا السبب عليّ فعلها.‬
‫لم يتبق لي شيء الآن.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذا ليس ما تكلمنا عنه يا "فاراداي".‬
‫أحضرت الفتاة،‬
‫ألم يكن السعر مليونًا إن كانت حية؟‬
‫لا نتعامل مع الكلاب التي تخرج عن أطواقها.‬
‫هل تعرف ماذا يحدث‬
‫للكلاب التي تترك أقفاصها؟‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫ألا تحتاج إلى البيانات التي هنا؟‬
‫لا يمكنني السماح لك‬
‫بالتقدم خطوة واحدة مهما حدث.‬
‫فكّر في الأمر جيدًا.‬
‫مع كلّ المعلومات التي لديّ،‬
‫سيكون عدم مواصلة الدفع لي خسارة.‬
‫اترك الفتاة واخرج،‬
‫سنرسل لك المال كما اتفقنا.‬
‫لا نحتاج إليك بعد الآن إن لم تستطع‬
‫أن تسلم لنا الهيكل العظمي الإلكتروني،‬
‫أو البيانات القتالية.‬
‫"لوسي".‬
‫"ديفيد".‬
‫هل ترى هذا؟‬
‫لقد سلمت الهيكل العظمي الإلكتروني حتى.‬
‫لن أقتلك بهذه السهولة.‬
‫"آدم سماشر"؟‬
‫اقتله!‬
‫من أنت؟‬
‫أنت مرتزقة، قم بعملك!‬
‫عملي هو مع الفتى.‬
‫"آدم سماشر"؟‬
‫هل أنت "آدم سماشر" إذًا؟ لم أحسب أنك حقيقي.‬
‫إنك تحزم مدفعية ثقيلة‬
‫بالنسبة إلى حجمك أيها المشاغب الإلكتروني.‬
‫من المثير للإعجاب‬
‫أنك ما زلت قادرًا على الكلام.‬
‫وأنت كذلك،‬
‫سمعت بأنك آلة أكثر مما أنت إنسانًا.‬
‫أما زال لديك دماغ هناك؟‬
‫يمكنك القول إني مميز.‬
‫أنا مميز أيضًا.‬
‫لا تجعلني أضحك.‬
‫فريق الصدمات!‬
‫الشكر للرب!‬
‫هل يمكنك تحمّل الإلهاء؟‬
‫"ديفيد"! هل تسمعني يا "ديفيد"؟‬
‫هذه أنا، "لوسي"!‬
‫"ديفيد"! ارجع إليّ! ارجع!‬
‫"لوسي".‬
‫"ديفيد".‬
‫لقد قمت بتركيبه.‬
‫نعم.‬
‫كنت أعرف أنك ستفعل.‬
‫وكنت أعرف أنك ستموت إذا فعلت.‬
‫لهذا لم أردك أن تفعل، لم أرد أن تموت.‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة‬
‫التي فكرت فيها لحمايتك من هذه المدينة.‬
‫لم أستطع حماية أمي أو "ماين"،‬
‫ولكني أردت حمايتك.‬
‫ولكن لم يكن عليك حمايتي قط.‬
‫كلّ ما أردته هو أن تعيش.‬
‫أنا غير مهم.‬
‫لم يتبق لي شيء.‬
‫أريدك أن تحققي حلمك.‬
‫هذا هو حلمي.‬
‫إن استطعت مساعدتك على فعل ذلك،‬
‫فلا يهمني ما أخسره.‬
‫إلى متى سيواصل أوغاد "أراساكا" هؤلاء‬
‫إطلاق النار؟‬
‫شرطة "نايت سيتي" معهم، سيستمر الأمر لفترة.‬
‫تكاد ذخيرتي تنفد.‬
‫لقد رجعنا.‬
‫أهلًا بعودتك أيها الأحمق.‬
‫اصمتوا!‬
‫"فالكو".‬
‫أريد أن أطلب منك معروفًا.‬
‫حسنًا، حان وقت الانسحاب.‬
‫تسرني عودتك سالمة.‬
‫سيسر "ديفيد" لهذا.‬
‫لا تقاطعونا!‬
‫"ريبيكا"!‬
‫تبًا لك!‬
‫هل لديك "ساندفيستان"؟‬
‫إنه عضو إلكتروني بدائي.‬
‫أنا من تسعى وراءه.‬
‫لا تقلق، سأقتلكم جميعًا حتى لا أظلم أحدًا.‬
‫لم لا تموت وحدك؟‬
‫هل يزول مفعول الأدوية الكابحة للمناعة؟‬
‫كنت أعرف أن هذا سيحدث.‬
‫"ديفيد"!‬
‫ماذا؟‬
‫"فالكو"، لم يصعد "ديفيد" بعد.‬
‫"فالكو"!‬
‫قلت إني سأقتلكم جميعًا!‬
‫لا تشح بنظرك بعيدًا.‬
‫أنت!‬
‫من دون التقنية المضادة للجاذبية…‬
‫لا يمكنك حتى حمل وزنك.‬
‫هل تظن أن هذا يجعلك مميزًا؟‬
‫لا تجعلني أضحك!‬
‫"فالكو"! استدر.‬
‫لا.‬
‫طلب مني "ديفيد" هذا.‬
‫إن رجعت الآن، فسيضيع موته سدى.‬
‫حصلت على مال العمولة.‬
‫يريد أن نتقاسمه.‬
‫كما طلب مني أن أقول لك…‬
‫أعتذر لأننا لا نستطيع‬
‫الذهاب إلى القمر معًا.‬
‫كان ذلك ممتعًا للغاية.‬
‫كنت ستشكل تركيبًا مشوقًا.‬
‫وكأني أكترث!‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫أهلًا بكم في جولة القمر.‬
‫جرّبوا الجاذبية القمرية‬
‫كما لم ترونها في أي عطلة ذهنية.‬
‫"جولات القمر"‬
‫يا للروعة! هذا مذهل!‬
‫كم هي الشمس حارة!‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬