‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫صباح الخير يا "نايت سيتي".‬
‫استيقظوا يا شباب،‬
‫إنه يوم جديد في مدينة الأحلام.‬
‫ثمة تقارير عن ازدحام مروري‬
‫على طريق "هايوود" السريع.‬
‫لدينا حمقى يحلمون بأن يصبحوا‬
‫"وايلاند بوا بوا" التالي،‬
‫ويسدون الطرقات على بقيتنا.‬
‫العصابات تجتاح مثل الذباب!‬
‫ما سر هذه المدينة الذي يجذب…‬
‫لا تخشوا المخاطرة.‬
‫إن أردتم تحقيق نجاح كبير،‬
‫فاحلموا أحلامًا كبرى.‬
‫يبدو أن مجازفو مدينتنا الجميلة‬
‫وجدوا لأنفسهم ملعبًا جديدًا.‬
‫هل سمعتم به؟ إنه…‬
‫"ماين".‬
‫لم تأكل شيئًا، صحيح؟‬
‫ذراعاك ترتجفان،‬
‫كلّ هذا الكروم يعبث بأعصابك، صحيح؟‬
‫عندما ينتهي هذا، عليك إعادة تجهيزه،‬
‫استخدم مواصفات خفيفة، وخفف حملك.‬
‫هذا ليس أمرًا مهمًا، ذراعي ترتجف فحسب.‬
‫على هذا المعدل…‬
‫10 أو 20 عضو إلكتروني لن يوقفني.‬
‫"ماين"؟‬
‫أنت! "ماين"!‬
‫اغرب عن وجهي! لن يحدد أحد حدودي سواي.‬
‫وصلت إلى هذا الحد دون أي متاعب.‬
‫لا يمكنني التوقف الآن، أين بياناتنا؟‬
‫"كيوي" تخترقها، تعرف ذلك.‬
‫"آيس" أكثر سماكة وأصعب مما تصورت.‬
‫"ماين"! توقف! ماذا… مهلًا!‬
‫"كيوي"؟ "فالكو"؟‬
‫هل رجعت إلينا؟ تبًا!‬
‫"دوريو"؟‬
‫ما هذا؟ ماذا حدث؟‬
‫هل تعرضنا للهجوم؟‬
‫ماذا حدث لـ "كي"…‬
‫تشير التوقعات إلى سقوط أمطار غزيرة‬
‫على طول الساحل.‬
‫مناطق مثل "سانتو دومينغو" و"ويست بروك"‬
‫ستشهد زخات أمطار من منتصف الليل حتى الفجر.‬
‫"اتصال- (فالكو)"‬
‫ما هذا يا "فالكو"؟‬
‫ماذا؟ هل أسأل "ماين"؟ لماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫بحق السماء!‬
‫كيف وصلت "كيوي" إلى طاولة العمليات؟‬
‫كانت تعمل على "تاناكا"، صحيح؟‬
‫هل حدث خطب ما؟‬
‫اسأل الأحمق بجواري.‬
‫اغربي عن وجهي!‬
‫لكمها "ماين"، لقد فقد أعصابه‬
‫عندما صادفت "آيس" وقعت في مصيدته.‬
‫ماذا؟‬
‫يحتاج "ماين" إلى فحص دماغه.‬
‫"ماين"، عندما تفقد أعصابك المرة المقبلة…‬
‫"يفقد أعصابه"؟‬
‫الجنون الآلي.‬
‫"ماين"!‬
‫اسمع.‬
‫أخبرتني "دوريو" للتو، أعني…‬
‫ستكون بخير، صحيح؟ لن ينتهي بك المطاف مثل…‬
‫"بخير"؟ ماذا تعني كلمة "بخير" يا "ديفيد"؟‬
‫ألن أصبح مجنونًا آليًا؟‬
‫هل تعتقد أني قد أفقد سيطرتي؟‬
‫"ماين"، لم…‬
‫قدّم لي خدمة ودعني وشأني.‬
‫ماذا؟‬
‫لا تتدخل في شؤون غيرك كنوع من التغيير.‬
‫هل تحسب نفسك مهمًا لأنك أسرع مني؟‬
‫ولأنك تضع هذا الـ"ساندفيستان"؟‬
‫كان يُفترض أن يكون لي.‬
‫قطعت هذا الشوط الطويل.‬
‫ومن المستحيل أن أخفض ترقيتي، ليس الآن.‬
‫لا يمكن إيقاف هذا القطار، لا مجال للرجوع.‬
‫الأرجح أن الشرطة تعقبت مكاننا بالفعل.‬
‫ليس لدينا إلّا حتى الصباح، وربما أقل.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫قلت، لا!‬
‫أنت من لا يصغي!‬
‫إنه من "أراساكا"!‬
‫لنلغ الأمر.‬
‫بحقك يا "لوسي"!‬
‫لا تفعلي هذا إن لم تكوني تريدين ذلك.‬
‫لا تتدخل بهذا يا "ديفيد".‬
‫لنرجع "تاناكا" إلى حيث خطفناه،‬
‫ونتظاهر بأنه لم يحدث شيء من هذا.‬
‫لا تفكري حتى في هذا!‬
‫لم أنه كلامي!‬
‫"ديفيد"، قل لي إن بوسعي فعلها.‬
‫ماذا؟ ولكني ظننت…‬
‫قلها!‬
‫إنك لا تفهم، لا يمكننا المغادرة ببساطة.‬
‫"أراساكا" تراقب دومًا.‬
‫لا يمكننا إلغاء الأمر.‬
‫ليس لدينا خيار.‬
‫ثق بي.‬
‫ولكني أحتاج إلى سماعك تقولها، أرجوك.‬
‫أنا آسف يا "لوسي"، أنا…‬
‫أريد منك أن تفعلي هذا، أنا…‬
‫أؤمن بقدراتك يا "لوسي".‬
‫سأفعلها.‬
‫ماذا؟‬
‫ولكن"ديفيد" سيأتي أيضًا.‬
‫أما بالنسبة إلى "ماين"، فقد انسحب،‬
‫هذه شروطي، اقبليها أو ارفضيها.‬
‫حسنًا، ولكنك ستبقينا على اطلاع،‬
‫اتصلي بنا كلّ ربع ساعة.‬
‫أمامك حتى الفجر، لا تفسدي هذا.‬
‫"ديفيد"! أين رأس الرصاص؟‬
‫لا أعرف.‬
‫"ماين"!‬
‫"دوريو".‬
‫أمتأكدة أننا لا نحتاج إلى مساندة "دوريو"؟‬
‫فليكن لديك عمود فقري من الكروم اللامع.‬
‫بئسًا! لماذا لم…‬
‫كان عليك إخباري،‬
‫لماذا علينا فعل هذا وحدنا؟‬
‫"ديفيد".‬
‫هلّا أطرح عليك سؤالًا؟‬
‫لماذا أخفيت أمر ميناء الغوص العميق‬
‫وأبقيته سرًا؟‬
‫التشغيل الآن…‬
‫"ديفيد".‬
‫نعم؟‬
‫سأدخل.‬
‫لا يمكن تحمّل أي شيء يشبه المصيدة،‬
‫إن لم يكن ثمة مجال للدخول.‬
‫حسنًا، أين "ماين"؟‬
‫"ماين"؟ لقد هدأ الآن.‬
‫"دوريو"، من المؤكد أن لدينا…‬
‫ماذا؟‬
‫لا، انسي الأمر، لا تهتمي.‬
‫هل سنقتله؟‬
‫نحتاج إلى خطة بديلة في حال لم تنجح.‬
‫ينبغي ألّا نحتاج إلى أي خطط بديلة.‬
‫"اتصال- (فاراداي)"‬
‫نعم، ماذا تريد؟‬
‫هل حصلت على بياناتي؟‬
‫نحن نعمل على استخراجها.‬
‫ما سبب التأخير؟ من يعمل على ذلك؟‬
‫بحق السماء! أهذه لعبة الـ20 سؤالًا؟‬
‫الشفافية يا "ماين"، لقد اتفقنا.‬
‫ماذا؟‬
‫و"كيوي"؟ هل يمكنك فعل ذلك من دونها؟‬
‫تبًا! تكلم "فالكو"…‬
‫هل أنت مستعد للمراهنة بكلّ شيء على مجازف؟‬
‫بكلّ تأكيد.‬
‫الوقت يمر يا "ماين".‬
‫أحد مدراء "أراساكا" التنفيذيين مفقود.‬
‫أثق بأنك تفهم أنه ليس ثمة مجال للخطأ.‬
‫أوضحت ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫فيم تحدق يا "فاراداي"؟‬
‫خطأ لعين؟‬
‫تبًا! الآن من بين كلّ الأوقات!‬
‫انتظر، انتظر أرجوك! "ديفيد"!‬
‫"ماين"! استفق! أنت!‬
‫بئسًا! لماذا يستيقظ؟‬
‫ماذا تفعل يا "ديفيد"؟‬
‫كنت أعرف هذا، أنت "ديفيد".‬
‫إنك تعرف اسمي.‬
‫أعرف أمورًا كثيرة عنك.‬
‫الحادثة مع ابني "كاتسوو" في الأكاديمية.‬
‫ولكن حتى مع علمي بذلك،‬
‫طلبت إعادتك إلى الأكاديمية.‬
‫أنت؟‬
‫أرجوك يا "ديفيد"، يمكنك إيقاف هذا الآن.‬
‫ساعدني، لا أريد أن أموت.‬
‫لن يحدث هذا، بياناتك هي كلّ…‬
‫أيها الفتى الساذج!‬
‫لقد رأيت وجوههم.‬
‫هل تظن أن "أراساكا" لن تطاردهم؟‬
‫فكر فحسب، لماذا سألغي طردك؟‬
‫لقد أظهرت إمكانيات فريدة من نوعها.‬
‫"أراساكا" تعتبرك ثروة قيّمة.‬
‫ثمة مستقبل مشرق وثري بانتظارك يا "ديفيد".‬
‫لا تهدر حياتك!‬
‫وجدتها.‬
‫"تنزيل"‬
‫لا يمكنني إطلاق سراحك.‬
‫اتصل بـ"أراساكا" إذًا.‬
‫يمكن أن ينتهي كلّ هذا في أقل من 5 دقائق.‬
‫ليس هذا ما أعنيه، لن أخون طاقمي.‬
‫فتى غبي! ألا ترى أنهم يستغلوك؟‬
‫أتقصد القول إن "أراساكا" لن تستغلني؟‬
‫أنت أعمى.‬
‫من دفع ثمن عضوك الإلكتروني برأيك؟‬
‫تفوح منه رائحة "ميليتيك".‬
‫تأكد من هذا،‬
‫كلّ الطرق تؤدي إلى الشركات الكبرى.‬
‫مهما ارتقيت، فلن تهرب من ظلنا أبدًا.‬
‫ولكن هذا…‬
‫"اتصال- (ديفيد)"‬
‫"ديفيد"؟‬
‫"اتصال- (دوريو)"‬
‫أخبرني يا "مارتينيز"، أخبرني بما تريده.‬
‫ماذا أريد؟‬
‫"ديفيد"! ما هذا؟‬
‫لماذا هذا الرجل مستيقظ؟‬
‫أين المهدئ؟ أعطه لي.‬
‫ماذا كان هذا؟‬
‫إذا مات، فسينتهي كلّ شيء.‬
‫"ديفيد"!‬
‫"ديفيد"، استفق!‬
‫أنت شغلتها، صحيح؟ فاجعلها تستفيق.‬
‫"دوريو"! ما زالت "لوسي" تخترق!‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أسرعي! اقطعي الرابط فحسب!‬
‫"تحذير: فصل إجباري"‬
‫حسنًا، فصلته.‬
‫وماذا عن البيانات؟‬
‫حقنته مباشرةً بعد موته،‬
‫لذا الأرجح أنها جيدة.‬
‫"ديفيد"!‬
‫نعم، "لوسي"…‬
‫"ديفيد"! فيم كنت تفكر؟‬
‫أنا؟ ماذا؟‬
‫ماذا كنت تفعل أنت؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لكمت "كيوي"، وألقيت الحمل على "لوسي".‬
‫ما خطبك؟‬
‫لا تبدأ يا فتى.‬
‫"ماين"! "ديفيد"!‬
‫ماذا؟‬
‫احترق جهاز التشويش عندما مات "تاناكا"،‬
‫التقط فريق الصدمات الإشارة.‬
‫اللعنة!‬
‫"ديفيد"، لم ننته بعد،‬
‫ولكن جهز سيارتنا بسرعة.‬
‫تمالك نفسك يا "ديفيد"!‬
‫أنت اشتركت لفعل هذا، فافعله.‬
‫- انتظر في السيارة، سنلحق بك.‬
‫- فهمت.‬
‫خدمة خطة بلاتينيوم ممتازة.‬
‫"دوريو"!‬
‫تسجيل إطلاق نار في منطقة الخدمة.‬
‫ثمة أعداء محتملين.‬
‫نطلب دعم شرطة "نايت سيتي" بالقوة.‬
‫"ديفيد"؟‬
‫"لوسي"! هل أنت بخير؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫استفاق "تاناكا"،‬
‫ثم أصيب بتماس إلكتروني لسبب ما.‬
‫هل حدث أمر غريب عندما كنت تخترقين؟‬
‫أين "ماين" و"دوريو"؟‬
‫إنهما ينقلان جسد "تاناكا".‬
‫ماذا؟ ولكنه مات!‬
‫لا، لقد أنعشناه.‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا تقصدين؟ ما زلت بحاجة إلى البيانات.‬
‫لا فائدة من إنعاش "تاناكا".‬
‫لم يكن ثمة بيانات.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫تبًا! أصبحنا على رادار "أراساكا" الآن.‬
‫"ماين"! لا تنس تناول أدويتك.‬
‫لقد حقنتها للتو.‬
‫لا تتحركوا!‬
‫تبًا! وكأن هؤلاء الحقراء‬
‫يظلون يظهرون إلى ما لا نهاية!‬
‫ارجعي إلى الخلف!‬
‫تبًا! إنه لا يرد.‬
‫"ديفيد"! إلى أين تذهب؟‬
‫سأساعدهما.‬
‫أحمق! ماذا لو خرجا بطريقة أخرى؟‬
‫سننتظر.‬
‫لا، لا يمكنني الانتظار.‬
‫"ديفيد"!‬
‫ما الذي أخافك؟‬
‫ينبغي أن يعودا الآن، ثمة خطب ما.‬
‫مهلًا! التقطت إشارة أخرى.‬
‫ليس فريق الصدمات وحده،‬
‫شرطة "نايت سيتي" هنا أيضًا.‬
‫إنهما محاصران.‬
‫علينا مساعدتهما إذًا.‬
‫لا! هل تريد أن تموت؟‬
‫سأكون بخير، سأرجع.‬
‫"ديفيد".‬
‫يبدو الوضع مزريًا مهما حدث،‬
‫علينا تقليص خسائرنا والهروب.‬
‫هل تسمعين هذا؟ ما زال حيين في الداخل.‬
‫بئسًا! تتصرفين بغرابة اليوم.‬
‫لقد رأيت شيئًا‬
‫في شبكة "تاناكا" العصبية، صحيح؟‬
‫أنا… أردت فقط…‬
‫"لوسي"، ألن تقولي لي…‬
‫ماذا؟‬
‫إنك تؤمنين بقدراتي أيضًا؟‬
‫ما هذا يا "ماين"؟ تمالك نفسك!‬
‫تبًا! أحمق لعين!‬
‫أوقفوا إطلاق النار!‬
‫لماذا؟‬
‫يحتجز الوغد عميل بلاتينيوم كرهينة.‬
‫هذه ليست مشكلتنا.‬
‫"دوريو"؟‬
‫اصمد يا "ماين"، أنا قادم.‬
‫أخبريني أرجوك أن بوسعي فعل هذا.‬
‫هل هذه… هل هذه غلطتي؟‬
‫قف مكانك! ارم أسلحتك وضع يدك وراء رأسك!‬
‫هذا آخر تحذير!‬
‫تم تأكيد موت عميل البلاتينيوم.‬
‫أنت!‬
‫هل هذه غلطتي؟‬
‫مجنون آلي!‬
‫استدعوا "ماكس تاك" حالًا.‬
‫"اتصال- (ديفيد)"‬
‫الإنعاش مستحيل! نطلب إخلاء الفريق بالكامل!‬
‫هل ستغادرون؟‬
‫بوليصة العميل لاغية، هذه مشكلتكم الآن.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫إنه هنا، أطلقوا النار.‬
‫تبًا!‬
‫"ديفيد"، هل تسمعني؟‬
‫أصبح "ماين" مجنونًا تمامًا.‬
‫لقد استدعوا "ماكس تاك".‬
‫استدر وارجع.‬
‫"ماين".‬
‫مرحبًا يا فتى.‬
‫هل تأذيت؟‬
‫"ماين"، جئت لدعمك.‬
‫ماتت "دوريو"، لم تنج.‬
‫ماذا؟ ماذا تفعل؟‬
‫آخر ما يمكنني فعله من أجلها.‬
‫علينا الهروب وإلّا سنموت مثلها.‬
‫لا مزيد من الهروب يا فتى،‬
‫حاصد الأرواح ينادي اسمي.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫"(ماكس تاك)"‬
‫لا بأس، سأقاتل أيضًا.‬
‫"ديفيد".‬
‫اتخذت قراري، يمكنني فعل هذا.‬
‫سأنقذك.‬
‫بئسًا! كفّ عن الارتجاف!‬
‫مجانين "ماكس تاك"،‬
‫تعالوا ونالوا منا، حاولوا ذلك!‬
‫سنخرج من هنا يا "ماين"، أنا وأنت و…‬
‫ثم…‬
‫"ديفيد".‬
‫لا يمكنك إنقاذي.‬
‫لماذا يا "ماين"؟‬
‫لماذا…‬
‫أيها الصغير.‬
‫إنها نهاية الرحلة يا فتى.‬
‫ولكن ليس لك.‬
‫السرعة هي عملك، هل تتذكر؟‬
‫لذا واصل الهروب.‬
‫"اتصال- (ديفيد)"‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬