‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫تبدو متوترًا يا "خوليو".‬
‫لست متوترًا!‬
‫أنت من ورطتنا به "واكاكو"، صحيح؟‬
‫هل أنت من المعجبين بـ"ديفيد" حقًا؟‬
‫نعم، ولكن ماذا تقصدين‬
‫بقولك إنها ورطتكم بي؟‬
‫أحد معجبي "ديفيد"، صحيح؟‬
‫لقد أصبحت شهيرًا الآن،‬
‫ربما لأنك أصبحت مفتول العضلات.‬
‫أين سلاحك؟‬
‫ماذا تستخدم؟‬
‫مسدس "ليكسينغتون".‬
‫هذا لا ينفع.‬
‫هل تنوي مواجهة عصابة "ميلستروم" بهذا؟‬
‫استخدم هذا.‬
‫حقًا؟ سلاح "ساتارا"! رائع! شكرًا.‬
‫البنادق التقنية رائعة للغاية.‬
‫طلقات الشحن هذه.‬
‫انفجار!‬
‫- اصمت!‬
‫- توقفي! لا تركلي ركبتيّ!‬
‫انفجار! اصمت! هل أنت طفل؟‬
‫ابق خلفي فحسب، كن ذكيًا، ولا تتسرع بالهجوم.‬
‫هل تريد مني البقاء خلفك؟ لست مبتدئًا.‬
‫انتباه أيتها السيدات، سنصل بعد لحظة.‬
‫كما ظننت، عددهم كبير.‬
‫وليهم أبراج رشاشات.‬
‫سيكون من الصعب القضاء عليهم للاختراق.‬
‫سيكون من المنطقي أكثر‬
‫أن نلتف من الباب الخلفي.‬
‫أفضّل تجاهل ما هو منطقي.‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫ألن نبحث عن باب خلفي؟‬
‫لماذا لا تذهب للبحث وحدك؟‬
‫لا، سأرافقكم أيضًا.‬
‫يبدو أنهم سيدخلون من الباب الأمامي.‬
‫أرى ذلك، بئسًا!‬
‫من أنتم؟‬
‫هل أنتم ضائعون أيها القردة الصغار؟‬
‫أعتقد أنهم هنا لإثارة المتاعب.‬
‫ألا تسمعون بآذانكم؟‬
‫خير لك أن تبدأ بالكلام‬
‫قبل أن أحفر لك ثقب أذن جديد.‬
‫كفّ عن التكلم وإلّا قتلتك.‬
‫مهلًا!‬
‫اكتمل الاختراق، التماس الإلكتروني قادم.‬
‫وصلت في الوقت المناسب أيها الأوغاد!‬
‫تبًا! لديهم مشغلة شبكة!‬
‫إنها تمطر رصاصًا!‬
‫عددهم كبير، لم يعد بوسعي المواصلة.‬
‫هيا!‬
‫نفدت ذخيرتي!‬
‫نفدت ذخيرة تلك الساقطة!‬
‫اقتلوها!‬
‫حان وقت الأسلحة الكبيرة!‬
‫برج رشاش؟‬
‫"كيوي"؟‬
‫احذروا، لقد تم اختراقه!‬
‫ذلك المدلل اللعين يُصدر لي الأوامر.‬
‫هل تريدون العبث مع عصابة "ميلستروم"؟‬
‫بئسًا! ثمة رجل ضخم مليء بالكروم!‬
‫تقدّم نحوي أيها العضوي…‬
‫وسأحفر لك ثقبًا جديدًا.‬
‫أنت من سيحصل على ثقب جديد في رأسك.‬
‫رائع! انفجار!‬
‫هل هذه ساقك الإلكترونية الجديدة؟‬
‫تبدو جيدة.‬
‫كان ذلك الأخير.‬
‫ثمة مجموعة من الأشخاص في الغرفة الخلفية،‬
‫وهدف الإنقاذ أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتولى الأمر، الغرفة الخلفية، صحيح؟‬
‫تمهل يا "خوليو"! احذر من أي أفخاخ!‬
‫هل "إيزابيلا مورغان" هنا؟‬
‫طلب منا والدك إنقاذك.‬
‫أنت بأمان الآن.‬
‫"اتصال- (واكاكو)"‬
‫"اتصال- (ديفيد)"‬
‫"واكاكو"؟‬
‫تأكدت أن "إيزابيلا" بأمان.‬
‫أحسنتم صنعًا، سيكون عميلنا راضيًا.‬
‫قمت بواجبي فحسب.‬
‫الشائعات حولك صحيحة‬
‫أيها المشاغب الإلكتروني.‬
‫بخصوص المبتدئ…‬
‫لا داعي للاعتذار.‬
‫لقد أراد العمل معك،‬
‫ولكن اتضح أنه كان هاويًا.‬
‫سأعلمك إن حصلنا على مهمة جديدة.‬
‫نعم، شكرًا.‬
‫"إيداع"‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫شكرًا لك كما دومًا يا "فالكو".‬
‫لم أتعب بهذا المال.‬
‫لا، السائقون الموثوقون نادرون.‬
‫مؤكد أن الكثيرون يرغبون في العمل معك.‬
‫أتقصد مثل "خوليو"؟‬
‫عرفت أنه سيخفق حالما رأيته.‬
‫ليس ثمة محاربون محنكون كثر يرغبون‬
‫في العمل معي إلّا إذا كانوا يعرفون "ماين".‬
‫عليّ الاعتراف أنك عندما اتصلت أول مرة،‬
‫فكرت، "يستحيل أن أجالس طفلًا مدللًا."‬
‫ولكن الآن؟ حسنًا.‬
‫ستحقق نجاحًا أكبر من "ماين" نفسه.‬
‫كان كلامي هذا عاطفيًا قليلًا.‬
‫أعلمني إن كان ثمة مهمة جديدة.‬
‫إلى اللقاء يا "ديفيد" و"كيوي".‬
‫نعم.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫بصراحة، لم أحسب أنك تمتلك القدرة‬
‫على تولي مقاليد الأمور.‬
‫كلّ هذا بفضل مشغلة الشبكة البارعة.‬
‫كلانا يعرف أنك لا تريدني أنا.‬
‫لقد طلبت منها، صحيح؟‬
‫كنت أطلب منها، وتوقفت عن الطلب.‬
‫لم أتصور أنها من النوع‬
‫ذا القوة العقلية الضعيفة.‬
‫الأمر أكبر مما حدث لـ"ماين" و"دوريو".‬
‫عندما أفكر في الأمر الآن،‬
‫كانت "لوسي" تتصرف بغرابة حينها.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لم أكن طبيعيًا آنذاك أيضًا.‬
‫بالمناسبة، أنت من جنّد "لوسي"‬
‫في الطاقم، صحيح؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫هل سبق أن أخبرتك عن ماضيها؟‬
‫لا، المشاغبون الإلكترونيون‬
‫إما هربوا من حياة مخزية،‬
‫وإما حالمون ضاعوا على الطريق.‬
‫لا فائدة من النبش في الماضي.‬
‫مرحبًا.‬
‫"ديفيد"، لماذا أنت عابس هكذا؟‬
‫كفّ عن مغازلة العجوز الشمطاء وارقص معي.‬
‫بمناسبة الكلام عن طفلة‬
‫واضح أنها تعيش حياة مخزية…‬
‫المخزي هو أخي الأحمق‬
‫الذي قُتل على يد رجل يتبول.‬
‫على أي حال،هل سبق أن رأيت‬
‫حركات رقص "ديفيد" الخرقاء؟‬
‫آسف، سأغادر.‬
‫سأذهب إلى الأخصائي.‬
‫ماذا؟ حقًا؟ مجددًا؟‬
‫اطلب منه زرع رقاقة رقص‬
‫أو شيء كهذا على الأقل.‬
‫- رقاقة رقص بارع.‬
‫- اصمتي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫بئسًا! منطو على نفسك كالعادة!‬
‫هل فكرت في تغيير أسلوبك؟‬
‫حقًا؟‬
‫أتعتقدين أن بوسعي الانطواء على منطو؟‬
‫هذه القطعة المعدنية السميكة المشوهة‬
‫مغروزة في الداخل.‬
‫إنها لا تناسب جسدك من الأساس.‬
‫علاوة على ذلك، عمرها جيلين.‬
‫ما رأيك بهذا؟ سأحضر كروم عسكري جميل.‬
‫هذه مناسبة.‬
‫لماذا لم تصبح مجنونًا بالفعل؟‬
‫بدل ذلك، احصل لي على مقويات عضلات،‬
‫هل لديك نموذج "كيروشي" الجديد؟‬
‫يا للهول! هل أصبحت مجنونًا بالفعل؟‬
‫أنا بخير.‬
‫عليك أن تسترخي.‬
‫بهذا المعدل، يستحيل أن يسايرك عقلك.‬
‫أنا بخير أيها الأخصائي.‬
‫مهما حصلت على الكروم،‬
‫لا أشعر بعدم الارتياح.‬
‫أشعر بأني أفضل في المعدن أكثر من جلدي.‬
‫علي الاعتراف بأن قدرتك على التكيّف‬
‫على الكروم غير اعتيادية.‬
‫يمكنك القول إن استجابة جسدك‬
‫هي على مستوى إلهي من البلادة.‬
‫قدراتك على تقبّل الأعضاء الإلكترونية…‬
‫هل تعتقد بأنك مميز؟‬
‫أفضّل أن تسميها "مميز".‬
‫هل تنوي أن تصبح مثل "آدم سماشر"؟‬
‫"آدم" من؟‬
‫حتى بعد كلّ هذه الشعبية، ما زلت مبتدئًا.‬
‫لا تعرف "آدم سماشر" حتى.‬
‫منذ حرب الشركات الرابعة،‬
‫إنه معروف بأنه وحش كروم كامل‬
‫ما زال على قيد الحياة.‬
‫وحتى الآن، إنه مصدر للأساطير الجماعية.‬
‫مصدر للأساطير الجماعية؟‬
‫النوع الذي يملأ المقابر‬
‫بناءً على أوامر "أراساكا".‬
‫أي أنه خرافة مدنية.‬
‫"اتصال- (كيوي)"‬
‫"كيوي"؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل يمكنك المجيء إلى حانة "أفترلايف"؟‬
‫ألم تكتفوا من الشرب بعد؟‬
‫ثمة شخص هنا يود مقابلتك.‬
‫"ديفيد".‬
‫مرحبًا يا "كيوي".‬
‫بالتوفيق.‬
‫أعتقد أنها أول مرة نلتقي بها‬
‫يا سيد "مارتينيز".‬
‫كنت حاضرًا‬
‫عندما جئت لمقابلة "ماين" ذات مرة.‬
‫حقًا؟ اسمح لي إذًا بتقديم نفسي مجددًا،‬
‫أنا "فاراداي".‬
‫هل لديك مهمة لي؟‬
‫لم العجلة؟ دعني أدعوك إلى شراب.‬
‫سمعت الكثير عنك مؤخرًا.‬
‫المبتدئ ذو الـ"ساندفيستان"‬
‫الذي يحصل على ترقيات بشكل غير مسبوق.‬
‫الـ"ساندفيستان" هو جزء مني الآن.‬
‫هذا صحيح، يبدو أن لديك لحم أقل من الكروم.‬
‫في الماضي، كنت أطلب مساعدة "ماين"‬
‫في بعض المهمات غالبًا.‬
‫أعرف.‬
‫- كان متفوقًا بالعمل الجماعي.‬
‫- نعم.‬
‫ولكن أحيانًا، كان تعلقه بالناس يلهيه،‬
‫وكان يقلل من مستوى عمله.‬
‫سمعت أنك تحب العمل الجماعي أيضًا.‬
‫أوافقك الرأي، ولا أكوّن تعلقًا شخصيًا أيضًا.‬
‫أود أن تقنعني‬
‫بأنك تعمل بالمستوى نفسه مثل "ماين".‬
‫أهو اختبار؟‬
‫يمكنك اعتباره كذلك.‬
‫اختبرني كما تشاء،‬
‫ولكننا لا نؤدي مهماتنا بثمن رخيص.‬
‫لا أطلب مهمات رخيصة.‬
‫هل هذه مهمة لـ"ميليتيك"؟‬
‫إنهم على خلاف مع "أراساكا".‬
‫كما تتوقع، مهمات الشركات ذات أعلى أجور.‬
‫هل تكره الشركات؟‬
‫سأقبل بالمهمة.‬
‫هذا ما أود سماعه.‬
‫ثمة تكليف أريد منك توليه بعد هذه المهمة.‬
‫إنها مسألة مألوفة لك.‬
‫أتقصد البيانات التي أردتها من "تاناكا"؟‬
‫للأسف، سمعت بأن "تاناكا"‬
‫لم يكن لديه أي بيانات.‬
‫نعم.‬
‫ولكني تلقيت تقريرًا أيضًا‬
‫بأنك تجاوزت بنجاح "آيس" من "أراساكا".‬
‫وبأن "كيوي" ليست من فعل هذا،‬
‫بل مشغلة شبكة احتياطية.‬
‫نعم، لن يكون لفريقنا وجود‬
‫لولا مشغلي الشبكات.‬
‫هذا ممتاز، ولكني سمعت بأن ثمة ظروف ما.‬
‫نعم، لقد تركت الفريق بعد تلك القضية.‬
‫لماذا تركت رغم كونها مشغلة شبكات بارعة؟‬
‫لم تعد ترغب في العمل.‬
‫قد ترجع إذا حاولت إقناعها.‬
‫قول هذا أسهل من فعله.‬
‫يعرفون في "أراساكا"‬
‫أن "ميليتيك" يطاردونهم، صحيح؟‬
‫بالطبع.‬
‫ما الذي تسعى "ميليتيك"‬
‫بهذه الشدة للحصول عليه؟‬
‫هذا شأني، وليس من شأنك.‬
‫التفاصيل غير الضرورية ستعيق طريقك فحسب.‬
‫هل لديك معلومات جديدة إذًا؟‬
‫ليس بعد.‬
‫ولكن تحدث أمورًا جيدة لمن يصبر.‬
‫قد تثبت أنك تستحق وقتي.‬
‫لقد رجعت.‬
‫لقد تأخرت في الخارج.‬
‫أردت الرجوع في وقت أبكر.‬
‫توقفت في حانة "مينجونغ"، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫هل حدثت مشاكل بمهمة الليلة؟‬
‫فقدنا شخصًا اليوم.‬
‫من؟‬
‫رجل جديد من رجال "واكاكو".‬
‫ولكن هل سار كلّ شيء آخر كما يجب؟‬
‫بكلّ يسر، ارتكب المبتدئ غلطة فحسب.‬
‫لماذا يبدو هذا مألوفًا؟‬
‫انتبهي لكلامك.‬
‫اسمعي.‬
‫ماذا؟‬
‫يبدو أننا سنحصل على مهمة كبيرة قريبًا.‬
‫هذا رائع.‬
‫وإن استطعت، أريد منك…‬
‫لا تحتاج إلى مشغلي شبكة اثنين‬
‫في الفريق الآن.‬
‫ولكن كلانا يعرف أني أفضّل وجودك…‬
‫أرجوك يا "ديفيد".‬
‫ما زلت بحاجة إلى المزيد من الوقت.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫هل غطست مجددًا؟‬
‫نعم.‬
‫لماذا لا تشتري بدلة مشغلة شبكة جميلة؟‬
‫لا أحتاج إلى واحدة.‬
‫سنشتري لك كرسيًا جديدًا،‬
‫حمام الثلج ليس مريحًا.‬
‫شكرًا، ولكني لم أحب ارتداء بدلة يومًا.‬
‫آسف، لم أكن أعرف.‬
‫"ديفيد"؟‬
‫تعال معي.‬
‫ماذا؟‬
‫يا للروعة! انظري إلى النجوم!‬
‫لا يمكن رؤية منظر كهذا في المدينة.‬
‫- هل بوسعي الإمساك بنجمة برأيك؟‬
‫- أحمق!‬
‫أتمنى لو كان بوسعنا رؤية القمر.‬
‫تسطع النجوم بإشراق أكبر بسبب غياب القمر.‬
‫مهلًا، حقًا؟‬
‫بالتأكيد، يغطي ضوء القمر عليها.‬
‫ماذا كانوا يعلمونك في الأكاديمية؟‬
‫لقد انسحبت منها، هل تتذكرين؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫هذه أول مرة أغادر بها "نايت سيتي".‬
‫حقًا؟‬
‫كانت لديك حياة خارج "نايت سيتي"، صحيح؟‬
‫تبدو المدينة من هنا‬
‫مثل قفص مصنوع من الأضواء.‬
‫قبل فترة…‬
‫ماذا؟‬
‫قلت إني وأنت مختلفان.‬
‫نعم.‬
‫ماذا قصدت بذلك؟‬
‫ألا تريدين القول؟‬
‫هل تريد أن تعرف؟‬
‫أود أن أعرف المزيد عنك.‬
‫"أراساكا".‬
‫- "أراساكا"؟‬
‫- نعم.‬
‫وُلدت في بلد آخر، ونشأت في منشأة "أراساكا".‬
‫كان عددنا 13 طفلًا نجحوا في امتحان الكفاءة،‬
‫وتم اختيارهم ليصبحوا مشغلي شبكات.‬
‫أطفال لم يكن ثمة أحد يفتقدهم.‬
‫"سنصبح مشغلي شبكات ذات يوم‬
‫في أكبر شركة في العالم."‬
‫كان ذلك هو الحلم‬
‫الذي جعلنا نتخطى تلك الأيام الصعبة.‬
‫واصلنا مطاردة حلم لم نختره بأنفسنا.‬
‫وذات يوم، انتهى التدريب،‬
‫ولكن تم تعييننا في مكتب تابع للشركة.‬
‫وبدل ذلك، نقلونا إلى تحت الأرض.‬
‫وأجبرونا على الاختراق يومًا تلو الآخر.‬
‫أرسلونا إلى الشبكة القديمة.‬
‫الشبكة القديمة؟ أي مجال الإنترنت القديم‬
‫الذي انهار قبل نصف قرن، صحيح؟‬
‫نعم، أسقطها أعظم مشغل شبكة‬
‫في التاريخ وصانع الشياطين،‬
‫وعبقري الاختراق والأسطورة التاريخية‬
‫"راتش بارتموس".‬
‫المجرم المطلوب الأسطوري‬
‫الذي أسقط 78 بالمئة من الشبكة العالمية.‬
‫فيروس "داتا كراش" الخاص به‬
‫مزق الفضاء السيبراني بفعالية،‬
‫وحطم الشبكة ليحوّلها إلى فسيفساء متناثرة‬
‫من الشبكات المحلية المنعزلة.‬
‫كان هدف "أراساكا" في الشبكة القديمة،‬
‫موروثات الماضي.‬
‫كميات كبيرة من المعلومات والمعرفة.‬
‫وكنا جنودًا يتم إرسالهم إلى عش من البرمجيات‬
‫الخبيثة والذكاء الاصطناعي العدائي.‬
‫بوسع مشغلي الشبكات المتقدمين‬
‫الغوص فيها بعقولهم الكاملة.‬
‫الغوص العميق…‬
‫إنه يمنح الشكل للفضاء السيبراني،‬
‫وطريقة لاجتيازه.‬
‫ولكن كلما اكتشفنا مخزون بيانات نادر…‬
‫كان الذكاء الاصطناعي المتمرد‬
‫يعثر علينا ويهاجمنا.‬
‫تعرضنا للقتل واحدًا تلو الآخر.‬
‫واصلت الغوص‬
‫وأنا أفكر أن كلّ مرة ستكون الأخيرة لي.‬
‫وسرعان ما بقي قلة قليلة منا فقط.‬
‫أدركنا أن الحلم الممنوح لنا‬
‫لا يستحق العناء في النهاية.‬
‫ففكرنا، "إن كنا سنموت،‬
‫فلماذا لا نموت ونحن نحاول الهروب؟"‬
‫قتلنا الراشدين بالمهارات التي علموها لنا.‬
‫وهربنا.‬
‫ركضت بلا توقف.‬
‫سمعت صرخات أصدقائي،‬
‫ولكني لم أنظر للخلف أبدًا.‬
‫عندما استفقت، كنت أعيش في باحة خردة.‬
‫وبعدها، كنت أخشى البقاء‬
‫في أي مكان لفترة طويلة.‬
‫تنقلت من مكان إلى آخر.‬
‫ولكن لا يوجد مكان أفضل للاختباء‬
‫من "نايت سيتي".‬
‫هل ما زلت تشعرين بأنك مطاردة؟‬
‫ليس فعلًا، لا.‬
‫أظن أني شعرت بالارتياح الزائد هنا.‬
‫أو ربما اعتدت على الشعور بالخوف.‬
‫يدك…‬
‫إنها بخير، ستهدأ قريبًا.‬
‫لم تتغير على الإطلاق،‬
‫ما زلت تعيش حلم شخص آخر.‬
‫ليس الأمر وكأني لا أفهم.‬
‫ولكني لا أعتقد أني ما زلت خائفة على نفسي.‬
‫كلّ ما أخشاه الآن هو…‬
‫أنه ذات يوم، سوف…‬
‫نعم، استطعت استعادة معظم البيانات،‬
‫رغم أن الملف الشخصي لأحد الخاضعين للاختبار‬
‫يبدو متضررًا بشدة.‬
‫ما زالت هذه البيانات…‬
‫من المحتمل أنها تعرضت للتخريب قصدًا.‬
‫لا أثر في "آيس"، لا.‬
‫لا شك أن مشغل شبكة بارع فعل هذا.‬
‫لا أعتقد أن "تاناكا" قد مسحها.‬
‫لذا، لا بد أنه تم تدميرها أثناء أسره.‬
‫هذا مفهوم، سأبدأ العمل على الاحتياطي‬
‫وأرى ما يمكن استعادته.‬
‫وداعًا.‬
‫"خطأ"‬
‫"مرفوض"‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬