‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫لسوء حظك، تم استدعاؤك‬
‫قبل أن تنهي دوامك بالساعة الخامسة.‬
‫قيل لي إني إذا أردت تسليم شارتي،‬
‫فعليّ القفزفي سريري القذر‬
‫والاستماع إلى أمي‬
‫وهي تثرثر حول ما اشترته عبر الإنترنت،‬
‫هذا جزاؤك لاختيار حياة شرطي.‬
‫ولكنه المطر هطل.‬
‫ما هي مشكلتك؟ تراجع!‬
‫هل تريد أن تُقتل؟‬
‫"الشرطة"‬
‫لدينا مجنون آلي!‬
‫استدعوا قوات "ماكس تاك"!‬
‫قم بتسخين نظامه!‬
‫لديه "آيس" من الدرجة العسكرية!‬
‫ونحن كذلك.‬
‫اهبطوا!‬
‫إذًا…‬
‫ما رأيك؟‬
‫حصلت عليه من مجازف ما زال دافئًا‬
‫مات قبل ساعتين فقط.‬
‫هذه الذاكرة غير الكافية!‬
‫كم هذا مذهل!‬
‫أيها الأخصائي،‬
‫لديك العطل الذهنية الأكثر جنونًا.‬
‫المذهل هو "جي كيه"،‬
‫الرجل الذي صمم هذه العطلة الذهنية.‬
‫وهي ليست قانونية أيضًا.‬
‫إنها تجعل دماغي يطن، قد أتقيأ.‬
‫خذ أنفاسًا بطيئة وعميقة يا رفيق.‬
‫سيشعر أي أحد بهذا.‬
‫لننتقل إلى العطلة الذهنية التالية‬
‫قبل أن تتقيأ.‬
‫ما التالي؟‬
‫شيء مميز.‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫توقفت الدورة بسبب عدم كفاية الأموال.‬
‫ليس مجددًا يا أمي!‬
‫مأساة في "ويستبروك"، نصب كمين‬
‫لقافلة تابعة للشركات في الشارع السادس.‬
‫يا إلهي!‬
‫صباح الخير.‬
‫هل نمت هنا مجددًا؟ لماذا لم تنامي في سريرك؟‬
‫كنت مرهقة بعد مناوبتي الليلية.‬
‫توقفت الغسالة مجددًا.‬
‫هل نسيت شحنها؟‬
‫نعم، لقد نسيت.‬
‫سأفعل ذلك لاحقًا، اتفقنا؟‬
‫بمناسبة الكلام عن هذا،‬
‫متى قلت إنك تحتاج إلى ذلك التحديث‬
‫للجهاز الذي تستخدمه في الصف؟‬
‫لا بأس، جعلت الأخصائي يتولى الأمر.‬
‫"يتولى الأمر"؟‬
‫نعم، لقد تولى الأمر.‬
‫لا تحصل على تلك التحديثات غير المعتمدة.‬
‫سأتقاضى راتبي، لذا يمكنني دفع ثمنه،‬
‫ستحدّثه بشكل قانوني، اتفقنا؟‬
‫لا بأس، لا نملك حتى مالًا كافيًا‬
‫لشحن الغسالة.‬
‫أخبرتك بأني نسيت.‬
‫عدني بأن تحدّثه بشكل قانوني.‬
‫حسنًا.‬
‫هل ستذهب إلى الأكاديمية بهذه الملابس؟‬
‫زيي المدرسي في الغسالة.‬
‫ثمة عضو إلكتروني عسكري مفقود‬
‫من جسد العقيد "جيمس نوريس"‬
‫الذي قُتل على أيدي قوات "ماكس تاك"…‬
‫أمي، هل كنت هناك؟‬
‫هذا رائع!‬
‫لا، كان ثمة الكثير من الجثث.‬
‫اذهب إلى المدرسة.‬
‫حسنًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"اتصال"‬
‫"ماين"؟‬
‫أنا "غلوريا".‬
‫فريق الصدمات، نتجه إلى عميل حاليًا.‬
‫لتخل كلّ المركبات المحلقة الطريق،‬
‫شكرًا لكم لتعاونكم لإنقاذ حياة.‬
‫أكرر، فريق الصدمات…‬
‫لا تمشوا.‬
‫امشوا.‬
‫"أكاديمية (أراساكا)"‬
‫صباح الخير.‬
‫لا يوجد غياب، هذا رائع.‬
‫"ديفيد مارتينيز".‬
‫إنك لا ترتدي الزي الرسمي للأكاديمية.‬
‫أنا آسف، زيي المدرسي بالتنظيف صباح اليوم.‬
‫أليس لديك زي احتياطي؟‬
‫لا، آسف.‬
‫مفهوم، الرجاء تقديم‬
‫نموذج إعفاء من الزي المدرسي بعد الصف.‬
‫لنبدأ درس اليوم الآن.‬
‫ولا حتى زي مدرسي؟ هل أنت جاد؟‬
‫كنت سأشعر بالإحراج من الحضور للمدرسة.‬
‫لا أشعر بالإحراج،‬
‫ودراساتي أهم بالنسبة إليّ.‬
‫أما زلت تستخدم هذا الموديل القديم؟‬
‫أراهن أنه غير متوافق مع التحديث.‬
‫لقد جعلته متوافقًا.‬
‫ماذا؟ ماذا تقصد؟‬
‫هذا ما أقصده.‬
‫كيف يمكنك حتى المجيء إلى المدرسة‬
‫بينما لا تملك المال للتحديث؟‬
‫أود أن أطلب من جميع الطلاب‬
‫تسجيل الدخول إلى الغرفة الخضراء للتأمل.‬
‫أنا أعتمد عليك أيها الأخصائي.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫إنه "مارتينيز"!‬
‫إنه فيروس!‬
‫أعتذر عن الإزعاج الذي تسبّب به.‬
‫لن أعتبر هذه مسألة مال.‬
‫رغم أن استعادة النظام كانت مكلفة.‬
‫بالطبع، وسأدفع ثمن الإصلاحات.‬
‫ماذا؟‬
‫بحسب ما فهمته، عدّل "ديفيد" سماعة رأسه‬
‫ببرمجيات متحايلة‬
‫لتجنب دفع ثمن التحديث المرخص.‬
‫مع كامل احترامي، هل يمكن أن يكون‬
‫لهذا علاقة ببعض المصاعب المالية؟‬
‫إنها ليست مشكلة حقًا، سندفع لكم بالتأكيد.‬
‫أعتقد أن هذه فرصة جيدة‬
‫لإعادة النظر في وضع "ديفيد".‬
‫أي وضع؟‬
‫"ديفيد" لا يتناسب مع زملائه بالصف.‬
‫قد يستفيد من تغيير في البيئة.‬
‫لا! يجب أن يبقى هنا!‬
‫اتركه يبقى في المدرسة أرجوك.‬
‫ألم أطلب منك الحصول على التحديث؟‬
‫كانت غلطتي للطلب من الأخصائي.‬
‫بسبب ذلك،‬
‫ندين لهم الآن بعشرة أضعاف تكلفته.‬
‫أنا آسف.‬
‫إن كان عليك الاعتذار،‬
‫ربما ما كان عليك فعلها من الأساس.‬
‫قلت إنك لا تملكين المال‬
‫عندما طلبت أول مرة.‬
‫لأني لم أقبض أجري بعد!‬
‫لا نحمل مثل هذا المبلغ معنا.‬
‫وكفّ عن عادة هز قدمك.‬
‫كنت أفكر مؤخرًا.‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫ربما عليّ الانسحاب من المدرسة،‬
‫وإيجاد عمل ما.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫بحقك! تعرفين أننا لا نستطيع‬
‫دفع ثمن تلك الإصلاحات.‬
‫كما أنك تجهلين كم أبدو مميزًا في المدرسة.‬
‫لا يتعاملون بجدية مع أي شخص فقير.‬
‫مهما درست بجد، لن أصبح مثلهم أبدًا.‬
‫ولا أريد أن أصبح مثلهم.‬
‫لماذا أكدح بالعمل إذًا؟‬
‫أعمل باجتهاد لكي… ولكن الآن…‬
‫ماذا أفعل برأيك؟‬
‫أمي؟‬
‫أنت ذكي وموهوب للغاية.‬
‫لهذا أعمل بجد من أجلك.‬
‫إن لم تكن تريد ارتياد المدرسة،‬
‫فماذا أفعل إذًا؟‬
‫لقد أكثرت من الكلام.‬
‫أا آسسف، لا تبكي أرجوك.‬
‫أعرف كيف يعاملونك.‬
‫يعاملونني بالشكل نفسه.‬
‫ولكن لهذا عليك إثبات أنهم مخطئين.‬
‫أريدك أن تصبح من النخبة،‬
‫وتعمل في الطابق العلوي من برج "أراساكا".‬
‫أعرف أنك تملك المقومات لهذا.‬
‫قول هذا أسهل من فعله.‬
‫اقتلوهم!‬
‫لا تتركوهم يفلتون!‬
‫تبًا! سيارة ليموزين البدلة مصفحة!‬
‫بدأت المطاردة يا "بيستبروز"!‬
‫لا أحد يعبث مع الحيوانات!‬
‫أمي! اضغطي على المكابح!‬
‫أمي!‬
‫فريق الصدمات؟ سينقذوننا!‬
‫إنه ليس عميلًا.‬
‫ولا هي كذلك.‬
‫انتظروا!‬
‫أمّنوا العميل،‬
‫اتركوهما لعربات مشرحة البلدية.‬
‫- عُلم.‬
‫- ماذا؟‬
‫ما هذا؟ أنتم! انتظروا!‬
‫تبًا!‬
‫هل ستتركوننا هنا ببساطة؟‬
‫أمي!‬
‫استيقظي!‬
‫تبًا لهذا!‬
‫أمي! تبًا! ابتعدي عني!‬
‫لماذا لا… تبًا!‬
‫تبًا!‬
‫"مخرج"‬
‫نجحت العملية الجراحية،‬
‫ولكنها لم تستفق من الغيبوبة بعد.‬
‫سنبقيها للمراقبة لبضع ليال أخرى.‬
‫هل يمكنني رؤيتها؟‬
‫لا، لديك أرخص الباقات،‬
‫وهي لا تشمل الزيارات.‬
‫فهمت.‬
‫على أي حال، إليك فاتورتك،‬
‫اشتريت لأمك أغراضًا أيضًا.‬
‫لا تنس أن ترسل لنا المال،‬
‫أمامك ثلاثة أيام.‬
‫ثمة سبب لرغبة الجميع في "نايت سيتي"‬
‫في الحصول على تأمين.‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫نعم، أود بيع رقاقة كرة سلة.‬
‫لا بد أنك تحاول سرقتي، أهذا كلّ شيء؟ ماذا؟‬
‫لا، انس الأمر.‬
‫بئسًا!‬
‫"انتباه- الدخول مرفوض- الإيجار متأخر"‬
‫ثمة حساب آخر.‬
‫لماذا ثمة الكثير من المال؟‬
‫سيكفي هذا لدفع الفواتير الطبية.‬
‫ويتبقى الإيجار.‬
‫أيها الأخصائي،‬
‫هل تلقيت الصورة التي أرسلتها؟‬
‫ولكن أولًا، تعرضت للمتاعب‬
‫بسبب ذلك التحديث الذي أعطيته لي!‬
‫لا يهم.‬
‫هذا العضو الإلكتروني‬
‫من استخدام عسكري، صحيح؟‬
‫نظريًا، كم سيبلغ ثمنه لو بعته برأيك؟‬
‫نظريًا فحسب.‬
‫مستحيل! ليس رخيصًا هذا بالتأكيد.‬
‫ولكن رغم ذلك!‬
‫حسنًا إذً!‬
‫ولا تتوقع مني ترويج‬
‫عطلاتك الممنوعة في المدرسة بعد الآن!‬
‫إنه يعتبرني أحمق!‬
‫"ساندفيستان".‬
‫بلا رقم تسلسلي،‬
‫أظن أنه من الدرجة العسكرية.‬
‫يسرني أني لم أتحقق من صحته.‬
‫يا للعجب! ما هذه المواصفات المذهلة؟‬
‫انسحب من الأكاديمية،‬
‫تعلم فهم التلميحات يا "ديفيد مارتينيز".‬
‫حول ماذا؟‬
‫إنك تسبّب المتاعب لصفنا.‬
‫إن كان الأمر يتعلق بالأمس…‬
‫لا يتعلق الأمر بالأمس!‬
‫لا أنتقدك لأنك فقير.‬
‫في الواقع، أنا ليبرالي.‬
‫وليست غلطتك أنك وُلدت فقيرًا.‬
‫ليس ثمة قانون يمنع‬
‫دراسة الفتيان الفقراء في الأكاديمية،‬
‫شريطة أن يدفعوا الرسوم بالطبع.‬
‫ما لا يمكنني الصفح عنه هو أمر مختلف تمامًا.‬
‫- هل تعرف ما هو؟‬
‫- آسف.‬
‫لا أفهم أي كلمة تنطق بها.‬
‫هذا هو!‬
‫ارحل وانسحب من المدرسة.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت لا تتوافق معنا وظاهرة شاذة.‬
‫أنت نفاية بشرية لن يتكيّف أبدًا.‬
‫وإن تركناك وشأنك، ستتفشى مثل العفن.‬
‫أفضل ما يمكنك فعله هو عدم نشره لبقيتنا.‬
‫ألم تقل هذا سابقًا‬
‫إنك لا تكترث ما دمت أدفع رسومي؟‬
‫سمعت أن أمك جاءت لمقابلة المدير‬
‫وتوسلت إليه لكي يصفح عنك.‬
‫لقد بكت لئلا يتعرض صغيرها للطرد، صحيح؟‬
‫يا للوقاحة!‬
‫لطالما كان من المحير لي،‬
‫كيف يمكنها دفع رسوم دراستك‬
‫براتبها ذلك من الأساس؟‬
‫هلّا تشرح يا "ديفيد مارتينيز"؟‬
‫كيف تدفع أمك رسوم دراستك؟‬
‫يمكنني التفكير في طريقة لكي تجمع‬
‫وضيعة من "نايت سيتي" مثل هذا المال بسرعة.‬
‫شيء غير قانوني.‬
‫يكفي هذا الهراء!‬
‫من قال إننا انتهينا؟‬
‫اغرب عن وجهي!‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما هذا الشيء الرخيص الذي ركبته؟‬
‫هل هو برمجيات مجانية؟‬
‫"سترونغ آرمز 400" هي أفضل رقاقة كونغ فو.‬
‫حقًا؟ مفاصل عضوية؟‬
‫إن أردت أن تجربني مجددًا،‬
‫عليك أن تحزم الكروم أفضل.‬
‫أو انسحب من المدرسة فحسب.‬
‫سيد "ديفيد مارتينيز"؟‬
‫أتصل بخصوص حالة "غلوريا مارتينيز".‬
‫كانت مستقرة صباح اليوم،‬
‫ولكن مؤشراتها الحيوية هبطت فجأة وماتت.‬
‫ولكنك قلت إن العملية الجراحية نجحت.‬
‫حسنًا، كانت تلك الباقة الأرخص.‬
‫وكان جسدها منهكًا بالفعل حتى قبل الحادث.‬
‫يبدو أنها كانت تعمل بشكل زائد.‬
‫إليك بعض خيارات الدفن التي نقدّمها.‬
‫ثمة سبب وراء حذر الناس‬
‫من العمل الزائد في "نايت سيتي".‬
‫أيها العميل القيّم، نقدّم لك تعازينا.‬
‫يمكننا أن نسلم جثتك راحلتك‬
‫إلى بيتك أو دار الجنائز.‬
‫هل تود معرفة المزيد عن مخططات الدفع؟‬
‫لماذا سأفعل؟‬
‫هل خدمتنا الرخيصة لإحراق الجثث‬
‫والتسليم للبيت مناسبة لك؟‬
‫بعد الإحراق، يمكنك أخذ…‬
‫"خدمة إحراق الجثث"‬
‫"(غلوريا مارتينيز)"‬
‫طاب يومك سيدة "مارتينيز".‬
‫تلقينا تكاليف‬
‫إصلاحات البنية التحتية المتضررة لنظامنا.‬
‫أرسلك إليك التفاصيل كما اتفقنا،‬
‫وكذلك، هل حظيت بوقت للتفكير؟‬
‫إن لم تستطيعي الدفع في الموعد،‬
‫لن يكون لدينا خيار سوى طرد "ديفيد".‬
‫إن أردت مواصلة عقد خدماتك،‬
‫عليك دفع غرامة تبلغ 500 "إيدي"،‬
‫بالإضافة إلى أي مبالغ ورسوم متأخرة.‬
‫إن لم تستطع الدفع، فسيتم إيقاف خدماتك.‬
‫فريق الصدمات، أخلوا الطريق فورًا.‬
‫يا سيدة "مارتينيز"، الإيجار مستحق‬
‫منذ زمن طويل، ماذا يجري؟‬
‫واصلي عدم الدفع، وسأغيّر قفل بابك.‬
‫بل وسأرميك في الشارع، هل تفهمينني؟‬
‫"الدخول مرفوض- الإيجار متأخر"‬
‫هل قلت إنك ستدفع 10 آلاف‬
‫مقابل العضو الإلكتروني الذي أريته لك؟‬
‫هل ستدفع 6 آلاف فقط؟ قلت 10 آلاف أمس!‬
‫كلانا يعرف أنه يساوي أكثر كثيرًا من هذا!‬
‫نعم، تحريت عنه، و…‬
‫حقًا؟ حسنًا!‬
‫تبًا!‬
‫"اتصال- (كاستوو)"‬
‫أنا "كاستوو"، سمعت بوفاة أمك.‬
‫أعرف أن يُفترض بي تقديم تعازيّ،‬
‫ولكني لا أستطيع.‬
‫لقد تورطت في حياة الجريمة‬
‫لإرسال ابنها المهمل إلى المدرسة.‬
‫وكلّ هذا لتموت في حادث بعدها،‬
‫ألا تجد هذا عديم الجدوى؟‬
‫ثمة درب معين على الجميع اتباعه في الحياة.‬
‫والابتعاد عن ذلك الطريق‬
‫لن يقود إلى السعادة.‬
‫عليك التعلم من موت أمك.‬
‫"عميل على الباب"‬
‫ما هذا؟ من هذا؟‬
‫"ديفيد"، هذا أنت.‬
‫هل هذا الـ"ساندفيستان"؟‬
‫ليس ثمة شرطي أو وسيط في البلدة‬
‫لا يبحث عن هذه القطعة الجميلة.‬
‫قلت لك، لن تجد أي شخص‬
‫مستعد لشراء هذا الشيء الخطر.‬
‫لست هنا لبيعه.‬
‫أريد…‬
‫تركيبه بي.‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬