‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫المدير "إيفانز".‬
‫ما الأمر؟ لماذا جئت من دون إذن؟‬
‫أنا آسفة يا سيدي، اتصلت بضع مرات.‬
‫لا بأس، ماذا تريدين؟‬
‫هل يمكنني أخذ إجازة لبقية اليوم؟‬
‫أنا آسفة يا سيدي، لديّ ترتيبات لمساء اليوم.‬
‫هل إدارة جدول مواعيدك من مسؤوليتي؟‬
‫لا يا سيدي، أنا أعتذر.‬
‫سأحتفل بقبول ابني في الأكاديمية.‬
‫تهانينا، نجم ساطع في مستقبل "أراساكا".‬
‫جدي أحدًا لإحضار عينة "يو جي 2".‬
‫أنهى الجميع دوامهم بهذه الساعة.‬
‫سأحضر العينة بنفسي.‬
‫هذا لطف منك، أحضريها واذهبي إلى البيت.‬
‫المدير "إيفانز"؟‬
‫انتظر!‬
‫ماذا حدث في الداخل؟‬
‫لم أستطع سماعك للحظات،‬
‫هل نشر أحد جهاز تشويش؟‬
‫كان الإرسال مستقرًا.‬
‫فهمت.‬
‫يا لها من مهمة مضجرة!‬
‫إنه اغتيال جريء في مقر تابع لـ"أراساكا"،‬
‫إنهم يستهزئون بنا.‬
‫مختبر الأبحاث المستهدف‬
‫يركز على الإجراءات المضادة لـ"ميليتيك".‬
‫هل هي مرتبطة بمشغلة الشبكة‬
‫التي قتلت "جيمي" و"ماركوس"؟‬
‫قُتل المدير "إيفانز" بالرصاص.‬
‫ولم يحسنوا التخلص من الأدلة،‬
‫لذا يبدو أنها ليست مشغلة الشبكة.‬
‫اعتقال مشغلة الشبكة هي أولويتنا،‬
‫إنها خطيرة للغاية.‬
‫ولكننا لا نعرف دافعها ولا هدفها.‬
‫ولا يمكننا حتى إيجاد أي أثر لها.‬
‫إنها ليست مجرد مشغلة شبكة متمردة.‬
‫لأنها تسبّب لنا، نحن "أراساكا"‬
‫لمكافحة للتجسس، كلّ هذه المتاعب.‬
‫علينا القيام بحركة ملتوية‬
‫لإيجاد أثر لمشغلة الشبكة هذه.‬
‫هل سنحقق في قضية "إيفانز"؟‬
‫إنها حوادث منفصلة،‬
‫ولكننا قد نجد بعض الأدلة.‬
‫لنغيّر الأهداف،‬
‫سنسعى وراء الوسيط الذي رتب هذا.‬
‫لن يكون من الصعب إيجاد وسطاء‬
‫تربطهم علاقات قوية بـ"ميليتيك".‬
‫ولكن إن كان الوسيط‬
‫مرتبط بشكل ما بمشغلة الشبكة،‬
‫فقد ينقلب ضدهم ويبيع معلومات‬
‫حول منتجات "ميليتيك".‬
‫لن يكونوا وسطاء في "نايت سيتي"‬
‫إن لم يكونوا حاذقين وأنانيين.‬
‫ولكن في النهاية، إنهم مجرد ضباع‬
‫يلتهمون الطعام الفاسد من الشركات.‬
‫ليس علينا سوى تعليمهم‬
‫أن الشركات تدير هذه المدينة‬
‫ووحدها كلاب الرعي تنجو.‬
‫كيف ستفعلين ذلك؟‬
‫لنجرب فعلها على طريقة "نايت سيتي".‬
‫مهلًا!‬
‫اقتلوهم جميعًا ما عدا الوسيط.‬
‫قنبلة يدوية!‬
‫اهربوا!‬
‫كدت أتعرض للقتل.‬
‫هذا لا يعني أن "أراساكا" كانت وراء هذا.‬
‫هذه سخافة، من غيرهم سيستهدفني؟‬
‫لن ندفع لأي مسؤوليات إضافية.‬
‫ولا يمكننا منح حصانة شركات أيضًا.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫كم يكلفنا برأيك‬
‫التنظيف وراء حادثة "تاناكا"؟‬
‫ولم تحقق لنا أي نتائج من ورائها.‬
‫إن أردت منا الاستثمار أكثر بك،‬
‫أرنا نتائجًا أولًا.‬
‫هل تقول إن ما فعلته من أجلكم لا يكفي؟‬
‫لن أتمادى لدرجة قول هذا،‬
‫ولكني أعتقد أن هذا يستغرق وقتًا طويلًا.‬
‫أمن "أراساكا" بحالة إنذار أشد من المعتاد.‬
‫هذا يثبت مدى أهمية‬
‫الهيكل العظمي الإلكتروني بالنسبة إليهم.‬
‫ألا تعرف ذلك؟‬
‫استثمرنا كلّ هذا بسبب ما نفهمه.‬
‫أرنا نتائجًا.‬
‫لا يمكننا منحك المزيد إلى أن تستحقه،‬
‫انتهينا من الكلام.‬
‫مدلل الشركات اللعين!‬
‫تواصل الوسيط معنا.‬
‫كما كنا نأمل.‬
‫يا له من جرو صغير متحمس!‬
‫"ديفيد"؟‬
‫أعتذر.‬
‫هل أيقظتك؟‬
‫هل تعجز عن النوم؟‬
‫أشعر بالأرق لسبب ما.‬
‫سأطفئه.‬
‫ألا تشاهده؟‬
‫كنت أشغله فحسب.‬
‫250 ألفًا لرحلة القمر، هذا أرخص مما ظننت.‬
‫ولكن لمجرد الذهاب، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫أنت تذكرت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء، سأرجع للنوم.‬
‫حسنًا، طابت ليلتك.‬
‫أعظم شركة في العالم‬
‫تجري أعمالًا غير قانونية في مكان كهذا.‬
‫فكرنا بأن نستعمل أساليبك.‬
‫هذا لا يهم، أنا هنا لإيجاد جواب.‬
‫مشروع الهيكل العظمي الإلكتروني‬
‫هو موضوع حساس حتى داخل "أراساكا".‬
‫تحول الأمر إلى مشكلة عندما بالغ "تاناكا"‬
‫بدمج البيانات التشغيلية.‬
‫ما مقدار ما تعرفه "ميليتيك" بالفعل؟‬
‫المعلومات هي شريان حياة مهنتي.‬
‫سأحتاج إلى بعض الضمانات‬
‫قبل أن أقول المزيد.‬
‫نفهم بأنه ليس ثمة وسيط أفضل هنا.‬
‫سنقبل كلّ طلباتك التي رفضتها "ميليتيك".‬
‫وسنمنحك عفوًا عن خطف "تاناكا".‬
‫هذا رائع.‬
‫ولكن لدينا بعض الشروط أيضًا.‬
‫لنسمعها.‬
‫تخلص من أي أحد‬
‫يعرف بشأن الهيكل العظمي الإلكتروني.‬
‫هذه ليست مشكلة.‬
‫وثمة أمر آخر.‬
‫ما هو؟‬
‫بعد موت "تاناكا"،‬
‫ثمة مشغلة شبكة‬
‫تشوش على استعادتنا للبيانات التالفة.‬
‫هل تعرف شيئًا عن هذا؟‬
‫لا، لا أعرف.‬
‫فهمت.‬
‫نشعر بالفضول بشأن هذه القضية.‬
‫حتى لو كانت "ميليتيك" الفاعلة،‬
‫لا يمكنني تصور لماذا ستفعل ذلك.‬
‫أشك بمعرفة أحد آخر‬
‫بصلات "تاناكا" بالهيكل العظمي الإلكتروني.‬
‫هل هو عمل داخلي؟‬
‫لا، من المستحيل‬
‫التحرك داخليًا من دون ترك أثر.‬
‫من الطبيعي أكثر الاعتقاد‬
‫بأنها مشغلة شبكة بارعة‬
‫تتربص بين المشاغبين الإلكترونيين.‬
‫سيكون هذا ضمن مجال عملك بصفتك وسيطًا.‬
‫هل ثمة عمولة إضافية على هذا؟‬
‫مليون مقابل القبض عليها حيةً،‬
‫و500 ألف ميتة.‬
‫أقبل المهمة.‬
‫من النادر أن تتصلي بي.‬
‫لم نتكلم منذ زمن.‬
‫هل حدث أمر ما؟‬
‫لا، أردت أن أسألك عن بعض الأمور فحسب.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا ليس بالأمر المهم.‬
‫كنت أتساءل إن كان "ديفيد" بخير.‬
‫أعتقد أنه بخير.‬
‫فكرت في مساندته عندما انضممت إليه،‬
‫ولكنه أصبح قائدًا حقيقيًا الآن.‬
‫حتى أنه حصل على مهمات من "فاراداي" اليوم.‬
‫سمعت بهذا.‬
‫مؤكد أن "ماين" كان سيشعر بالصدمة‬
‫إذا رأى "ديفيد" الآن.‬
‫يا للعجب!‬
‫هل ثمة ما يشغل بالك؟‬
‫لا شيء من هذا القبيل، ما دام بخير.‬
‫لماذا لا ترافقينه في مهمة؟‬
‫ماذا؟‬
‫يبدو أن "ديفيد" مستعد لانتظارك.‬
‫ولكني أعرف أنه يريد عودتك الآن.‬
‫أعرف.‬
‫أما زلت لا تستطيعين؟‬
‫لا، ليس بعد، ولكن يكاد الأمر ينتهي.‬
‫فهمت.‬
‫حسنًا، لن أتطفل.‬
‫لا تثقي بأحد في "نايت سيتي"،‬
‫ستكونين المخطئة إن فعلت وتأذيت.‬
‫لقد علمتك ذلك، صحيح؟‬
‫نعم، فعلت.‬
‫حسنًا، سأكون بانتظار عودتك قريبًا.‬
‫لا يصغي "ديفيد" إليّ حتى.‬
‫ماذا؟‬
‫حسنًا، إلى اللقاء.‬
‫"زائر عند الباب"‬
‫هذا أنا.‬
‫لدينا بعض اللحم المفروم هنا!‬
‫نفدت ذخيرتي!‬
‫نلت منك.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أعتذر.‬
‫إلى اللقاء يا "ديفيد".‬
‫نعم.‬
‫"فالكو"، سأنزل هنا أيضًا.‬
‫ماذا؟‬
‫بئسًا! أظننا سنذهب للشرب وحدنا أنا وأنت.‬
‫"فالكو"، عليّ الذهاب إلى مكان ما أيضًا.‬
‫حقًا؟ جميعكم مفسدون للمرح.‬
‫"ديفيد"!‬
‫ألن تذهبي لاحتساء الشراب؟‬
‫الثمالة مع العجائز ليست ممتعة.‬
‫لا يمكنني أن أعدك بأن أكون ممتعًا أكثر.‬
‫لا تقلل من شأن نفسك.‬
‫هل تريد التنزه مشيًا؟‬
‫ماذا؟ بالتأكيد.‬
‫نعم!‬
‫إذًا، هل أنت بخير؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا كان سبب ما حدث اليوم؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كفّ عن الكذب.‬
‫كان أمرًا بسيطًا.‬
‫هذه ليست أول مرة يحدث بها هذا.‬
‫هل ظننت أني لم ألاحظ؟‬
‫لا يهم.‬
‫لا تقلل من شأن الفتيات.‬
‫وهل أنت فتاة؟‬
‫سأقتلك.‬
‫أنت الوحيد الذي أراقبه عن قرب هكذا.‬
‫أجبني يا "ديفيد"، ما الخطب؟‬
‫لا شيء.‬
‫أما زلت تريد الكذب عليّ؟‬
‫لا صلة للأمر بك.‬
‫بلى، أنا أئتمنك على حياتي.‬
‫أنا آسف.‬
‫كنت أفكر في أمر.‬
‫ما هو؟‬
‫لا تستخدم الأعضاء الإلكترونية لفترة.‬
‫أنا أحميك.‬
‫أنت؟‬
‫أنا جادة.‬
‫هل تتذكر المجنون الذي قتل أخي؟‬
‫نعم.‬
‫لا أريد أن أراك تنتهي مثله.‬
‫أما زالوا يرسلون مشغلي الشبكات؟‬
‫الهدف وحده الآن.‬
‫كما قالت المعلومات الاستخبارية.‬
‫الباب مفتوح.‬
‫تأكيد طريق الدخول.‬
‫ماذا؟‬
‫من أنت؟ ماذا…‬
‫"ديفيد"، هل فعلتها؟ ثمة شخص آخر في المبنى.‬
‫إنه يتجه نحوك.‬
‫انتظر!‬
‫هل تسمعني يا "ديفيد"؟‬
‫نعم.‬
‫كنت أتصل بك، قلت إن ثمة شخص يتجه نحوك.‬
‫لقد توليت أمرها.‬
‫سأخرج قريبًا.‬
‫"ديفيد"!‬
‫لقد استيقظت أخيرًا.‬
‫أيها الأخصائي.‬
‫هل استقرت الأعراض؟‬
‫نعم.‬
‫متى بدأت بالظهور؟‬
‫ماذا؟‬
‫ارتجاف الأيدي والدوار والغثيان،‬
‫لقد أصبت بها، صحيح؟‬
‫قبل فترة.‬
‫لماذا لم تخبرني؟‬
‫ظننت أنها أعراض مؤقتة.‬
‫يبدو أن الآثار الجانبية‬
‫بدأت تؤثر فيك أخيرًا.‬
‫ولكن من الجنوني أنك ما زلت بخير حتى الآن.‬
‫لماذا الآن؟‬
‫خفف استخدام الكروم لفترة.‬
‫أنت على بُعد خطوة من الجنون الآلي.‬
‫أعطني أدوية قوية لعلاج هذا إذًا!‬
‫تبًا! هل فقدت صوابك بالفعل؟‬
‫لا وجود لدواء معجزة كهذا.‬
‫اصمت وأحضر الأدوية.‬
‫لا تريد سوى المال، صحيح؟‬
‫"ديفيد"!‬
‫خذ، هذه وصفتك الأخيرة، تسعة أضعاف‬
‫الجرعة الاعتيادية تكفي لتسعة أيام.‬
‫هذا يكفي لإرسالك إلى حافة الانهيار،‬
‫ومباشرةً إلى الجحيم.‬
‫أنا آسف، لن أسمح لهذا بأن يتكرر.‬
‫لا بأس.‬
‫حقيقة احتياجك إلى هذه الأدوية‬
‫تعني أنك لن ترجع إلى هنا بعد الآن.‬
‫كنت فتى يروج‬
‫العطلات الذهنية الممنوعة، والآن…‬
‫اذهب لتصبح أسطورة‬
‫أو أيًا كان ما تفعلونه أيها المشاغبون.‬
‫سأحرص على نقل الخبر.‬
‫"ديفيد"! مهلًا! ماذا كان هذا؟‬
‫لا تخبري المجموعة.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أنت!‬
‫كنت تعرف أن ثمة حدود لمقدار‬
‫الأعضاء الإلكترونية التي يمكنك زرعها.‬
‫لم تعد الأدوية الكابحة للمناعة‬
‫العادية تكفيك.‬
‫ألم يحن الوقت؟‬
‫لا يمكنني مشاهدتك تتغير هكذا،‬
‫انزع أعضاءك الإلكترونية.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لم لا؟‬
‫أمي و"ماين" تركا لي قبل موتهما‬
‫شيئًا ينبغي أن أفعله.‬
‫ولكني لم أفعل شيئًا بعد.‬
‫ولكن لا يمكنك المواصلة هكذا.‬
‫سيكون الأمر بخير.‬
‫كيف يمكنك قول ذلك؟ هل تحسب نفسك مميزًا حقًا؟‬
‫تحمّلت الـ"ساندفيستان"، لست عاديًا.‬
‫أنت أكثر صلابة من البقية إذًا،‬
‫ولكنك تظل بشريًا.‬
‫أطلقت النار على امرأة.‬
‫ماذا؟‬
‫كانت بمثل عمر أمي.‬
‫وكان لديها أيضًا ابن مثلي.‬
‫ليست مجرمة، بل إنسانة عادية.‬
‫لم أعد أعرف عدد من قتلتهم.‬
‫لم يعد هذا يجعلني أتوقف للتفكير حتى.‬
‫ربما فقدت صوابي بالفعل.‬
‫"ديفيد".‬
‫لست طبيعيًا، أنا وأنت مختلفان الآن.‬
‫لسنا مختلفين.‬
‫بلى!‬
‫لا.‬
‫لن تفهمي.‬
‫لقد تركت الطاقم بعد وفاة "ماين".‬
‫السبب بهذا…‬
‫لا، لا بأس.‬
‫لماذا؟‬
‫لا أريد أن ينتهي بك المطاف مثلي.‬
‫لا يا "ديفيد"، أنا…‬
‫هل سترجعين إذًا؟‬
‫لنرجع إلى ما كنا عليه ونعود للعمل معًا.‬
‫لا يمكنني الآن، انتظرني لفترة أطول قليلًا.‬
‫لماذا؟‬
‫ثمة أمر عليّ أن أفعله أولًا.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫لا يمكنني إخبارك بالتفاصيل.‬
‫لماذا؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫ألا يمكنك إخباري حتى؟‬
‫حسنًا، سأتوقف عن سؤالك حول هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫ربما علينا أن نفترق.‬
‫لا! ليس هذا ما قصدته يا "ديفيد".‬
‫أنا آسفة يا "ديفيد"، عليّ الذهاب.‬
‫ماذا؟ إلى أين؟‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫حسنًا.‬
‫سنتكلم عندما أرجع إلى البيت.‬
‫انتظرني.‬
‫الهوية نفسها مثل مشغل الشبكة من السابق.‬
‫وجدتك.‬
‫لم أحسب أن الأمر سيكون بهذه السهولة.‬
‫هذه الهدية الصغيرة‬
‫هي جواز سفرنا للدخول إلى "أراساكا".‬
‫أحسنت صنعًا يا "كيوي".‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬