‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫هل ثمة حركة؟‬
‫لم يدخل أو يخرج أحد.‬
‫هذا منطقي.‬
‫كان "فاراداي" محقًا، لقد غيّر مواقعه.‬
‫كانت قضية خاسرة، أخفقنا بهذا.‬
‫لا بد أن الأمر خطير‬
‫إن كانت "أراساكا" حذرة هكذا.‬
‫أكره أن "فاراداي" لا يخبرنا بشيء.‬
‫يبدو أن هذا سيكون أمرًا جنونيًا.‬
‫"السمكة الأكبر هي تلك التي تفلت دومًا."‬
‫هل أتحرّى أكثر عن "تاناكا"؟‬
‫لا، لا أريد التحري عن أعمال "أراساكا"،‬
‫هذا عمل الوسيط.‬
‫"دوري هو أن أصدر الأوامر،‬
‫ودورك هو أن تنفذها."‬
‫نعم، "كيوي" تتحرك بالفعل.‬
‫أظن أننا سنرى ما سنجده.‬
‫ليس لدينا أي شيء لفترة.‬
‫سنكون هنا بالانتظار فحسب، حسنًا.‬
‫"اتصال- (ديفيد)"‬
‫"ديفيد"، أنا مشغول الآن.‬
‫لم أسمع منك أي خبر، لذا…‬
‫قلت لك إني سأتصل بك إن حصلنا على عمل.‬
‫لا شيء حاليًا؟ سأقبل بأي عمل كان.‬
‫لا تكن يائسًا هكذا،‬
‫هل أنفقت كلّ المال من آخر مهمة؟‬
‫ليست مسألة مال فحسب.‬
‫ماذا؟‬
‫أريد تعلم أسرار المهنة،‬
‫لا يمكنني الاعتماد على الآخرين دومًا.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذا صحيح، حسنًا.‬
‫هل أنت "ألدو"؟‬
‫نعم؟ من يسأل؟‬
‫أرسلني "ماين".‬
‫ماذا؟ هل أنت "ديفيس"؟‬
‫؟؟؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنا "ديفيد".‬
‫"ديفيس"؟‬
‫"ديفيد"، وليس "ديفيس"!‬
‫لا تصرخ بي، يمكنني سماعك.‬
‫"ديفيد"، أنت مرسال "بيلار".‬
‫"بيلار"؟‬
‫كنت أنت، أليس كذلك؟ اللص الذي سرق‬
‫ودمر سيارة ليموزين لـ"أراساكا"؟‬
‫نعم، كانت أول مهمة لي.‬
‫كان بوسعك نيل 5 آلاف ثمنًا لها‬
‫على الأقل لو لم تحطمها.‬
‫- سأتذكر هذا المرة المقبلة.‬
‫- ماذا؟‬
‫سأقوم بأداء أفضل المرة المقبلة.‬
‫المرة المقبلة؟‬
‫أنت و"أراساكا" أسوأ من بعضكما.‬
‫ماذا تقصد بهذا؟‬
‫بحقك!‬
‫من الواضح أن أحدكما سيئ والآخر أسوأ.‬
‫هل سمعت عن المجنون الآلي في "واتسون"؟‬
‫إنهم يظلون يظهرون.‬
‫نعم، قتل شرطيي دورية شرطة "نايت سيتي"،‬
‫رأيت الصور، كان دمويًا للغاية.‬
‫ضربة قاذفة واحدة حوّلته إلى معجون لحم معلب.‬
‫مرحبًا يا "ديفيد"، كيف حالك؟‬
‫؟؟؟‬
‫كيف الحال؟ هل تحتاج إلى شيء؟‬
‫لديّ طرد من "ماين" إلى "بيلار".‬
‫؟؟؟‬
‫يا أخي!‬
‫أخاك؟‬
‫وصلك طرد من "ماين".‬
‫وأخيرًا!‬
‫أتعرفين كم فتى مستعد للقتل‬
‫للحصول على هذين الذراعين الآليين؟‬
‫رائع.‬
‫لماذا لا تغادر؟‬
‫هل لديه أي عمل آخر لي؟‬
‫يا أخي!‬
‫ارحل، أعطيه إكرامية بينما يرحل.‬
‫ادفع له بنفسك أيها البخيل!‬
‫إنها مضادة للرصاص!‬
‫أهذا كلّ شيء لليوم؟‬
‫يبدو ذلك.‬
‫فهمت.‬
‫يا للعجب! هل كلّ هذا إكرامية؟‬
‫أنت معجبة بك رغم كلّ شيء.‬
‫إلى اللقاء يا "ديفيد".‬
‫"اتصال- (لوسي)"‬
‫مرحبًا، هل أنت متفرغ الليلة؟‬
‫لقد جئت.‬
‫طلبت مني الحضور.‬
‫أرغمني "ماين" على فعل ذلك.‬
‫ماذا؟ "ماين"؟‬
‫لماذا أنا؟‬
‫حتى مع القطط، من يلتقط قط،‬
‫سيكون مسؤولًا عنه، صحيح؟‬
‫ولكنك قررت الاحتفاظ بالقط يا "ماين".‬
‫على أي حال، إنه يلحّ عليّ لمنحه عمل.‬
‫درّبيه أو أيًا كان، ولكن دعيه يسكت.‬
‫وغد!‬
‫هذا وحشي.‬
‫أنا من تورطت في هذا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫ولكن هذا صحيح، لست مناسبًا لتكون لصًا.‬
‫يبدو أنك ستصبح مجنونًا آليًا‬
‫بعد زرع بضع أعضاء إلكترونية أخرى.‬
‫لست ضعيفًا لهذه الدرجة!‬
‫سنرى.‬
‫هل سبق أن استخدمت سلاحًا؟‬
‫لا.‬
‫ألم تسمح لك "غلوريا" بحمله؟‬
‫الأفضل أن تبدأ الآن.‬
‫يمكنني تعليمك.‬
‫لديّ الـ"ساندفيستان"، لذا لا بأس.‬
‫اسمعي.‬
‫نعم؟‬
‫"لوسي"، هل أنت مشغلة شبكة؟‬
‫نعم، وإن يكن؟‬
‫لا شيء، ولكن هل على مشغلي الشبكة الركض؟‬
‫مشغلو الشبكات هم مشاغبون إلكترونيين أيضًا،‬
‫جميعنا نحتاج إلى التمرن.‬
‫"حانة (أفترلايف)"‬
‫السلاح مثل تعويذة تحملها حتى جدتك.‬
‫إن أردت أن تصبح مشاغبًا إلكترونيًا،‬
‫عليك حمله مثل الواقي الذكوري.‬
‫بالتأكيد، يقاتل البعض‬
‫بالاعتماد على مهارات مشغلي الشبكات.‬
‫ولكن ستمر فترة قبل أن تتمكن‬
‫من زرع عدة أعضاء إلكترونية.‬
‫من الأسهل الحصول على السلاح واستخدامه.‬
‫اسمعي.‬
‫نعم؟‬
‫كم عمرك على أي حال؟‬
‫كيف تسير الأمور مع "لوسي"؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل علاقتكما على ما يرام؟‬
‫لا، لم أقصد… عمرك ومهاراتك غير متوافقين.‬
‫لا صلة للمهارات بالعمر.‬
‫كلّ ما يهم هو الموهبة والجهد.‬
‫ووحدهم الحمقى يتكلمون بتعال‬
‫مع الأصغر سنًا منهم.‬
‫مثل من؟‬
‫مثل التقنيين طويلي الأطراف.‬
‫ماذا تقصد بسؤالك هذا؟‬
‫مهلًا، ألم تفعلانها بعد؟‬
‫ماذا؟ عمّ تتكلم؟‬
‫"ديفيد"، لا يمكنك أن تظل مبتدئًا إلى الأبد،‬
‫بصفتك مشاغبًا إلكترونيًا أو رجلًا.‬
‫ظننت أني رأيتكما تتكلمان قبل أيام.‬
‫في المتجر الذي ذهبنا إليه‬
‫يوم سرقة سيارة الليموزين.‬
‫إنه يحب يتصرف مثل مرشدي ويزعجني.‬
‫ويحاول لمسي، فوبخته قليلًا‬
‫وطلبت منه أن يغرب عن وجهي.‬
‫؟؟؟‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل ترغب حقًا في أن تصبح مشاغبًا إلكترونيًا؟‬
‫لست معجبًا بها بهذا الشكل.‬
‫هذا واضح.‬
‫وهي ليست معجبة بي بهذا الشكل.‬
‫نعم، على الأرجح.‬
‫لماذا تسألين؟‬
‫بصراحة، لا تبدو لي من ذلك النوع.‬
‫لماذا؟‬
‫أخبريني.‬
‫"حانة (ليزي)"‬
‫لا أعرف مقدار ما كان حقيقيًا منه.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫قالت إنها تريد الذهاب إلى القمر.‬
‫القمر؟‬
‫يبدو أن هذا هو حلمها.‬
‫أنت أسرع مما تبدو عليه.‬
‫نعم.‬
‫فعلًا، أسرع مما توقعت.‬
‫لا أريد سماع هذا من شخص متقدم دومًا.‬
‫لم أسمع شيئًا عن هذا قط.‬
‫هل كذبت إذًا؟‬
‫من يدري؟ اسألها فحسب.‬
‫نظرًا للموقف، الأرجح أنها كانت تكذب، ولكن…‬
‫ولكننا ذهبنا إلى القمر معًا‬
‫في عطلتها الذهنية.‬
‫هل ذهبتما بموعد غرامي إلى القمر؟‬
‫هذا أكثر أمر رومانسي في "نايت سيتي".‬
‫خذ، هذا نظام التدريب.‬
‫هذا هو الحد الأدنى،‬
‫اليوم هو آخر يوم سأرافقك به.‬
‫عندما تتمكن من الركض أسرع مني، عندها…‬
‫عندها ماذا؟‬
‫"رئتان متزامنتان- سعر منخفض"‬
‫منذ متى وهي تعمل معكم؟‬
‫ربما منذ سنة، أحضرتها "كيوي".‬
‫وقالت إنها وجدت موهبة طبيعية.‬
‫وماذا عن قبل ذلك؟‬
‫لا أعرف التفاصيل،‬
‫إن أردت أن تعرف، فاسألها بنفسك.‬
‫ما يهمني هو‬
‫إن كان يمكنني العمل معهم أم لا.‬
‫عرفت أنك ستقول هذا.‬
‫"(غلوريا مارتينيز)"‬
‫اصمت!‬
‫بئسًا!‬
‫كم هذا صاخب!‬
‫وطويل!‬
‫كم هذا مزعج!‬
‫ما هي مشكلتك‬
‫أيها الأحمق الذي يتبول في الشارع؟‬
‫أنت! هل تسمعني؟‬
‫دعه وشأنه.‬
‫أخي الأحمق.‬
‫أيها الوغد، أما زلت تتبول؟‬
‫أنا أتكلم معك! هل تسمعني؟‬
‫أصغ، هذا ليس مكانًا يمكنك التبول فيه بحرية.‬
‫اتفقنا؟ هذا الرصيف لنا.‬
‫تبًا! يا له من عضو إلكتروني ضخم!‬
‫أراهن أنك تستخدمه كثيرًا.‬
‫أنت!‬
‫"دي"…‬
‫"فيد"…‬
‫حرّك…‬
‫ماذا تفعل يا "ديفيد"؟‬
‫مات "بيلار"!‬
‫- بقايا دماغه عليّ!‬
‫- أعطني هذا.‬
‫أيها الوغد!‬
‫لم يكن لديك الحق بقتله!‬
‫أيتها الحمقاء! ستفقدين رأسك أيضًا!‬
‫أفلتني!‬
‫فلتمت!‬
‫تبًا! من بين كلّ الأوقات!‬
‫"كيوي"! "أعيدي ضبط نظام "بيكا"!‬
‫حسنًا.‬
‫أين "لوسي"؟‬
‫أنت أيها الوغد!‬
‫"ديفيد"!‬
‫"لوسي"!‬
‫أنا بخير.‬
‫جيد.‬
‫إنك تنزفين!‬
‫أنا الوحيدة التي كان يحق لي قتله!‬
‫لا تلمسيني!‬
‫هل تحتاجين إلى علاج طبي؟‬
‫لا.‬
‫"دوريو"، خذي "لوسي" إلى الأخصائي.‬
‫سأبقى مع "كيوي" حتى وصول شرطة "نايت سيتي".‬
‫سيكون الأمر أسهل لاحقًا‬
‫إن بقي أحد هنا لتفسير هذه الفوضى.‬
‫لقد سمعته.‬
‫"ديفيد"، اذهب معهما.‬
‫ماذا؟‬
‫سنقول أني و"كيوي" قتلناه.‬
‫سيعتبرونها قضية مجنون آلي،‬
‫قُتل "بيلار"، لذا سيكون الأمر معقدًا.‬
‫ولكن…‬
‫استطعت إطلاق النار.‬
‫كفّ عن عن التفكير كمبتدئ.‬
‫أهذا أنتم مجددًا؟‬
‫لست طبيبًا مرخصًا كما تعرفون.‬
‫لم أتطوع للمجيء إلى هنا.‬
‫يا للعجب.‬
‫سأدخل وحدي.‬
‫سأترك البقية لك.‬
‫- مهلًا!‬
‫- قال "ماين" إن بوسعك أخذ سيارته.‬
‫"لوسي".‬
‫- يمكنك تركي هنا.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫هلّا نتكلم؟‬
‫من هنا.‬
‫الطقس غائم.‬
‫العطلة الذهنية للقمر التي أريتها لي‬
‫كانت جميلة وممتعة.‬
‫أود التكلم معك بأمر أيضًا.‬
‫؟؟؟‬
‫لم أكن أكذب بشأن ما أخبرتك به ذلك اليوم.‬
‫كانت أول مرة أخبر بها أحدًا.‬
‫يسرني هذا.‬
‫لم أرغب في الاعتقاد أنك تكذبين.‬
‫ماذا لو كنت أكذب الآن؟‬
‫- لا أظنك تكذبين.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأني لا أرغب في اعتقاد ذلك.‬
‫- هذا جنوني.‬
‫كان عليك قول شيء سابقًا.‬
‫لم أستطع.‬
‫لم لا؟‬
‫كنت غاضبًا كثيرًا مني.‬
‫لم أكن غاضبًا.‬
‫بل كنت غاضبًا.‬
‫لم أكن غاضبًا، بل… نعم، أظن أني كنت غاضبًا.‬
‫تعترف بهذا إذًا.‬
‫كنت غاضبًا، ولكن…‬
‫لم يجعلني هذا أكرهك.‬
‫لم أكن سأنقذك لو كنت أكرهك.‬
‫- كاذب.‬
‫- لست كاذبًا.‬
‫لا، هذا كذب.‬
‫ستهب لإنقاذ أي أحد غريزيًا ومن دون تفكير.‬
‫أنت من ذلك النوع.‬
‫ألهاذ تعتقدين أني لن أنجح؟‬
‫يعتقد "ماين" أني سأنجح، ولكن أنت…‬
‫لا، ليس هذا السبب،‬
‫ستكون مجازفًا بارعًا برأيي.‬
‫والأرجح أنك ستنجح.‬
‫ما المشكلة إذًا؟‬
‫لا تصنع لنفسك سمعة كمشاغب إلكتروني‬
‫من طريقة عيشك.‬
‫بل تصنع سمعة من طريقة موتك.‬
‫وهذا لا يناسبك.‬
‫ولكن أنا وأنت لسنا مختلفين كثيرًا.‬
‫ليس لديّ مكان آخر لأذهب إليه أيضًا.‬
‫ولا أنا كذلك.‬
‫أنا وأنت مختلفين.‬
‫كيف؟‬
‫سآخذك إلى القمر!‬
‫أعدك بذلك.‬
‫لا أريدك أن تموت فحسب.‬
‫لن أموت.‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬