‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫تتجه الشحنة إلى "نايت سيتي" من الشرق.‬
‫سنأخذ المركبة بأكملها خارج المدينة.‬
‫الغنيمة هي مليونين ونصف.‬
‫وسنتقاسمها بحسب حصصنا المعتادة.‬
‫هذه أكبر مهمة أتولاها‬
‫بصفتي مشاغب إلكتروني.‬
‫إنها مجرد مهمة للشركات، صحيح؟‬
‫يمكنني أن أخمن بالفعل ممن نسرق.‬
‫"أراساكا" بالطبع.‬
‫لست متأكدًا حتى‬
‫إن كانت الـ500 ألف تستحق العناء.‬
‫هل تعتقدون أن عددنا كاف؟‬
‫الحماية الأمنية للقافلة صغيرة.‬
‫يبدو أن "أراساكا"‬
‫نشرت فرقة محدودة للتواري عن الأنظار.‬
‫هناك سنهاجمها.‬
‫هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫دعونا لا نبالغ بالتفكير في هذا.‬
‫سنسرق البضاعة ونسلمها إلى عميلنا.‬
‫العمل كالمعتاد.‬
‫العمل كالمعتاد؟‬
‫ما احتمال أن يتحمل "ديفيد"‬
‫الهيكل العظمي الإلكتروني؟‬
‫لقد لفت أنظار "أراساكا"‬
‫بعدما رأوا تكيّفه على الـ"ساندفيستان".‬
‫أراد "تاناكا" إعادته إلى الأكاديمية‬
‫ليختبر الهيكل العظمي الإلكتروني عليه.‬
‫ولمنع ذلك، أتلفت هذه الفتاة البيانات،‬
‫وحاولت التستر على كلّ شيء.‬
‫يبدو ذلك،‬
‫كانت "لوسي" من أحرقت دماغ "تاناكا".‬
‫"ماين" و"دوريو" كانا أضرارًا جانبية.‬
‫نتيجةً لهذا، نعم.‬
‫الكثير من المذابح‬
‫بالنسبة إلى فتاة ضئيلة الحجم مثلها.‬
‫كم شخصًا قتلت لإنقاذ حبيبها؟‬
‫تحريت أكثر‬
‫واكتشفت أنها كانت مملوكة لـ"أراساكا".‬
‫كانت جندية أُرسلت إلى الشبكة القديمة.‬
‫يمكنني أن أفهم الآن‬
‫كيف تجاوزت الـ"آيس" التابع لـ"أراساكا".‬
‫هذا مثالي.‬
‫يا لها من مفاجأة جميلة!‬
‫إن استطعنا استغلالها للتفاوض مع "أراساكا"،‬
‫فلن يعود امتلاك دورًا محوريًا‬
‫في الشركة حلمًا.‬
‫أهذا ما تسعى إليه؟‬
‫هل تجدين هذا غريبًا؟‬
‫من هم الوسطاء سوى حراس حديقة حيوانات‬
‫يُطعمون مشاغبيهم الإلكترونيين جيدًا؟‬
‫الطريقة الوحيدة للنجاح في "نايت سيتي"‬
‫هي الانضمام إلى الشركات.‬
‫سأحتاج إلى مساعدتك المستمرة.‬
‫هل تطلب مني خيانتهم أكثر؟‬
‫هذه فرصة رائعة لك أيضًا.‬
‫نلت العفو في حادثة "تاناكا"،‬
‫ولكن ماذا عنك؟‬
‫أنت قذر أكثر مما كنت يومًا.‬
‫لنتفاهم من أجل الأيام الخوالي.‬
‫يمكننا منح "أراساكا" ما يريدونه‬
‫مع إلصاق الأمر بـ"ميليتيك".‬
‫مؤكد أنهم لن يعترضوا في "أراساكا".‬
‫سأتفاوض من أجل حصانتك وعمولتك.‬
‫لا تثقي بأحد في "نايت سيتي".‬
‫ستكونين المخطئة إن تعرضت للاستغلال.‬
‫هل ستخبرهم عن " ديفيد" أيضًا؟‬
‫بطبيعة الحال، لقد وضعت خطة.‬
‫سأسلم كليهما إلى "أراساكا".‬
‫"اتصال- (فاراداي)"‬
‫هذا أنا، لديّ مهمة كبيرة لك.‬
‫"(غلوريا مارتينيز)"‬
‫ما قصة هذا الاجتماع الطارئ؟‬
‫إنه أمر من "فاراداي".‬
‫إنها أكبر مهمة لنا حتى الآن.‬
‫العوائد كبيرة، وكذلك المخاطرة كبيرة.‬
‫أخبراني إن أردتما التراجع.‬
‫أعتمد عليك أيضًا يا "كيوي".‬
‫بالطبع.‬
‫بوسع الأجداد والجدات تأدية هذه المهمة.‬
‫أعتقد أنك ستحتاجين إلى الرفقة‬
‫أيتها الصغيرة.‬
‫سأقتلك.‬
‫أعطنا الإيجاز.‬
‫عدد الحارس قليل، ولكنهم شديدو التسلح.‬
‫وسيطارد نصفهم فرقة إلهاء وظفها "فاراداي".‬
‫فرقة إلهاء؟‬
‫ببساطة، إنهم طُعم.‬
‫رغم أنه لم يُقال لهم ذلك على الأرجح.‬
‫تخطيط "فاراداي" النموذجي.‬
‫وبالطبع، لا يمكن معرفة‬
‫ما إذا كنا طُعمًا أيضًا.‬
‫تبًا!‬
‫جيد، انقسموا إلى ثلاثة أقسام، ما قرارك؟‬
‫انحرف الهدف الرئيسي عن الطريق،‬
‫نمتلك الأفضلية.‬
‫شغّل المركبة يا "فالكو".‬
‫حسنًا.‬
‫لنهاجمها!‬
‫"ديفيد"، المركبة جاهزة تمامًا.‬
‫"ديفيد"!‬
‫هل هذه كلّها أدوية كابحة للمناعة؟‬
‫نعم.‬
‫هلّا تحضرين لي سترة أمي؟‬
‫سنلغي هذه المهمة.‬
‫"ريبيكا".‬
‫أريد أن أطلب منك خدمة.‬
‫خير لك أن تتوقف.‬
‫"ريبيكا"، لا يمكنني أن أطلب من غيرك.‬
‫"ريبيكا"؟‬
‫متى أصبحت ظالمًا هكذا؟‬
‫لا تستخدم الـ"ساندفيستان"، هل تسمعني؟‬
‫أعرف.‬
‫سقطت مركبة!‬
‫حسنًا، نحن وراء الهدف مباشرةً.‬
‫سأخترق المكابح.‬
‫مهلًا، ثمة من يتعقبنا.‬
‫لا يمكنني حتى إلقاء نظرة خاطفة هناك!‬
‫اتركا الأمر لي!‬
‫لا تستخدم الـ"ساندفيستان"!‬
‫قضيت على مركبة المرافقة!‬
‫إنك تستخدمه!‬
‫سنهاجم الهدف مباشرةً.‬
‫"ريبيكا"، ضعي المتفجرات على الحاوية.‬
‫بجدية! قائدنا  هو…‬
‫رجل مجنون.‬
‫يبدو أنكما بخير.‬
‫يا ذا الشارب! هل أنت أعمى؟‬
‫انظروا.‬
‫يا له من درع قوي!‬
‫"آيس" سميك أيضًا، ولا يمكنني اختراقه.‬
‫سأهاجمهم من المقدمة إذًا.‬
‫بجدية، كفّ عن هذا!‬
‫تبًا! أصغ إليّ!‬
‫- لا يوجد سائق!‬
‫- ماذا؟‬
‫إنها تعمل على السائق الآلي!‬
‫يسير الكمين وفقًا للخطة.‬
‫إنهم يتحركون كما توقعنا.‬
‫أحسنت صنعًا يا "فاراداي".‬
‫كلّ شيء على ما يرام إذًا.‬
‫تم تسريب الأمر لـ"ميليتيك" أيضًا.‬
‫وقريبًا، سنحصل على البيانات القتالية‬
‫للهيكل العظمي الإلكتروني أيضًا.‬
‫بالطبع، على اعتبار أن بوسع "ديفيد"‬
‫تحمّل الهيكل العظمي الإلكتروني.‬
‫إن لم يستطع إثبات جدارته،‬
‫فسيواجه فريقنا للانتشال‬
‫قوة "ميليتيك" الكاملة.‬
‫أريدهم أن يسحقوا بعضهم البعض.‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫يتحرك بيادقي كما أشاء.‬
‫شاهدا من مسافة أآمنة من فضلكما.‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫- من الأفضل أن نوقفها قبل أن تسقط.‬
‫- ماذا؟‬
‫"ديفيد"!‬
‫نعم، سمعتك.‬
‫تراجع! سنوقف هذا حالًا!‬
‫حسنًا، ماذا ستفعل يا "ديفيد"؟‬
‫نحن على الحافة تمامًا.‬
‫"فالكو"، اقترب أكثر.‬
‫قول هذا أسهل من فعله.‬
‫أطلقوا الحربة باتجاهي.‬
‫ماذا؟‬
‫واضغط على المكابح عند إشارتي.‬
‫- ما هي الخطة؟‬
‫- أسرعوا!‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫حسنًا، سأطلقها إذًا.‬
‫نعم، افعلها الآن يا "ديفيد".‬
‫هل ستهرب عندما تصبح الأمور صعبة مجددًا؟‬
‫اتخذ قرارك.‬
‫أنت مميز، أتتذكر هذا؟‬
‫المكابح!‬
‫اضغط عليها!‬
‫لقد نجحنا.‬
‫نعم.‬
‫ابتلعت لساني.‬
‫كم هذا لطيف!‬
‫أرسلوا مركبة محلّقة من الفئة التنفيذية‬
‫لكي يقلّوا امرأة واحدة.‬
‫يا لك من امرأة مكلفة!‬
‫"اتصال- (لوسي)"‬
‫أما زالت "لوسي" لا ترد؟‬
‫ما هذا؟ فيم ستفيدنا مشغلة شبكة أخرى‬
‫في هذه المرحلة؟‬
‫سنحصل على أجر أقل لهذه المهمة.‬
‫كيف تسير الأمور عندك؟‬
‫قد يستغرق فتحها بعض الوقت.‬
‫هل يقلقني هذا وحدي‬
‫أم هل يقلقك أن هذه الناقلة بلا سائق؟‬
‫هل أنت متأكدة أنها مركبة لـ"أراساكا"؟‬
‫إن كنت قلقًا هكذا، فخذ الحمولة وارحل.‬
‫أسرعي وافتحيها إذًا.‬
‫كفّا عن الكلام ولنُحضر مركبتنا.‬
‫كان الأمر جيدًا عندما كنا من يهاجم،‬
‫ولكن سينتهي أمرنا إن حاول أحد‬
‫نصب كمين لنا هنا في هذه المساحة المفتوحة.‬
‫ما خطب التذمر المتوتر؟‬
‫هل شاربك هو الشيء الوحيد الجريء بك؟‬
‫لو حلقت شاربي، فستغرمين بي.‬
‫اصمت! أيها الأحمق!‬
‫كفّ عن المراوغة أيها العجوز!‬
‫يبدو أن الطُعم قد فشل، لقد رجعوا.‬
‫ماذا؟‬
‫مركبة "بازيليسك"؟‬
‫وحاملة صواريخ؟‬
‫إنهم…‬
‫"ميليتيك"!‬
‫ما هذا؟ لماذا تهاجمنا قوات "ميليتيك"؟‬
‫"فاراداي" في صف "ميليتيك"، صحيح؟‬
‫بدأ الأمر يصبح غريبًا للغاية.‬
‫لقد فتحتها.‬
‫كان ذلك سريعًا.‬
‫سنتعرض للقتل في الخارج، ادخلوا.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل هذا ما طلب "فاراداي" من "ماين" إيجاده؟‬
‫ما هو إذًا؟‬
‫إنه هيكل عظمي إلكتروني،‬
‫عضو إلكتروني عسكري.‬
‫عسكري؟ أتقصدين‬
‫مثل الـ"ساندفيستان" في "ديفيد"؟‬
‫بحسب ما سمعته، إنه من عيار مختلف تمامًا.‬
‫الـ"ساندفيستان" في هذا الفتى مخيف أصلًا.‬
‫هذه أول مرة أسمع بها عنه.‬
‫لا أعرف ما هي الحقيقة.‬
‫يعتقدون في "أراساكا" أن بوسعهم التغلب‬
‫على "ميليتيك" إن وصل هذا الشيء إلى السوق.‬
‫ولكنهم أبقوا تطوير‬
‫الهيكل العظمي الإلكتروني سريًا للغاية،‬
‫وأصبحت معلوماته أكثر تركيزًا‬
‫في فترة "تاناكا".‬
‫لا أعرف كيف، ولكن عرف "فاراداي" بهذا،‬
‫ووعد بتسريب هذه التقنية إلى "ميليتيك"‬
‫لكي يحصل على صفقة جيدة.‬
‫لا نحظى كلّ يوم‬
‫بفرصة التحليق فوق "نايت سيتي" كما نشاء.‬
‫لا بد أنه تغيير مشاهد جميل‬
‫عن حماماتك المعتادة المليئة بالثلج.‬
‫ما رأيك؟ لنساعد حبيبك على التحليق.‬
‫"اتصال- (لوسي)"‬
‫ماذا؟‬
‫مكالمة واردة من "لوسي".‬
‫ماذا؟ الوقت غير مناسب الآن.‬
‫"ديفيد"!‬
‫"لوسي"! أين…‬
‫قم بتركيب الهيكل العظمي الإلكتروني.‬
‫ماذا؟‬
‫لا وقت لدينا، قوات "ميليتيك" قادمة.‬
‫كيف تعرفين هذا؟ أين أنت؟‬
‫إنهم يلاحقونني أيضًا.‬
‫ماذا؟‬
‫بهذا المعدل، سيموت الجميع.‬
‫استخدم الهيكل العظمي الإلكتروني‬
‫إن أردت البقاء حيًا.‬
‫أسرع يا "ديفيد" قبل فوات الأوان.‬
‫"لوسي"، أنا…‬
‫"ديفيد"، أعرف أن بمقدورك فعلها.‬
‫- "لوسي"!‬
‫- ماذا قالت؟‬
‫"استخدم الهيكل العظمي الإلكتروني‬
‫إن أردت البقاء حيًا."‬
‫ما هذا؟‬
‫ولكنها لم تبد على طبيعتها.‬
‫وما أدرانا بالفرق؟‬
‫هناك من يلاحق "لوسي" أيضًا.‬
‫على كلتا الحالتين، عليّ تركيبه.‬
‫هذه الشاحنة بأكملها هي وحدة تركيب متنقلة.‬
‫جهاز التركيب جاهز على ذلك السطح.‬
‫- لن تركّب هذا الشيء!‬
‫- يجب أن أخرجنا من هذا!‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫أطلب منك عدم تركيب هذا الشيء!‬
‫إن لم أفعل، فسنموت جميعًا هنا.‬
‫أنا على وشك أن ألكمك الآن.‬
‫- سأذهب لإحضار مركبتنا.‬
‫- سأرافقك.‬
‫شكرًا.‬
‫في آخر مرة ركّبت فيها شيئًا‬
‫لم يكن لي، لكمني "ماين".‬
‫"تركيب"‬
‫بعض الأمور لا تتغير.‬
‫لا تفعل! انتظر!‬
‫لقد فعلتها أيها الأحمق اللعين!‬
‫"عملية التركيب‬
‫قدرة تحمل الأعضاء الإلكترونية"‬
‫لماذا توقفت قوات "ميليتيك" عن إطلاق النار؟‬
‫"كيوي"، هل…‬
‫أنا آسفة.‬
‫لقد أديت دوري، سأرحل من هنا.‬
‫أحسنت صنعًا، طلبت بالفعل‬
‫من قوات "ميليتيك" تركك تمرين.‬
‫قابليني عند نقطة الالتقاء.‬
‫ماذا؟‬
‫"ديفيد"!‬
‫"لوسي"!‬
‫"ديفيد"، لا تقم بتركيب‬
‫الهيكل العظمي الإلكتروني! إنها مصيدة!‬
‫"لوسي"؟ ماذا حدث؟ هل أنت بخير؟‬
‫"فاراداي" هو من رتب لهذا.‬
‫"فاراداي"؟‬
‫يعمل "فاراداي" مع "أراساكا"‬
‫لجعلك تركّب الهيكل العظمي الإلكتروني.‬
‫أنا؟ لماذا؟‬
‫إنه ينوي جعلك تواجه قوات "ميليتيك".‬
‫وبعدها، سيأتي فريق "أراساكا" للانتشال.‬
‫كلّ هذا هو مصيدة!‬
‫لا تقم بتركيب الهيكل العظمي الإلكتروني!‬
‫هل ظننت حقًا‬
‫أننا لن نضع قطعة أمان في داخلك؟‬
‫"لوسي"؟ ماذا حدث؟ "لوسي"؟‬
‫لا تريد "ميليتيك"‬
‫سوى الهيكل العظمي الإلكتروني.‬
‫اتركه واهرب.‬
‫"لوسي"؟‬
‫هل أفتح ميناء غوص ثان فيك؟‬
‫"لوسي"؟ ماذا حدث؟‬
‫- أخشى أنها متوعكة حاليًا.‬
‫- "فاراداي"؟‬
‫هل أثق بأن المهمة تسير كما يجب؟‬
‫تبًا لك! ماذا فعلت بـ"لوسي"؟‬
‫هذه الساقطة الخائنة‬
‫تقبّل الأرض وهي تحت قدمي الآن.‬
‫حرصت على تشويش دماغها،‬
‫ولكن يبدو أن ذلك لم يكن كافيًا.‬
‫أبعد قدمك القذرة عنها!‬
‫يبدو أن "أراساكا" ستدفع جيدًا‬
‫مقابل هذا التبادل.‬
‫سأسلمها الآن، وستصبح تحت رعايتهم عندها.‬
‫"فاراداي"!‬
‫"قدرة تحمل  الأعضاء الإلكترونية"‬
‫حالتك تتدهور بسرعة!‬
‫بهذا المعدل، ستصبح مجنونًا آليًا قبل تركيبه!‬
‫القوات التي تطوقكم الآن‬
‫هي نخبة قوات "ميليتيك".‬
‫قم بتركيب الهيكل العظمي الإلكتروني‬
‫وحاول الهروب.‬
‫شخصيًا، أعتقد أن هذا فوق قدراتك،‬
‫ولكن "أراساكا" تتوقع منك أمورًا عظيمة.‬
‫إن كنت مميزًا هكذا حقًا،‬
‫أرني أن بوسعك النجاة من هذا يا فتى.‬
‫سوف أقتله!‬
‫سوف…‬
‫"قدرة تحمل  الأعضاء الإلكترونية"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سأذهب لإنقاذ "لوسي".‬
‫ماذا؟ هل أنت مجنون؟‬
‫لقد خدعنا "فاراداي"، إنه يحتجز "لوسي".‬
‫ماذا؟ ماذا تقصد؟‬
‫ذلك الخائن اللعين! لن أسامحه أبدًا!‬
‫أقسم أني سأقتله!‬
‫"ديفيد".‬
‫"فالكو"! ماذا حدث؟‬
‫خدعتني "كيوي".‬
‫ماذا؟‬
‫لقد قادتنا إلى مصيدة.‬
‫تلك الشمطاء! هل خدعتنا أيضًا؟‬
‫لن أتركها تعيش!‬
‫بدؤوا الهجوم مجددًا!‬
‫تبًا!‬
‫رجال "ميليتيك" هؤلاء مجانين!‬
‫لم أر شيئًا كهذا من قبل.‬
‫كيف يمكن لأحد أن ينجو من هذا؟‬
‫ثمة داسرا مركبة محلّقة مضغوطة داخليين.‬
‫علاوة على ذلك، ركّبت "أراساكا" هندسيًا‬
‫نموذجًا أوليًا لتعديل الجاذبية.‬
‫يمكنه توليد حقول جاذبية أحادية الاتجاه‬
‫وقوى مغناطيسية أيضًا.‬
‫هل هذا مولد قوة مغناطيسية؟‬
‫يا للهول! لقد أبادهم في لحظات!‬
‫إنه يستخدم الـ"ساندفيستان" أيضًا.‬
‫إنه يطير!‬
‫هل هذا حقل الجاذبية؟‬
‫ولكن هذه التقنية‬
‫ما زالت في مرحلة الاختبار.‬
‫أجهزة التحكم بالغة التعقيد.‬
‫ليس هناك ما يضمن أن أعصاب المُشغل‬
‫ستتمكن من تحمّلها.‬
‫إنها تتطلب مستوى جنونيًا من قدرة التحمّل‬
‫العقلية للأعضاء الإلكترونية.‬
‫إنها تذكرة باتجاه واحد نحو الجنون الآلي.‬
‫هل نالوا منه؟‬
‫"ديفيد"!‬
‫إنه بخير!‬
‫جسده بخير، ولكن…‬
‫كلما استخدمه أكثر، اقترب أكثر من التحميل‬
‫الزائد لقدرته على تحمل أعضائه الإلكترونية.‬
‫ولكن في المقابل،‬
‫الطاقة قصيرة الأمد التي يولدها…‬
‫"تم القضاء على التهديد"‬
‫…لا مثيل لها على هذا الطرف من الحافة.‬
‫"ديفيد"؟‬
‫سنلاحق "فاراداي " لخيانته لنا.‬
‫وسننقذ "لوسي".‬
‫أنت تقول ذلك، ولكن…‬
‫سنحصل على حصص متساوية من الغنيمة.‬
‫هذا هو أسلوبي.‬
‫حسنًا يا صاح، نحن معك.‬
‫سنتبعك حتى الجحيم.‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬