‫"مسلسلات أنيمي NETFLIX"‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫يُفترض أن يكون هذا الـ"ساندفيستان" لي،‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫سيكلفنا تفكيكه مبلغًا كبيرًا.‬
‫تبًا! الفتى المتطفل يسبّب المتاعب.‬
‫ماذا لو قتلناه؟‬
‫ألن يكون من الأرخص نزعه من جسده الميت؟‬
‫هذا لن يغيّر الكثير.‬
‫ولكن هل سيكون هذا أرخص؟‬
‫بقليل.‬
‫هل تسمع هذا؟ يجدر بي تقطيعك إلى نصفين.‬
‫سيجعلك هذا تندم‬
‫على زرع عضو إلكتروني لشخص آخر.‬
‫لا تنشر الدماء في غرفتي.‬
‫اصمتي!‬
‫عذرًا، أنا من وجدته.‬
‫هل خدعتني؟‬
‫اصمت!‬
‫أيها الوغد،‬
‫ماذا تفعل بالـ"ساندفيستان" الخاص بي؟‬
‫هل هو لك؟‬
‫نعم، اشتريته من مورّدتي.‬
‫ولكن مورّدتي اختفت حالما دفعت لها.‬
‫هذا جزاؤك للدفع مقدمًا.‬
‫هذا لا يُصدق!‬
‫اصمت!‬
‫قالت إنها بحاجة إلى المال بشكل سريع،‬
‫وكانت شريكة أعمال أثق بها.‬
‫لم تتهرب بهذا الشكل من قبل.‬
‫مهلًا.‬
‫مورّدتك…‬
‫"غلوريا مارتينيز"، هل يذكّرك اسمها بشيء؟‬
‫إنها أمي.‬
‫هل أنت ابن "غلوريا"؟‬
‫فيم كانت تفكر لإعطائك شيئًأ تبيعه؟‬
‫لقد ماتت أمي.‬
‫بالأمس.‬
‫بالأمس؟ عقدت الاتفاق معها قبل يومين.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل قتلها رجال الشرطة؟‬
‫ماتت في حادث سيارة.‬
‫قاد رجال عصابات بجانبنا،‬
‫وعلقنا وسط تبادل النيران.‬
‫لا صلة للـ"ساندفيستان" بالأمر.‬
‫هذا يفسر سبب عدم ردها.‬
‫تعازيّ، ولكن…‬
‫هذا لا يعني أن تركبه وحدك.‬
‫لم أكن أعرف أنه لك.‬
‫رغم ذلك…‬
‫أي معتوه سيزرع عضوًا إلكترونيًا مخيفًا‬
‫دون أن يعرف صاحبه؟‬
‫هذا الفتى مجنون!‬
‫إنه لا يعرف كم هو مخيف.‬
‫هل أنتم مشاغبون إلكترونيون؟‬
‫ماذا لو كنا كذلك؟‬
‫دعني أحتفظ بالـ"ساندفيستان".‬
‫سأسدد لك المال،‬
‫لا أملكه الآن، ولكني سأكسبه من العمل.‬
‫هذا لا يكفي، إنه من درجة عسكرية.‬
‫ولا يمكننا شراؤه من المتجر.‬
‫لن يمكنني أن أسدد لك إلّا ما دفعته لأمي.‬
‫سأقتلك الآن إذًا.‬
‫ليس هنا.‬
‫دعني أعمل لديك.‬
‫هل هذه دعابة؟ ماذا سأفعل بهاو مثلك؟‬
‫يمكنني استخدام الـ"ساندفيستان".‬
‫مستحيل، هذا ليس شيئًا بوسع فتى استخدامه.‬
‫قد يفاجئك ذلك.‬
‫سينهار جسد مثل جسده بعد تشغيله مرتين.‬
‫شغّلته ثماني مرات.‬
‫بحقك! لا تكذب علينا.‬
‫لماذا لا أريك إذًا؟‬
‫مهلًا، لا تتحرك.‬
‫لا بأس، سآخذ سيجارته فحسب.‬
‫هذا كلّ شيء.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا يجعلها تسع مرات اليوم،‬
‫أم هل كانت عاشر مرة؟‬
‫بئسًا! هذا الفتى مجنون!‬
‫أعطني فرصة.‬
‫فرصة؟ أي فرصة؟‬
‫دعني أؤدي عملًا لك.‬
‫لن أخفق.‬
‫يبدو أنك جريء.‬
‫حسنًا، سأختبرك.‬
‫ها نحن نبدأ مجددًا.‬
‫أدين لـ"غلوريا" ببعض خدمات.‬
‫شكرًا لك.‬
‫مهلًا!‬
‫لا تقلق، أركب جهاز تعقب فحسب.‬
‫لا نريدك أن تهرب منا.‬
‫لن أهرب.‬
‫هذا ما يقولونه جميعًا قبل أن يهربوا.‬
‫سأتصل بك صباح الغد.‬
‫هؤلاء هم أصدقاءك إذًا.‬
‫نعم.‬
‫هل خططت لهذا منذ…‬
‫التقينا بالصدفة.‬
‫سمعت أن الـ"ساندفيستان" من الدرجة العسكرية‬
‫الخاص بـ"ماين" قد اختفى.‬
‫ورأيتك تستخدمه.‬
‫تحرّيت عنه وأدركت أنك تحمله.‬
‫ثم أبقيتني هنا.‬
‫وكنت تكذبين طوال الوقت.‬
‫اذهب إلى منزلك فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫وبخصوص أمك…‬
‫تعازيّ لك.‬
‫"(غلوريا مارتينيز)"‬
‫"اتصال- المدير"‬
‫سيد "مارتينيز"، لديّ أخبار رائعة لك اليوم.‬
‫أقرّت مؤسسة "أراساكا"‬
‫بأدائك الأكاديمي المثالي،‬
‫وهم يفكرون في منحك بعثة مالية.‬
‫تهانينا، ستتمكن الآن‬
‫من الرجوع إلى الأكاديمية.‬
‫هذا تشريف حقيقي لك.‬
‫ولكن،‬
‫لا يمكننا تجاهل سلوكك العنيف الأخير‬
‫على أرض الأكاديمية.‬
‫تكلمت مع زميلك بالصف السيد "تاناكا"،‬
‫وقد وافق بكلّ كرم‬
‫على شطب عدة عيوب من سجلك إن قدمت اعتذارًا.‬
‫للتفاصيل…‬
‫"اتصال"‬
‫يا فتى، لديك مهمة.‬
‫أنا هنا يا فتى.‬
‫أيها الفتى.‬
‫إنه فتى حقًا، كما قالت البيانات.‬
‫هل سيتمكن من فعلها؟‬
‫سنرى.‬
‫أعرف أنه من نوعك المفضل،‬
‫فاحرصي على معاملته بشكل جيد.‬
‫إنه أفضل منك بالتأكيد.‬
‫هذه "كيوي"، والتقيت "دوريو" و"بيلار".‬
‫اجلس يا فتى.‬
‫اسمي "ديفيد"…‬
‫اصمت!‬
‫سأناقش المهمة.‬
‫ضع الشريحة.‬
‫هذا سائق وحارس شخصي في مؤسسة "أراساكا".‬
‫واسمه "ماكسيم".‬
‫ما نسعى وراءه هو بيانات الملاحة‬
‫من سيارة الليموزين التي يقودها.‬
‫بيانات الملاحة؟ وليس سيارة الليموزين؟‬
‫إذا سرقنا السيارة،‬
‫فسيتعقبنا نينجا "أراساكا".‬
‫لذا سنأخذ بيانات الملاحة.‬
‫ماذا أيضًا؟‬
‫الرهان على الملاكمة‬
‫هو متعة هذا الشخص الوحيدة في الحياة.‬
‫إنه يشاهد النزالات دومًا‬
‫في المدرج كلّ نهاية أسبوع.‬
‫ويحب ملاكمة اسمها "الجزّارة"‬
‫لديها لكمة قاتلة،‬
‫ويراهن على فوزها في كلّ مرة.‬
‫يمكننا القول إن معظم الناس يأتون‬
‫لرؤيتها وهي تبرح الملاكمين الآخرين ضربًا.‬
‫ولكن…‬
‫في عطلة الأسبوع هذه،‬
‫ستسقط "الجزّارة" في الجولة الأولى.‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫أعرف فحسب.‬
‫إنه معتاد على نسيان أحزانه‬
‫في حانة قريبة عندما يخسر.‬
‫ستقوم بحركتك عندما يكون ثملًا.‬
‫اسرق المقتاح،‬
‫وسلمه إلى "دوريو" عند المنعطف.‬
‫ستنسخ المعلومات الرئيسية.‬
‫ثم سنتسلل وسرق بيانات الملاحة‬
‫بينما موظف الشركة ما زال ثملًا.‬
‫اترك هذا الجزء لنا.‬
‫ولكن عليك إعادة المفتاح‬
‫إلى مقبسه دون أن يلاحظ.‬
‫وهذا كلّ شيء.‬
‫مهلًا، مديره يتصل به.‬
‫لا يمكن لوغد الشركات أن يستريح، صحيح؟‬
‫لو كنت مكانه، لتجاهلت المكالمة بالتأكيد.‬
‫هذا ليس جيدًا، يستدعونه لحالة طارئة.‬
‫هل سيذهب؟‬
‫لم ننته من نسخ البيانات.‬
‫تبًا! حدث تغيير في الخطط،‬
‫"ديفيد"، خذ المفتاح إلى السيارة.‬
‫"بيكا"، ماطليه.‬
‫ماذا؟‬
‫أسرع، هيا!‬
‫أنت! انتبهي!‬
‫أنا آسفة.‬
‫اصعد.‬
‫اسرق البيانات قبل أن يرجع.‬
‫كيف؟‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫اجلس في مقعد السائق.‬
‫هل ستتولين هذا؟‬
‫لا تتكلم معي.‬
‫حماية "أراساكا" هذه تثير غضبي.‬
‫أعتذر عن هذا.‬
‫لا بأس.‬
‫سأعوّض الأمر عليك المرة المقبلة.‬
‫كنت الفاعلة!‬
‫ماذا؟ ماذا تقصد؟‬
‫كم أنت مخيف!‬
‫لا يمكننا تأخيره، إنه قادم.‬
‫- ماذا عن البيانات؟‬
‫- أحتاج إلى وقت أطول.‬
‫انتهى الوقت، اقطعيه.‬
‫أكاد أنتهي.‬
‫انتهيت.‬
‫إنه لا يفتح!‬
‫هل رجعت الحماية للعمل؟‬
‫يبدو أنهم نالوا منك.‬
‫لا تعبث معي! افتح الباب!‬
‫- ليس لدينا خيار آخر، هذ السيارة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أسرع.‬
‫- لم أقد سيارة من قبل.‬
‫افعلها!‬
‫أيها المدلل اللعين! أنت!‬
‫قلت لك، اخرج!‬
‫أرني…‬
‫سأقتلك!‬
‫…أنك تمتلك المقومات.‬
‫هل تسمعني؟ لا تحسب أنك ستفلت بلا عقاب!‬
‫أنت! توقف! سيارتي!‬
‫انتظر! قلت لك، انتظر!‬
‫يسرني أنها ليست سيارتي.‬
‫خذها مباشرةً إلى منزل "ألدو"،‬
‫هل فصلت جهاز تحديد المواقع؟‬
‫لا يمكنني فعلها من الداخل،‬
‫أستخدم جهاز تشويش،‬
‫ولكن التشفير يظل يتغير،‬
‫لذا يتم تسريب مواقعنا.‬
‫أحتاج إلى جهاز تشويش قوي.‬
‫سيكون منزل "ألدو" آمنًا،‬
‫نحن بطريقنا إلى هنا.‬
‫قد نخرج من مدى الاتصال.‬
‫- هل أتوقف؟‬
‫- لا يمكنك التوقف.‬
‫إذا تسرب موقعكما،‬
‫فسيطاردونكما بالتأكيد، لا تتوقف.‬
‫عليك تضييعهم بشكل ما.‬
‫- سأدخل الطريق.‬
‫- شكرًا.‬
‫أتعتقدين أن بوسعنا فعلها؟‬
‫الأمر بيدك الآن.‬
‫يبدو أنك تعتاد على القيادة.‬
‫ربما أنا عبقري.‬
‫أظن أن نظام السائق الآلي يعمل بشكل جيد.‬
‫لا يهم.‬
‫إنهم خلفنا.‬
‫عصابة "مخالب النمر"؟‬
‫لا بد أن "ماكسيم" وظفهم.‬
‫أبهذه السرعة؟‬
‫لا تقلل من شأن موظفي الشركات،‬
‫لديهم سيطرة أكبر هنا.‬
‫اتجه إلى الطريق السريع.‬
‫لماذا تهربون؟‬
‫ارجعوا وقاتلوا أيها الجبناء!‬
‫إلى أين تذهبون؟‬
‫سنضيّعهما قريبًا.‬
‫تبًا! ازدحام مروري!‬
‫يا للهول!‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫إنهما يقتربان منا.‬
‫يا لك من بطيء!‬
‫- اربطي حزام الأمان.‬
‫- ماذا؟‬
‫كيف تجرؤون على فعل هذا بشريكي؟‬
‫لا تقللوا من شأني!‬
‫إنه مغلق.‬
‫كان ينبغي أن يصلوا بعد هذا الوقت.‬
‫جهاز التشويش يعمل هنا على الأقل.‬
‫هل يفتح الباب الآن؟‬
‫فتحته قبل فترة.‬
‫ابقي هنا، سأتحقق من المكان.‬
‫ليس من الجميل الهروب، لنلعب أكثر!‬
‫فلتمت!‬
‫سأجعلك تنزف!‬
‫أعتذر عن التأخير.‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫هذا ليس سيئًا بالنسبة إلى أول مهمة لك.‬
‫هل نجحت؟‬
‫سنعتني بك.‬
‫ولكن لا تنس.‬
‫ليس ثمة أحد في العالم‬
‫يمكنك الوثوق به أكثر من نفسك.‬
‫إن لم تكن تريد أن تموت، فخير لك أن تنضج.‬
‫حسنًا.‬
‫لا يمكن التفوق على هذه الأصابع!‬
‫ألا تظنون ذلك؟‬
‫أعرف الآن ما تفعله طوال الليل‬
‫بهذه الأصابع.‬
‫ماذا تقصدين بقولك هذا؟‬
‫إنك محقة تمامًا، أظل أفعلها لساعات.‬
‫شكرًا.‬
‫الأدوية الكابحة للمناعة، ستكفيك شهرًا.‬
‫وكذلك…‬
‫هذه حصتك.‬
‫هذا كثير.‬
‫يحصل الجميع على حصة عادلة، هذا هو أسلوبي.‬
‫هل ما زلت شبه عضوي؟‬
‫ماذا؟‬
‫حالما توفّر ما يكفي من المال،‬
‫اشتر شيئًا لنفسك.‬
‫لن يتمكن جسدك العضوي‬
‫من مجاراة الـ"ساندفيستان".‬
‫أنت محق.‬
‫كان بوسعك هزيمة ذلك العضو‬
‫بعصابة "مخالب النمر"،‬
‫أو أي عضو عصابة كان.‬
‫إن كان يجعلك أقوى، فاشتريه،‬
‫وهذا أسلوبي أيضًا.‬
‫سواء كان الكروم،‬
‫أو طاقمي.‬
‫تبًا!‬
‫أعتقد أني طلبت بيانات الملاحة،‬
‫وليس سيارة الليموزين.‬
‫حصلنا على بيانات الملاحة أيضًا.‬
‫كان الشرط هو أن تفعلوها‬
‫من دون أن يلاحظكم أحد.‬
‫لقد حاولنا، ولكن تغيّرت الظروف.‬
‫وكان علينا الارتجال.‬
‫كان من الضروري‬
‫أن أعرف الأماكن التي يرتادها "تاناكا".‬
‫حلل بيانات الملاحة إذًا وستعرف ذلك.‬
‫إن أحدثنا فوضى كبيرة كهذه،‬
‫سيلتزم الحرص أكثر.‬
‫لا بد أنه غيّر مواقعه الآن.‬
‫لماذا سيغيّر مواقعه؟‬
‫لا داعي لأن تعرف ذلك.‬
‫أيها الوغد! كيف سنؤدي عملنا بشكل جيد‬
‫من دون المعلومات الضرورية؟‬
‫كلما قلّت المعلومات التي لديك،‬
‫قلّت مجازفتنا.‬
‫افهم هذا جيدًا.‬
‫لا ندفع لك لكي تفكر.‬
‫افعل ما عليك لتلبية مطالبنا فحسب.‬
‫دوري هو أن أصدر لك الأوامر،‬
‫ودورك هو الإصغاء، هكذا يتم الأمر.‬
‫هل أنا مخطئ؟‬
‫إنك محق تمامًا.‬
‫جيد. سننتظر الآن‬
‫إلى أن يتخلى الهدف عن حذره مجددًا.‬
‫سأبقى على اتصال.‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫من كان هذا؟‬
‫"فاراداي"، هو من كلفنا بهذه المهمة.‬
‫وهو أهم وسيط هنا أيضًا.‬
‫ظننت أنك الزعيم.‬
‫أنا الرجل الذي ينجز العمل،‬
‫وهو من يدفع لنا.‬
‫في هذا العالم، كلما حصلت على مال أكثر،‬
‫ارتقيت أكثر، الأمر بهذه البساطة.‬
‫لا تفكر مليًا في الأمر.‬
‫سنحتفل اليوم.‬
‫مرحبًا.‬
‫من أنت مجددًا؟‬
‫كم أنت لئيم! ألا تتذكرني‬
‫حتى بد أن أنجزنا المهمة معًا؟‬
‫كنت في الحانة.‬
‫هل أعجبك أدائي؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أنا "ريبيكا"،‬
‫سمعت بأنك ستنضم إلى فريق "ماين".‬
‫ربما، هل هذا مكربن؟‬
‫بصحتك! سأراك مجددًا إذًا، سُررت بلقائك.‬
‫بصحتك!‬
‫"اتصال- المدير"‬
‫سيد "مارتينيز"، يبدو أن ثمة ضجة حولك.‬
‫هل الوقت مناسب للتكلم الآن؟‬
‫نعم، لا بأس.‬
‫هل تلقيت الرسالة التي تركتها؟‬
‫نعم، تلقيتها.‬
‫والآن، بخصوص اعتذارك للسيد "تاناكا"…‬
‫انقل هذا إلى "كاتسوو" مني.‬
‫ربما عليك التكلم مباشرةً…‬
‫إن أراد الانتقام، فسأكون بالانتظار،‬
‫ولكني انتهيت من التساهل.‬
‫فأروني ما لديكم.‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬