‫ماذا لديّ هنا؟‬
[AFLAMLAB.COM]
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||
‫يا إلهي. أنا خائفة.‬
‫آمل ألّا يكون فيه مشاهد تعر.‬
‫إنني أصوّرك يا حبيبي.‬
‫أحب عزيزتي "باميلا".‬
‫عزيزتك "باليما"؟‬
‫لم أعلم أن لديّ كل هذه الشرائط هنا.‬
‫"(بلاي بوي فيديو سنترفولد)"‬
‫لا، انظر…‬
‫"بام" المذهلة جدًا.‬
‫حبيبي.‬
‫هذا مذهل.‬
‫لا أصدّق.‬
‫- أنت تفسد الأجواء بالسيجارة.‬
‫- أجل.‬
‫لقد نُبذت.‬
‫- أنت تفسدين الأجواء بأنفاسك.‬
‫- أنفاسي؟‬
‫من الطريف رؤية هذا.‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫لا أعرف.‬
‫انظري إلى هذا الرجل.‬
‫يا إلهي.‬
‫عجبًا.‬
‫"باميلا"، قلتها من قبل وسأقولها مجددًا،‬
‫عشت حياتي منتظرًا اللقاء بامرأة رائعة مثلك.‬
‫لم أرد سوى أن أكون فارس أحلامك.‬
‫وها أنا ذا،‬
‫تعالي يا ملاكي وخذي بيدي.‬
‫هل تقبلين الزواج بي مجددًا؟‬
‫أجل.‬
‫إلى اللقاء!‬
‫إلى اللقاء يا رفاق.‬
‫الليلة، الأول من يونيو،‬
‫كان واضحًا من نبرة صوتي أنني كنت سعيدة.‬
‫"حين التقت (بامي) بـ(تومي)"‬
‫تأثرت جدًا بمشاهدة الفيديوهات، إذ فكرت…‬
‫أن الوقت قد حان، أي حان لأقع في الحب.‬
‫أشعر الآن بأنني أبحث عن شيء ما.‬
‫تبدين فاتنة جدًا يا عزيزتي.‬
‫ولا أعرف ماذا سأفعل تاليًا، أشعر بالقلق.‬
‫أبحث عن شعور لا أستطيع العثور عليه.‬
‫رحّبوا معي بـ"باميلا أندرسون"!‬
‫"باميلا أندرسون"‬
‫هي إلهة الجنس المثيرة لهذا الجيل.‬
‫"هوليوود" والشقراء الفاتنة.‬
‫النجمة العالمية من مسلسل "باي واتش"…‬
‫هي ربما أشهر شقراوات العالم.‬
‫سواء كانت تركض على رمال "ماليبو"‬
‫ببدلة الإنقاذ الحمراء‬
‫أو كانت ظاهرةً على غلاف مجلة "بلاي بوي".‬
‫أنا "باميلا أندرسون"،‬
‫سيدة فبراير لعام 1990.‬
‫تعملين في "بلاي بوي"‬
‫وتمثّلين في "باي واتش".‬
‫هل تقلقين بشأن موضوع الاستغلال؟‬
‫- لا.‬
‫- هذا منصف، إلى السؤال التالي.‬
‫"تومي"، "باميلا"، استديرا!‬
‫تزوجت "باميلا" بـ"تومي لي" بعد أربعة أيام‬
‫من اللقاء بعازف طبول فرقة "موتلي كرو".‬
‫برأيك، ما سبب هوس المجلات الكبير‬
‫بحياتك الجنسية أو العاطفية؟‬
‫ربما كان للشريط علاقة بالأمر.‬
‫شريط الفيديو الجنسي الشهير‬
‫المسروق من منزلهما.‬
‫كم مرةً تزوجت؟ هل تزوجت أربع مرات؟‬
‫لن يُشبع رجل واحد كل رغباتي.‬
‫إن كانوا قد سمعوا شائعات الصحف،‬
‫فهي ترسم صورة مختلفة تمامًا عن حقيقتي.‬
‫لذا آمل أن أتمكن من مفاجأة الناس.‬
‫- حسنًا، لست ممثلة؟‬
‫- لا.‬
‫- ماذا تكونين؟‬
‫- لا أعرف بعد.‬
‫- ماذا تريدين أن تصبحي حين تكبرين؟‬
‫- اقترح شيئًا. لا أعرف.‬
‫"(باميلا، قصة حب)"‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫أنا هنا.‬
‫أعيش في المنزل الذي ترعرعت فيه،‬
‫وهذا أمر مثير عاطفيًا وجنوني،‬
‫كما الزواج بنجم روك.‬
‫هذا أشبه بالعودة إلى هذا المكان المجنون‬
‫الذي قضيت طفولتي فيه.‬
‫أحسنت أيتها المطيعة.‬
‫"(ليدي سميث)، (كولومبيا البريطانية)‬
‫(كندا)، تعداد السكان: 8,990"‬
‫لطالما رجعت إلى المنزل‬
‫حين كنت أواجه مشكلات،‬
‫وكنت أغادره دومًا وفي جعبتي حل لها.‬
‫كأنه مصل الحقيقة.‬
‫تجلسون وسط ذلك الحقل‬
‫وتنظرون إلى النجوم،‬
‫فتجدون الحلول لكل شيء.‬
‫يا إلهي!‬
‫ليس من السهل التصوير على هذا الشاطئ.‬
‫لسنا في "كاليفورنيا".‬
‫صدّقوني، لا يمكنني الركض‬
‫بالتصوير البطيء على هذا الشاطئ.‬
‫كان أبي ينهضني من السرير في الأول من أبريل‬
‫ويضعني على كتفيه ويرميني في الماء.‬
‫كانت كذبة أبريل.‬
‫كان أول يوم يسُمح لنا فيه‬
‫بالسباحة في المحيط.‬
‫اضطُررنا إلى السباحة في الأول من أبريل،‬
‫والطقس بارد جدًا هنا.‬
‫أترون جدار القرميد؟ هناك كان منزلي.‬
‫كان كوخًا صغيرًا.‬
‫كانت أمي نادلة،‬
‫وكانت تعمل في بيت "سميتي" للفطائر المحلاة.‬
‫"بيت (سميتي) للفطائر المحلاة"‬
‫أما أبي فكان لاعب بوكر‬
‫ومحتال، ويعمل منظف مداخن،‬
‫معتمرًا قبعة طويلة ونحوها.‬
‫جميع الناس لديهم قصة يروونها عن أبي،‬
‫شقيّ "ليدي سميث" سيئ السمعة.‬
‫أحب أبي سباق السيارات.‬
‫وأمي لديها ندبة على جبهتها‬
‫من جرّاء اصطدام رأسها بزجاج السيارة الأمامي‬
‫حين كانت حاملًا بي.‬
‫ونمزح قائلين إن هذا سبب كوني مجنونة.‬
‫أحب الجزيرة.‬
‫إذ أعيش قرب الماء.‬
‫والناس ودودون جدًا.‬
‫"ليدي سميث" مدينة جميلة.‬
‫"(كارول أندرسون)، والدة (باميلا)"‬
‫جزيرة "فانكوفر" هي المكان المناسب.‬
‫وُلدت "باميلا" في 1 يوليو 1967.‬
‫نُشر خبر ولادتها في الصحف.‬
‫كانت أولى مواليد عيد عام "كندا" المئوي.‬
‫وقد أصدروا ميداليات لمواليد ذلك اليوم.‬
‫كانت "بام" دائمًا تذهب إلى المتجر.‬
‫وكنت ألحق بها فيقولون لي،‬
‫"قيمة فاتورة (باميلا) 50 دولارًا."‬
‫"(باري أندرسون)، والد (باميلا)"‬
‫فأسأل مستغربًا، "أي فاتورة؟"‬
‫فيجيبون، "إنها تشتري ألواح شوكولاتة من هنا‬
‫وتضعها على الحساب."‬
‫لقد كانت متمردة قليلًا.‬
‫كان والديّ متزوجين،‬
‫وكان عمرهما 17 و19 حين كانت أمي حاملًا بي.‬
‫أي كانا لا يزالان في أوجهما.‬
‫وكان أبي كثير الشرب.‬
‫كانا يتشاجران كثيرًا.‬
‫شتائم كثيرة بالإضافة إلى الاعتداء الجسدي.‬
‫كانت أمي تنظف بالمكنسة‬
‫في أثناء مباراة هوكي،‬
‫فحمل أبي المكنسة الكهربائية‬
‫ورماها من فوق رأسها،‬
‫ومن فوق كل شيء نحو الشاطئ.‬
‫لا تنظيف بالمكنسة في أثناء مباراة هوكي.‬
‫عرفت متى وجب عليّ إخراج أخي،‬
‫ووجب علينا انتظارهما حتى يتوقفا عن الصراخ.‬
‫ثم كنا نعود‬
‫لنجدهما في مواجهة الحائط أو على الطاولة،‬
‫يقبّلان أحدهما الآخر‬
‫ثم يدخلان الغرفة ويغلقان بابها.‬
‫وكنا نقول، "حسنًا، هذا أفضل."‬
‫لكن الطاقة لم تختلف.‬
‫انتهى بنا المطاف بترك أبي مرتين.‬
‫كنا نعيش في شقة‬
‫وكنا نعتمد على الإعانات المجتمعية.‬
‫الحليب المجفف وكل تلك…‬
‫أشعر بمذاق الحليب المجفف الآن.‬
‫أذكر مرةً حين اتصل أبي،‬
‫وكان هناك بريد قرب الهاتف،‬
‫أعطيته العنوان، فأتى وأخذنا،‬
‫وعُدنا إلى الجزيرة.‬
‫لم يرغبا في العودة إلى "ليدي سميث"،‬
‫بسبب ذكريات أمي السيئة فيها، على ما أظن،‬
‫لذا انتقلا إلى مدينة مجاورة.‬
‫وهناك ثبتت على موقفها ورفضت التنازل.‬
‫لكنني أدركت أن لا أحد يتمتع بطفولة مثالية.‬
‫حدثت بعض الأمور المريعة حين كنت صغيرة.‬
‫كانت لديّ جليسة أطفال.‬
‫وظن والداي أنها جليسة أطفال رائعة‬
‫لأنها كانت تحضر الهدايا دومًا.‬
‫لكنها كانت تتحرش بي.‬
‫تعرّضت للاعتداء لثلاث أو أربع سنوات.‬
‫كانت تقول لي دومًا ألّا أخبر والديّ.‬
‫حاولت حماية أخي منها.‬
‫حاولت قتلها.‬
‫حاولت طعنها في قلبها بعصا الحلوى.‬
‫وأخبرتها بأنني أتمنى موتها،‬
‫فماتت بسبب حادث سيارة في اليوم التالي،‬
‫ظننت أنني قتلتها بقواي العقلية‬
‫ولم أستطع إخبار أحد بذلك.‬
‫لكنني كنت متأكدة من أنني السبب.‬
‫فقد تمنيت لها الموت وماتت.‬
‫عشت مع ظني هذا طوال طفولتي.‬
‫عند وقوع تلك اللحظات الأليمة،‬
‫كنت أغادر جسدي وأطير بعيدًا‬
‫وأبني عالمي الصغير الخاص.‬
‫كنت أحفر حفرة إلى "الصين" وأنا أقول لنفسي،‬
‫"أكره هذا المكان، أريد الرحيل."‬
‫فكرت في أن عليّ مغادرة الجزيرة.‬
‫مع تقدمي في السن، كنت مسترجلة صغيرة.‬
‫كنت لاعبة جمباز، وكنت صغيرة البنية.‬
‫تأخر بلوغي الحلم كثيرًا.‬
‫ثم ظهرت لي كتلة في صدري،‬
‫ورحت أتدرّب لوقت طويل على كيفية إخبار أمي‬
‫بأنني أُحتضر بسبب السرطان.‬
‫ظننت أنه سرطان،‬
‫وحاولت دفع الكتلة إلى داخل صدري.‬
‫وحين أخبرتها أخيرًا، ضحكت وقالت،‬
‫"أنت تنضجين متحولةً إلى امرأة."‬
‫وراحت التغيرات تطرأ بسرعة،‬
‫وأصبح الوضع جنونيًا بعدها.‬
‫وهكذا بدأ الأمر.‬
‫ووصلت إلى هنا.‬
‫أصبح لديّ بعدها أكثر من كتلتين.‬
‫يا إلهي.‬
‫لسبب ما، حين كنت أسافر حول العالم،‬
‫أرسلت كل ما يهمّني إلى هنا،‬
‫لأنني توقعت عودتي إلى هنا يومًا ما.‬
‫لكنني لم أدرك أنني سأعود بهذه السرعة،‬
‫لأنني أنا الآن هنا محاطة بأغراضي.‬
‫احتفظت بيوميات وأغراض كثيرة من طفولتي،‬
‫وجميع ما يخصّ الأحداث البارزة في حياتي.‬
‫لديّ كثير من المدونات القانونية الصفراء.‬
‫تمحورت حياتي حول هذه المدونات.‬
‫أريد تدوين الأشياء تحسبًا لنسيانها.‬
‫فكتبت أشياء وأنا أفكر،‬
‫"إن أصابني مكروه ما، فسيكون هناك دليل."‬
‫أحيانًا كنت أكتب لهذا السبب،‬
‫وأحيانًا للبوح بمشاعري،‬
‫ولم أفكر في أن أحدًا قد يقرأها.‬
‫بما أنك أعطيتنا مذكراتك،‬
‫فأنا أتساءل، أتقبلين بقراءتها في الفيلم؟‬
‫أم لديك فكرة أخرى بشأنها؟‬
‫لست متأكدة من رغبتي في قراءتها،‬
‫لا أظن أنني سأشاهد الفيلم الوثائقي أصلًا.‬
‫فأنا أحب فعل الأمور‬
‫من أجل خوض التجربة فحسب.‬
‫أريد المضي إلى الفصل التالي من حياتي.‬
‫لذا ربما ستعرف أمورًا أكثر عنها‬
‫إن طلبت من أحد آخر أن يقرأها،‬
‫فأنا قد أرفض قراءة بعض الفقرات،‬
‫لذا أعطيك إذني بفعل ذلك.‬
‫من الصعب قراءتها مجددًا،‬
‫فحين أقرأها أشعر كأنني أعيشها لأول مرة.‬
‫هذا… مؤلم.‬
‫"سعيدة بحصولي على هذه المذكرات.‬
‫يجب أن تساعدني حقًا.‬
‫لعلي أؤلف كتابًا يومًا ما.‬
‫أحب الكلمات،‬
‫فهي تساعدني على تخطي هذا الوضع السخيف.‬
‫تعالي معي، إنني أمهّد الطريق.‬
‫ينفتح العالم حينما أكتب.‬
‫كتبت في المدرسة دومًا‬
‫قصصًا عن آباء يتخلون عن أبنائهم.‬
‫لا بد أنني كنت أتألم كثيرًا.‬
‫تواصل الحياة التحايل عليّ.‬
‫أحاول العثور على طريقة‬
‫للبروز وسط هذا الهراء.‬
‫أعرف أن كل شخص‬
‫يضفي مستوى معيّنًا من الدراما على حياته،‬
‫ويكون عند البعض أعلى مما هو عند غيرهم.‬
‫برأيي، يمكنكم أن تقولوا‬
‫إنني مبدعة للغاية أو درامية للغاية.‬
‫من يدري؟‬
‫قبلاتي، (باميلا)."‬
‫من البداية، انجذبت إلى مختلف‬
‫شخصيات الفتيان الأشقياء.‬
‫أحد أحبّتي الأوائل‬
‫كانت لديه عادة ملاحقتي ودهسي،‬
‫أي يحاول دهسي ما إن يراني.‬
‫رماني خارج السيارة وهي تمشي.‬
‫وقفزت بحركة جمبازية إلى حفرة.‬
‫لذا كان الجمباز مفيدًا لي.‬
‫بعد تخرجي،‬
‫أردت معرفة ما يحدث في "فانكوفر".‬
‫حين تترعرعون على جزيرة،‬
‫يكون الجزء القاري مكانًا مخيفًا جدًا.‬
‫كانت أمي تقول،‬
‫"ممنوع أن تذهبي إلى (فانكوفر)،‬
‫فقد أُردي أحدهم في (تكساس)."‬
‫فأقول، "إنها بعيدة جدًا عن (فانكوفر)!"‬
‫فتجيبني، "إنها أرض واحدة!‬
‫لا تذهبي إلى الجزء القاري!"‬
‫ركبت العبّارة وذهبت إلى هناك،‬
‫وقابلت أخيرًا الشخص المنشود.‬
‫فانتقلت للعيش معه،‬
‫وكان على علاقة بفتاة.‬
‫حين ترين خليلكن يغسل عضوه في المغسلة،‬
‫فهذا يشير إلى أنه يمارس الجنس مع غيركن.‬
‫وكتبت، "غسل العضو في المغسلة،‬
‫أمر يثير الشكوك."‬
‫يكون الأمر مضحكًا حين تتذكرونه،‬
‫ولكن مخيفًا حينها.‬
‫"جزيرة (غرانفيل)"‬
‫"(فانكوفر)، 1989"‬
‫خليلتي كانت لديها صديقات‬
‫يعملن مندوبات لشركة "لابات" للجعة،‬
‫وكانت لديهن تذاكر مجانية لمباراة كرة قدم.‬
‫فريق "بي سي ليونز" لكرة القدم الكندية.‬
‫ولم أرد الذهاب.‬
‫إذ لم أكن مهتمة بكرة القدم،‬
‫لكنها أرادت بشدة أن تذهب.‬
‫لذا ذهبنا إلى الملعب،‬
‫وكنا نرتدي قمصان "لابات" للجعة.‬
‫كبّر المصور الصورة عليّ‬
‫وعرض صورتي على شاشة المباراة الكبيرة.‬
‫أذكر أنني قلت، "يا إلهي! هذه صورتي!"‬
‫لم أصدّق الأمر.‬
‫قال لي صديقي الذي يعمل في شركة "لابات"،‬
‫"قفي وأظهري قميصك."‬
‫فوقفت وجعلوا صورتي‬
‫تتحرك على شاشة المباراة الكبيرة.‬
‫أنزلوني إلى خط الـ50 ياردة‬
‫وطلبوا مني إجراء سحب.‬
‫كان عليّ اختيار رقم من وعاء.‬
‫وأذكر أنني نظرت إلى الأعلى وفكرت،‬
‫"أرى مليون رأس في المدرجات."‬
‫كانت المدرجات ضخمة…‬
‫راحوا ينادونني "فتاة (بلو زون)".‬
‫ثم تواصلت معي شركة "لابات"‬
‫لتمثيل إعلان تجاري لها.‬
‫والظهور على ملصق.‬
‫عُرض مع إعلانات ليلة الاثنين لكرة القدم،‬
‫وبعدها في كل مكان.‬
‫رن هاتفي بعد ذلك بوقت قصير وأجبت.‬
‫قالت امرأة، "أنا (مارلين غرابوسكي)‬
‫من (بلاي بوي)، نريدك أن تظهري على غلاف."‬
‫فقلت مستغربة،‬
‫"(بلاي بوي)؟"‬
‫فقالت، "أجل، بحثنا في أنحاء العالم عن وجه‬
‫لغلاف مجلة أكتوبر 1989، ونظن أنك الأنسب."‬
‫فقلت، "تظنون أنني الأنسب؟‬
‫أأنتم جادون أم لا؟"‬
‫فأجابت، "نحن جادون، أؤكد لك ذلك."‬
‫وكانوا سيصطحبونني إلى "لوس أنجلوس"،‬
‫لكنني لم أركب طائرة من قبل.‬
‫لذا واجهت مشكلات في المطار.‬
‫سألوني، "لماذا أتيت إلى (لوس أنجلوس)؟"‬
‫فقلت، "سأظهر على غلاف (بلاي بوي)!"‬
‫أذكر أنني أريتهم رسالة "هافنر" لي،‬
‫ونحوها، فقالوا،‬
‫"لا، أنت كندية، ممنوع أن تعملي‬
‫في (أمريكا)." فقلت، "ماذا؟"‬
‫ذهبت إلى الحمام وغيرت ملابسي واعتمرت قبعة،‬
‫وذهبت إلى شركة طيران أخرى.‬
‫وكانت السيدة نفسها هناك‬
‫فقالت لي، "محاولة جيدة."‬
‫وقلت، "يا للهول!"‬
‫والطريقة الأخرى الوحيدة للمرور‬
‫هي استخدام حافلة "غرايهاوند".‬
‫وعند الحدود، أحيانًا يتحققون وأحيانًا لا.‬
‫جعلني ذلك متوترة حقًا.‬
‫لكنهم تفقدوا فقط من يجلس أمامي وخلفي.‬
‫دخلت "أمريكا" إلى "سياتل".‬
‫ركبت الطائرة صباح اليوم التالي‬
‫وأخذوني إلى "لوس أنجلوس".‬
‫"(لوس أنجلوس)، 1989"‬
‫"وصلت.‬
‫نزلت من الطائرة إلى (لوس أنجلوس) الكبيرة.‬
‫ذهبت فورًا إلى الرجل الذي يحمل لافتة أرنب.‬
‫محترز جدًا."‬
‫وصلت في يوم الفخر بالمثليين.‬
‫اتصلت بأمي وقلت،‬
‫"المثليون موجودون، بل ويسيرون معًا‬
‫مرتدين سراويل وردية مثيرة."‬
‫فقالت، "لقد وصلت!"‬
‫"أنزل من سيارة الليموزين،‬
‫من المقعد الأمامي بالطبع.‬
‫أشكره كثيرًا لأنه سمح لي بالجلوس هناك.‬
‫إذ لا أحد أتحدّث إليه في الخلف."‬
‫تتوقف سيارة الليموزين عند النافورة‬
‫ويدخلون الضيوف.‬
‫قصر "بلاي بوي" أشبه بالقلعة.‬
‫"خرجت (مارلين) بسرعة‬
‫وبدأت تنظر إليّ بتمعن.‬
‫كنت واثقة من أنها ستقول لي،‬
‫(عودي إلى المنزل.)‬
‫أنا مشتتة.‬
‫لكنها أخبرتني بأنهم سعداء جدًا بوجودي هنا.‬
‫أخذتني دهشتي.‬
‫تنتشر ملصقات بطول أربعة أمتار ونصف‬
‫لنساء عاريات في جميع أرجاء القاعات."‬
‫ضمت البيئة عالمًا سريًا فنيًا‬
‫من الجنس والمخدرات وموسيقى "روك آند رول".‬
‫فكرت في سري،‬
‫أظن أنني أعرف من يكون هذا الشخص.‬
‫أهو "توني كيرتس"؟‬
‫وهل هذا "سكوت بايو"؟ وهل ذاك "شون بين"؟‬
‫نساء جميلات بفساتين حريرية طويلة‬
‫مثل "مونيك سانت بيير" بشعرها القصير‬
‫مثل شعر "ميشيل فايفر".‬
‫"تركض فتاة مرتدية ثوب حمام وهي تضحك،‬
‫ليخرج رجل آخر بعدها‬
‫ويلاحقها حاملًا كأس شامبانيا.‬
‫عجبًا! فاتنة.‬
‫أشعر بأنني عادية جدًا في هذا الوقت."‬
‫كنت أرتدي سروالي الجينز باهت اللون‬
‫وكنزة "نيرفانا"،‬
‫وكنت مهووسة بالجوارب ذات الكرات عند الكعب.‬
‫"يبدو أنهم سيصبغون شعري."‬
‫أحضرت مستحضر "سان إن" لتفتيح الشعر‬
‫ورششت شعري به قدر الإمكان‬
‫لأنني أردت تدرجات بلون أفتح،‬
‫وتحوّل لون شعري إلى لون ظرف "مانيلا".‬
‫لم يكن لونًا جميلًا.‬
‫وحين وصلت إلى "بلاي بوي"،‬
‫كان هذا أول ما فعلوه.‬
‫لفوا شعري بورق قصدير وما شابه،‬
‫لجعل لونه يبدو طبيعيًا.‬
‫"لم يكن قط شعري أشقر إلى هذا الحد،‬
‫لكنني ممتنة.‬
‫أشعر بأنني محظوظة ومحرجة في الوقت نفسه.‬
‫ماذا أفعل هنا؟"‬
‫حين كنت صغيرة، كنت خجولة كثيرًا.‬
‫كرهت جسدي.‬
‫أذكر رؤية مجلات "بلاي بوي"،‬
‫فقد كان أبي يقتنيها،‬
‫خبأها تحت قصص "دونالد داك" الهزلية،‬
‫لكنني رأيتها.‬
‫وقلت، "إنهن جميلات، لماذا لا أبدو مثلهن؟"‬
‫ظننت دومًا أن الفتيات والشبان‬
‫جملاء في المدرسة،‬
‫لكنني لم أظن قط أنني جميلة مثلهم.‬
‫ومع الأمور التي خضتها في طفولتي،‬
‫شعرت بالخجل الشديد من جسدي، ومما حلّ بي.‬
‫"كنت في سن الـ12 أو الـ13 مع صديقتي،‬
‫كانت معجبة برجل أكبر منا بكثير.‬
‫ذهبنا إلى شقة صديق لنا.‬
‫صعدت إلى الطابق العلوي‬
‫مع الرجل الذي كانت معجبة به.‬
‫رحت ألعب طاولة الزهر مع صديقها في الأسفل‬
‫في خلال انتظاري لها.‬
‫لعبنا لبعض الوقت،‬
‫حتى قال يبدو أنني أحتاج إلى تدليك.‬
‫كان في الـ25 من عمره، وكنت في الـ12.‬
‫اغتصبني.‬
‫شعرت بأنني المخطئة.‬
‫لطالما بكت أمي بسبب أبي.‬
‫لم أتحمل أن أوذيها أكثر.‬
‫لم أخبرها، ولم أخبر أحدًا."‬
‫حاولت نسيان الأمر.‬
‫حاولت نسيانه، لكنني شعرت‬
‫بأن الذكرى موشومة على جبهتي.‬
‫كأن جملة "لقد مارست الجنس"‬
‫مرسومة على جبهتي،‬
‫في حين أنني لم أرد أن يعرف أحد ذلك.‬
‫كانت هذه الحادثة‬
‫أول معرفتي بالتجارب الجنسية، لذا…‬
‫عانيت الكثير من الاضطراب.‬
‫جعلتني التجربة خجولة جدًا.‬
‫جعلتني أشعر بتأنيب الضمير القاسي.‬
‫حين وصلت إلى أولى جلسات تصوير "بلاي بوي"،‬
‫تساءلت، "لماذا أشعر بأن الخجل يشلّ حركتي؟‬
‫سئمت هذا الماضي‬
‫الذي غرس فيّ انعدام ثقتي بنفسي."‬
‫إنه أشبه بسجن. عليّ التحرر منه.‬
‫منذ التقاط أول صورة،‬
‫شعرت بأنني ألقي بنفسي من جسر،‬
‫وأسقط… حتى التُقطت فجأةً.‬
‫كانت المرة الأولى التي شعرت فيها‬
‫بأنني أتحرر من قيد ما.‬
‫"جلسة تصوير.‬
‫كنت خجولة في البداية،‬
‫ولكن بحلول نهاية الأسبوع،‬
‫كان عليكم منعي من الركض عارية.‬
‫أنا أميل إلى الجانب. هل وضعيتي صحيحة؟‬
‫تمكنت من رؤية نفسي في مخيلتي‬
‫بمنظور الكاميرا.‬
‫استمتعت بالأمر ما إن تعلّمته."‬
‫أذكر أنني كنت عند النافورة ألعب بالماء،‬
‫وكان هناك بعض التعري،‬
‫أشعر بملمس الحرير وأسحبه على جلدي،‬
‫وأصابتني القشعريرة،‬
‫وقلت لنفسي، "وُلدت الآن امرأة جامحة."‬
‫وشعرت كأنها بوابة إلى عالم آخر.‬
‫كنت سأستعيد قوة حياتي الجنسية،‬
‫وأستعيد قواي الشخصية، وقد فعلت ذلك بشراسة.‬
‫"(بلاي بوي)"‬
‫"قفزت في كل مكان، وتقلّبت في الأسرّة،‬
‫ووضعت أصابعي في فمي، ثم أصبح شعري سندًا لي.‬
‫فقد كان في النهاية ملابسي الوحيدة،‬
‫بالإضافة إلى الأحذية.‬
‫لم أشعر بأنني عارية إن كنت أرتدي حذائي."‬
‫استوعبت الأمر وأدركت أن بوسعي فعله.‬
‫شعرت بأنني بارعة في هذا.‬
‫لا بارعة في الجمال، بل بارعة في التعري.‬
‫إن الظهور على صفحات مجلات "بلاي بوي"‬
‫أشبه بتمثيل دور بالنسبة إليّ،‬
‫وقد استمعت كثيرًا بذلك.‬
‫تقمّص الشخصية يتمثل في معرفة ما عليّ فعله‬
‫إن كنت في ذاك الموقف.‬
‫إلا أنني ذاك الشخص في ذاك الموقف.‬
‫وقد كنت في "لوس أنجلوس" لبضعة أسابيع.‬
‫وفكرت قائلة، "لقد نجحت،‬
‫عملت في (بلاي بوي).‬
‫سأعود إلى المنزل."‬
‫لكن في اليوم التالي،‬
‫دعتني "مارلين غرابوسكي" إلى الغداء.‬
‫قالت إن "هافنر" أرادني‬
‫أن أكون عارضة الشهر.‬
‫وكانت ردة فعلي…‬
‫كان أكثر مما أستطيع استيعابه.‬
‫قالت، "عليك البقاء في (لوس أنجلوس)،‬
‫أظن أنك ستحظين بمسيرة مهنية هنا."‬
‫هل أفكر في ذلك؟‬
‫اتصلت بأمي وقالت، "اقبلي العرض."‬
‫أخبرتها بأن تعيش حياتها وتكون حرة.‬
‫لم أعمل في "بلاي بوي"‬
‫لأن أحدًا لم يعرض عليّ ذلك.‬
‫"(بيفرلي هيلز)"‬
‫"(هوليوود)"‬
‫"يومياتي العزيزة، أنا في مكان بعيد جدًا.‬
‫عليّ أن أسلك ثلاثة طرق سريعة متصلة‬
‫للوصول إلى (هوليوود).‬
‫هذا ثمن الهواء النقي.‬
‫أحب القيادة هنا.‬
‫يبدو أن الجميع يعرفون وجهتهم‬
‫ويريدون بلوغها سريعًا.‬
‫حتى الجدات يقدن بسرعة 128،‬
‫128 كيلومترًا في الساعة.‬
‫اقتنيت كلبي الجديد (ستار) اليوم.‬
‫سيحظى بحب كبير."‬
‫انتقلت إلى شقة صغيرة.‬
‫كان لديّ طبق واحد وشوكة واحدة وملعقة واحدة.‬
‫لا يُوجد فيها أثاث ولا سواه.‬
‫جلست هناك وفكرت، "حسنًا، هذا كل شيء."‬
‫"لا أصدّق أنني هنا.‬
‫فأنا قادمة من مدينة صغيرة معزولة،‬
‫وابنة لمدمن كحول.‬
‫عشت في عالم خيالي.‬
‫بالطلع لا ألوم والديّ على طريقة تربيتي.‬
‫أنا ممتنة لأنني اكتسبت صفات كثيرة جيدة‬
‫إضافةً إلى السيئة.‬
‫أنا ناجية.‬
‫قبلاتي، (باميلا)."‬
‫"منزل والدي (باميلا)"‬
‫عادةً يكفي… لا أظن أننا بحاجة إلى المزيد.‬
‫لا، هذا جيد في الواقع، حجمه جيد.‬
‫هذا بالطبع ليس طعامًا نباتيًا.‬
‫أين فساتينك الضيقة الجميلة؟‬
‫لم يعد أحد بحاجة إلى رؤية جسدي بعد الآن.‬
‫فساتينك شفافة أصلًا.‬
‫لكن مفاتني بتلك الفساتين تبدو أصغر مما هي.‬
‫تحدثت أمي دومًا عن الجمال والشعر‬
‫ومستحضرات التجميل ونحو ذلك.‬
‫وقد علمتني كيف أصبغ شعري‬
‫بمنتج من الصيدلية.‬
‫إنها على بُعد دقيقتين.‬
‫كل شيء في "ليدي سميث" يبعد دقيقتين،‬
‫حتى مع الازدحام المروري.‬
‫ثمن العبوة خمسة دولارات،‬
‫وأصبغ شعري بنفسي في خلال 20 دقيقة.‬
‫لون أشقر إسكندنافي، هذا المطلوب.‬
‫أنا على طبيعتي باستثناء الشعر الأشقر‬
‫والثديين الاصطناعيين والحذاء البلاستيكي.‬
‫لم يسبق لي أن جلست مقابل ضيفة وقلت،‬
‫"هلا تحدثنا بإيجاز عن ثدييك؟"‬
‫ما هما؟ من هما؟ ذانك اللذان أرافقهما؟‬
‫قلت دومًا إن لثديي مسيرة مهنية،‬
‫وأنا أرافقهما وحسب.‬
‫أتريدون رؤيتهما؟ أنا أمزح!‬
‫لن ترغبوا في رؤيتهما الآن، فمنظرهما سيئ.‬
‫- أين جمّلت ثديي؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا سؤال شخصي! لكن يمكننا التحدث عن هذا.‬
‫لم أجد الكذب أو إخفاء الأمور في المقابلات.‬
‫لذا كنت أجيب الناس حين يسألونني‬
‫إن كنت قد أجريت جراحة تجميلية أو نحوها.‬
‫وقد جعل هذا البقية يحذون حذوي.‬
‫- لكنك لم تفتقري إلى الجمال، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫أذكر أنني كنت في صالة رياضية‬
‫في قصر "بلاي بوي"،‬
‫وكانت النساء يقلن،‬
‫"انظرن إلى أجساد هؤلاء النسوة!‬
‫إنها مذهلة!"‬
‫أذكر أنني كنت مع "كيمبرلي هافنر"،‬
‫وهي متزوجة بـ"هافنر"،‬
‫فقالت، "أجرين جميعهن جراحة تجميلية."‬
‫فقلت، "حقًا؟ أين يمكنني تسجيل اسمي؟"‬
‫وكان هذا ما حدث.‬
‫خيارات وليدة اللحظة.‬
‫لم أفكر كثيرًا في أي شيء.‬
‫كنت أفكر، "لا أعرف لم يهتم الناس جدًا بثديي‬
‫إذ لم يكونا جديرين بالاهتمام."‬
‫لكنني كنت ساذجة جدًا.‬
‫وأظن أن قول الحقيقة حينها‬
‫كان مثيرًا جدًا للأعصاب.‬
‫فحين يسألني أحدهم كنت أجيب، "أجل."‬
‫هل أجريت جراحة تجميلية؟‬
‫- أجل، هاتان حشوتان يا "لاري".‬
‫- حقًا؟‬
‫- جديًا، ثدياك محشوان؟‬
‫- أجل.‬
‫كان الأمر مزعجًا، لأنني لم أكن أصدّق.‬
‫أيُعقل أن نتحدث عن هذا مجددًا؟‬
‫لكن عليّ تقبّل الأمر ومسايرته.‬
‫أجل.‬
‫هذه مجوهرات جميلة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫كُتب الكثير…‬
‫- إنها تنظر إليّ…‬
‫- تضع يديك بهذا الشكل.‬
‫- كأنك تقول "كُتب الكثير".‬
‫- لم أتعمد فعل ذلك.‬
‫من تريدين أن تكوني، ولماذا؟‬
‫يمكن أن أكون أنت.‬
‫- لماذا تريدين أن تصبحي أنا؟ أشعر بالفضول.‬
‫- كي أعذّبك، وأسألك عن حشواتك.‬
‫أقبل بهذه الإجابة.‬
‫لا أفهم كيف يكون هذا مثيرًا إلى هذا الحد.‬
‫أظن أنه من غير اللائق طرح‬
‫هذه الأسئلة على النساء.‬
‫يُفترض وجود حدود يجب ألّا يتجاوزها الناس.‬
‫تمنيت دومًا أن أتمكّن من فعل شيء‬
‫يكون مثيرًا لاهتمام الناس‬
‫أكثر من جسدي.‬
‫أتيت إلى هنا حين بدأت العمل مع "بلاي بوي"،‬
‫أي جميع معارفي‬
‫التقيتهم بسبب عملي في "بلاي بوي".‬
‫من يدري؟ لعلي أصبح ممثلة يومًا ما.‬
‫"21 مايو 1991.‬
‫أضع خطة عمل لمسيرتي المهنية الآن.‬
‫أظن أنني بقيت متوقفة لوقت طويل.‬
‫حانت لحظة تألقي.‬
‫ليس بصفتي رمزًا جنسيًا، بل بصفتي ممثلة."‬
‫كانت "بلاي بوي" أشبه بوكيلتي في ذلك الحين.‬
‫كان يتصل الناس بـ"بلاي بوي" لطلبي للعمل.‬
‫اتصلوا وقالوا،‬
‫"هل تودين خوض تجربة أداء لـ(باي واتش)؟"‬
‫تعلّق الأمر بحلم "كاليفورنيا".‬
‫كنت فخورًا بكوني نجم "باي واتش"،‬
‫والذي هو مسلسل أسبوعي‬
‫عن رجال ونساء شجعان يُدعون المنقذين.‬
‫حاولوا دومًا إقناعي‬
‫للتقدم لتجربة أداء في "مارينا ديل راي"،‬
‫والتي بدت غريبة جدًا وبعيدة.‬
‫قلت لنفسي، "تبدو بعيدة جدًا، لن أذهب."‬
‫فتجاهلت الأمر ببساطة.‬
‫عرفت أنا و"سوزي" أنها المنشودة،‬
‫وقد ألغت موعدنا 11 مرة!‬
‫واصلنا الذهاب إلى تجارب الأداء قائلتين،‬
‫"هناك فتاة يجب أن تروها يا رفاق."‬
‫سألوني، "هل أنت (باميلا أندرسون)‬
‫المشهورة بإلغائها دومًا للمواعيد؟"‬
‫فأجبت، "أجل."‬
‫وكانت مفعمة جدًا بالحيوية،‬
‫وشخصيتها قوية جدًا.‬
‫كانت المنشودة.‬
‫"(باي واتش)"‬
‫وهكذا انطلقت "سي جيه".‬
‫"(باميلا أندرسون)"‬
‫تصوير!‬
‫كان "باي واتش" أول عمل لي في التمثيل.‬
‫لن أقول إنه كان جيدًا.‬
‫إذ لم أكن أعرف ماذا أفعل.‬
‫آسفة يا "ميتش"،‬
‫لكنني فُوجئت برؤيتك تقف هناك.‬
‫ليس بقدر ما فُوجئت أنا.‬
‫كيف حالك يا "سي جيه"؟‬
‫كيف حال "لاري"؟‬
‫سأرميك مجددًا في النهر إن ذكرت اسمه مجددًا.‬
‫كانت ملاحظات المخرج كالتالي،‬
‫"تظاهروا بأن الموقف حقيقي. تصوير!"‬
‫تماسك!‬
‫حين لا ينجح مشهد ما، كانوا يقولون،‬
‫"المزيد من النوارس!"‬
‫كان عامل جذب الطيور‬
‫يخرج حاملًا البسكويت على مقلاع،‬
‫وكان يقذف البسكويت في الهواء.‬
‫أخيفوا الطيور من فضلكم. أخيفوها.‬
‫كنا نستمتع بوقتنا، لم نصدّق أننا كنا نعمل،‬
‫فقد كنا نذهب إلى الشاطئ يوميًا‬
‫ونتقاضى أجرًا لقاء ذلك.‬
‫لم ندرك أن المسلسل كان ينال شهرة كبيرة.‬
‫بالنسبة إلى المشاهدين،‬
‫هناك مسلسل ينفرد بمستوى كامل لوحده.‬
‫إنه المسلسل التلفزيوني الأشهر في العالم.‬
‫من أوائل المسلسلات الأمريكية‬
‫المعروضة في "الصين".‬
‫يُدبلج "باي واتش" بلغة الماندرين‬
‫مع أنه لا يحتاج إلى ترجمة كثيرة.‬
‫إذ يمكنكم مشاهدة المسلسل من دون صوت.‬
‫فلم يعتمد في الواقع على القصة.‬
‫وحين يتعلق الأمر بما يسر الناظرين،‬
‫فقد كانت "باميلا أندرسون" الأفضل في ذلك.‬
‫حوّلت الركض بالحركة البطيئة إلى فن قائم.‬
‫من الصعب جدًا تعلّم الركض بالحركة البطيئة.‬
‫كانت جاذبيتها تشع.‬
‫وأدركنا أن هناك شيئًا مميزًا في "باميلا".‬
‫"باميلا"!‬
‫كان الذهاب إلى "أوروبا"‬
‫للترويج لـ"باي واتش" جنونيًا.‬
‫تدافع الناس وسقطوا عن السلالم المتحركة.‬
‫أذكر أنني نظرت خلفنا وقلت، "من هنا؟"‬
‫لقد رأيتها!‬
‫إنها أجمل مما تبدو عليه في التلفاز!‬
‫ضيفتي الأولى تحوّلت إلى نجمة عالمية‬
‫في مسلسل "باي واتش".‬
‫رحّبوا معي بـ"باميلا أندرسون"!‬
‫"باميلا أندرسون".‬
‫إحدى أشهر النجوم في العالم.‬
‫"باميلا أندرسون" الجميلة.‬
‫"مرحبًا يا أمي،‬
‫سُررت بالتحدث إليك أخيرًا هذا الصباح.‬
‫آمل أن يكون هذا عامًا رائعًا‬
‫لجميع أفراد عائلتنا.‬
‫ربما سأتمكن قريبًا من شراء منزل لكم.‬
‫هذا حلمي.‬
‫سأعمل بجد كبير من أجل تحقيقه."‬
‫أسرع يا عزيزي!‬
‫"(دان هايهورست)، زوج (باميلا)"‬
‫أمتلك هذا العقار منذ وقت طويل،‬
‫وقد هجرته لـ25 عامًا.‬
‫لذا أصبح متعفنًا ومتهالكًا.‬
‫لكنني عرفت أن عليّ العودة إلى المنزل‬
‫حين يكبر والديّ للاعتناء بهما.‬
‫ثم انتشر "كوفيد" وقررت البقاء،‬
‫ثم شعرت بالملل وقلت لنفسي،‬
‫"يجب أن أبني المكان."‬
‫فجاء المقاولون واستلطفت واحدًا منهم.‬
‫بئسًا.‬
‫تزوجت يوم عيد الميلاد.‬
‫لكنه رجل كندي صالح، تقليدي.‬
‫شعرت بأنني ربما كنت بحاجة إلى تجربة ذلك.‬
‫أجل.‬
‫لا أعرف.‬
‫مجددًا، لا أعرف أحيانًا إن كنت حية أو ميتة.‬
‫لكن ربما كان هذا وقت عودتي إلى المنزل.‬
‫كسمكة سلمون تتكاثر وتعود إلى موطنها لتموت.‬
‫لا، أنا أمزح!‬
‫هذا مريع.‬
‫عام 1990.‬
‫ماذا؟‬
‫يا للهول! من الممتع قراءة هذا!‬
‫كنت أعد كعكة لعيد ميلاد "ماريو" الـ33.‬
‫مضى وقت طويل على هذا.‬
‫"8 يناير 1990.‬
‫أفتقد (ماريو فان بي).‬
‫لا أريد سوى أن يحبني شخص واحد،‬
‫وأريد تدليله حتى إفساده.‬
‫أظن أنني أريده أن يكون (ماريو)."‬
‫استيقظت في منزل "ماريو"، وذهبت إلى منزلي‬
‫لتبديل ملابسي، ثم قصدت منزل (سكوت).‬
‫آسفة، هذا غريب.‬
‫لماذا عساي أكتب هذا؟‬
‫لتصنعي فيلمًا وثائقيًا يومًا ما، لا قدّر الله،‬
‫وتعرفي كم كنت ساقطة!‬
‫واعدت بعض الممثلين الآخرين،‬
‫لكن لفترة قصيرة فقط.‬
‫من واعدت أيضًا حين وصلت إلى هناك؟‬
‫عدد كبير من الرجال.‬
‫حسنًا، "سكوت بايو".‬
‫قد أشتري سيارة "هيونداي"،‬
‫من والد "سكوت"، لقاء خمسة آلاف دولار.‬
‫غضب جدًا لقيادتي سيارة "سكوت" الـ"مرسيدس"،‬
‫وقال إنني لا أستحق سيارة "مرسيدس" بعد،‬
‫وإن عليّ قيادة سيارة من فئة "هيونداي".‬
‫لم يكن لطيفًا معي.‬
‫- "دين كاين"؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫أجل، لكنني لا أظن أن علينا التحدث عن هذه.‬
‫"إريك نيس"؟‬
‫أجل، كنت أواعد "إريك نيس".‬
‫لا أعرف حتى لماذا انتهت علاقتنا.‬
‫لكنك الآن مغرمة جدًا برجل فرنسي. "يا إلهي!"‬
‫- ما اسم الرجل الفرنسي؟‬
‫- "ديفيد شارفيه".‬
‫- "شارفيه"؟‬
‫يبدو أنه المنشود.‬
‫- إنه حب حياتك.‬
‫- إنه حب حياتي بالتأكيد.‬
‫"18 ديسمبر 1992.‬
‫لم يعد (ديفيد) ينام معي في الغرفة نفسها.‬
‫أعرف أنها نهاية علاقتنا.‬
‫لن أتزوج أبدًا، بتّ أعرف هذا الآن.‬
‫ربما سأعيش مع والديّ‬
‫حين أكبر في السن لنموت جميعًا معًا.‬
‫بقي (ستار) معي على الأقل.‬
‫توقفنا أخيرًا عن تصوير "باي واتش" حتى مايو.‬
‫خضت في فترة التوقف عن العمل مغامرة رائعة.‬
‫لكنني أحب التصوير على الشاطئ وفي المحيط.‬
‫هذا يمثّلني.‬
‫يمثّل (باميلا) كاملةً."‬
‫بُنيت شخصية "سي جيه باركر" على أساس شخصيتي.‬
‫كانت هيبية وشاعرية.‬
‫أظن أنني واقعة في الحب يا "ميتش".‬
‫بحقك يا "سي جيه"، ليس مجددًا!‬
‫لقد قابلت الشاب للتو.‬
‫لا أعرف، إنه يُخرج مني مشاعر‬
‫لم أكن أعرف أنها فيّ.‬
‫- هذا ما تقولينه كل مرة!‬
‫- لا، الأمر مختلف هذه المرة.‬
‫"(كيلي سلايتر)"‬
‫قابلت "كيلي سلايتر" حيث نصوّر "باي واتش".‬
‫لقد كان حبي الكبير في الواقع.‬
‫كان لطيفًا وطيبًا جدًا معي.‬
‫ها هو "كيلي".‬
‫عندما كان لديه شعر.‬
‫وسيم جدًا.‬
‫إنه وسيم بلا شك.‬
‫واعدت "كيلي" طوال الوقت.‬
‫جمعتني علاقة بـ"كيلي" بين الكثير من أحبّتي،‬
‫والكثيرات من حبيباته أيضًا،‬
‫لكنه لم يكن مرتبطًا بي فقط.‬
‫أريد أن أوجّه شكري لحبيباتي…‬
‫لحبيبتي ولأصدقائي.‬
‫كان محطمًا للقلوب بالتأكيد.‬
‫كان روحًا حرة، ولم يكن بوسع أحد تقييده.‬
‫لكن المرء لا يملك أحدًا.‬
‫لا يملك أحد أي أحد آخر،‬
‫وعلينا ترك الناس على طبيعتها.‬
‫أحيانًا تكون حياتهم أفضل… من دونكم.‬
‫"أفضّل علاقات الحب العاجلة‬
‫على الحياة البائسة.‬
‫أحب أن أكون محبوبة وضعيفة ومعطاءة.‬
‫هذه الطريقة الوحيدة لعيش الحياة.‬
‫(الضعف)."‬
‫أحب عيش حياة شاعرية يوميًا.‬
‫أتذكّر أنني تحدثت إلى "سيلفستر ستالون"‬
‫ذات مرة.‬
‫عرض عليّ شقة وسيارة "بورش"‬
‫لأكون زوجته الأولى.‬
‫فقلت، "أيعني هذا وجود زوجة ثانية؟ لن أقبل"‬
‫فقال، "هذا أفضل عرض ستتلقينه يا عزيزتي،‬
‫أنت في (هوليوود) الآن."‬
‫أردت أن أقع في الحب بصدق،‬
‫ولم أرد ما هو أقل من ذلك.‬
‫"(لوس أنجلوس)، 1994"‬
‫ألقوا التحية!‬
‫كنت شريكة في ناد يُدعى "سانكتشواري".‬
‫كانت ليلة رأس السنة،‬
‫وكنت برفقة أعز صديقاتي، "ميلاني".‬
‫- "ميلاني"!‬
‫- مرحبًا!‬
‫وكان "تومي" هناك.‬
‫- "تومي لي" عازف في فرقة "موتلي كرو".‬
‫- العازف "تومي لي".‬
‫العازف في "موتلي كرو" بصورة الفتى الشقي.‬
‫قدمت للجميع مشروب "غولدشلايغر" للاحتفال.‬
‫لكن "تومي" ظن أنني قدمتها له فقط.‬
‫لذا قفز متجاوزًا الجميع‬
‫وجلس بقربي ولعق جانب وجهي.‬
‫ولعقت جانب وجه "ميلاني" وهلم جرًا.‬
‫بعد تلك الليلة، لم يتوقف الهاتف عن الرنين.‬
‫وكان يترك رسائل يقول فيها،‬
‫"لفتاي اسم، واسمه (كبير)."‬
‫لم أرد عليه.‬
‫كنت مشغولة جدًا في ذلك الوقت،‬
‫وكنت أصوّر كل يوم.‬
‫كنت أصوّر "باي واتش" وأصوّر لـ"بلاي بوي".‬
‫كنت في الخارج ذات يوم‬
‫حين رن الهاتف باستمرار،‬
‫فقلت، "ربما هذا مدير أعمالي."‬
‫قال "مرحبًا"، فأجبت، "(تومي)؟"‬
‫بدا حزينًا جدًا وقال، "مرحبًا".‬
‫قلت، "مرحبًا، آسفة لأنني تجاهلتك من قبل،‬
‫لكنني مشغولة الآن، إذ سأذهب إلى (كانكون)."‬
‫فقال، "من دوني؟"‬
‫قلت، "لا، لن تأتي إلى (المكسيك).‬
‫سأذهب أنا، لديّ جلسة تصوير."‬
‫فقال، "سأراك هناك."‬
‫فقلت، "لا، لا يمكنك المجيء."‬
‫قال، "سأكون هناك، سأجدك."‬
‫قلت، "تبًا!"‬
‫حين وصلت إلى هناك، قلت للجميع،‬
‫"إن اقترب شخص لديه وشوم من الفندق،‬
‫فلا تسمحوا له بالدخول."‬
‫نحن في "كانكون".‬
‫لا أصدّق!‬
‫"فبراير 1995"‬
‫سنذهب إلى هناك الليلة،‬
‫إلى ملهى "لا بوم"، يقع في مكان ما هناك.‬
‫وكان "تومي" يترك رسائل.‬
‫"أنا في (كانكون) الآن، أنزل في هذا الفندق.‬
‫أنا برفقة بعض أصدقائي،‬
‫سأبحث في كل الفنادق للعثور عليك."‬
‫شعرت بالتوتر وفكرت أخيرًا،‬
‫"أي أمر سيئ قد يحدث؟"‬
‫قلت، "سنغادر غدًا، لنتصل به‬
‫ونقض ليلة واحدة مع هؤلاء الرجال."‬
‫الكلمات الأخيرة الشهيرة،‬
‫"أي أمر سيئ قد يحدث؟"‬
‫ثم ذهبنا إلى "لا بوم".‬
‫كانت موسيقى التكنو قوية هناك.‬
‫دخلوا وسرت نحوهم، نظرت إلى صديقتي‬
‫أسألها، "أي منهم (تومي)؟"‬
‫لم أعرفه، كانوا كلهم يرتدون سراويل جينز‬
‫وقمصانًا بيضاء ويضعون سلاسل.‬
‫بدوا كلهم متشابهين.‬
‫فقالت خليلتي "أليكسس"، "إنه ذاك."‬
‫شربنا الشمبانيا،‬
‫ووضعنا حبوب "إكستاسي" في مشروبي،‬
‫ولم يسبق أن جرّبتها.‬
‫توسعت حدقتا عينيّ إلى هذا الحد.‬
‫عينايّ فاتحتان، فظننت أنهما تبدوان جميلتين.‬
‫وما حدث بعدها مشوش جدًا.‬
‫سعادة مشوشة قوية.‬
‫شعرنا بأننا لا نُقهر.‬
‫في وقت لاحق من الليلة، نظر إليّ وقال،‬
‫"أتريدين الزواج؟" فأجبت، "أجل."‬
‫فقال، "هل راودك شعور مثل هذا من قبل؟"‬
‫فأجبت، "لم يراودني هذا الشعور من قبل."‬
‫فقال، "حسنًا." وخلع خاتم صديقه ذا الجمجمة،‬
‫ووضعه حول إصبعي، وانتهينا.‬
‫بقينا في الحجرة لساعات نخطط لحفل زفافنا.‬
‫"لم أستطع أنا و(تومي) أن نفترق.‬
‫ففكرت، لم لا؟ بداية جديدة.‬
‫ستكون مغامرة.‬
‫ومنذ ذلك الحين كانت الحياة ضربًا من الخيال،‬
‫ضربًا من خيالي."‬
‫- مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫- مرحبًا يا حبيبي.‬
‫يتزوج الناس بعد قضاء عامين معًا، فيقولون،‬
‫"أحببتك الآن بما يكفي لنتزوج."‬
‫يتغير الجميع يوميًا.‬
‫لذا أظن أن عليكم التحلي بشجاعة كبيرة.‬
‫سنتزوج اليوم!‬
‫- أعرف.‬
‫- ما رأيك في هذا؟‬
‫مذهل!‬
‫أجل.‬
‫وبعد قضاء بضعة أيام معًا‬
‫في "كانكون"، تزوجنا.‬
‫مرحبًا أيتها الجميلة.‬
‫أقمنا حفلنا مع بعض الأشخاص‬
‫الذين كانوا برفقتنا في "لا بوم".‬
‫كانت إشبينتي‬
‫امرأة التقينا بها في الملهى تلك الليلة.‬
‫كنا مستلقين على الكراسي، نشرب "تشي تشي".‬
‫تزوجت مرتدية ثياب سباحة،‬
‫وكان "تومي" يرتدي سروال ركوب الأمواج.‬
‫أنا أكثر فتاة محظوظة في العالم.‬
‫زوجي الجميل.‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫لا أريد أن أكون بخيلًا،‬
‫لكن علينا إحضار الفودكا،‬
‫لأن ثمن هذه ثمانية دولارات.‬
‫كم الساعة الآن؟‬
‫الـ3:15 تقريبًا.‬
‫وشربنا زجاجتي شمبانيا.‬
‫- هل نفدت الفودكا؟‬
‫- زجاجة "كورونا" الصغيرة!‬
‫- "كورونا" الصغيرة!‬
‫أتذكّر أنني سألته، "ما كنيتنا؟"‬
‫فأجاب، "(لي)"، فقلت، "ظننت أن هناك‬
‫اسمًا بعد (لي)، (لي جونز) مثلًا."‬
‫فقال، "لا، هذا رجل آخر."‬
‫محبوبي!‬
‫إنني أصوّر مؤخرتك.‬
‫مرحبًا أيتها الفاتنة.‬
‫"تومي" كان مختلفًا‬
‫لعدم وجود أسرار وخيانة وألاعيب بيننا.‬
‫كان حبًا صادقًا وهائلًا من القلب إلى القلب.‬
‫هذه حبيبتي.‬
‫انظروا إلى أصابع قدمها.‬
‫مغطاة بالرمل.‬
‫لا، إنها تعجبني.‬
‫لا تزيليه.‬
‫قبّلني.‬
‫إلى اللقاء يا "كانكون".‬
‫لكنني كنت أواعد "كيلي سلايتر" حينها،‬
‫وكان يُفترض بي أن أذهب لرؤيته‬
‫في "فلوريدا" ولقاء عائلته.‬
‫قلت له في أول مكالمة إنني تزوجت،‬
‫فقال، "ماذا؟"‬
‫كان ذلك فظيعًا.‬
‫ثم في طائرة عودتنا إلى "لوس أنجلوس"،‬
‫أذكر أنني سألت "تومي"، "هل تحب البيض؟"‬
‫لم يكن أحدنا يعرف شيئًا عن الآخر.‬
‫وكانت في النهاية‬
‫أجمل وأغرب علاقة حب على الإطلاق.‬
‫وصلنا ووجدنا الكثير من المصورين.‬
‫كان الأمر جنونيًا.‬
‫"زفاف (باميلا) بثياب سباحة"‬
‫كان الجميع مصدومًا.‬
‫"باميلا" و"تومي" تزوجا‬
‫بعد قضاء أربعة أيام فقط معًا.‬
‫أربعة أيام من الغزل على شواطئ "كانكون".‬
‫الآن "تومي" و"بام" في أقصى درجات سعادتهما.‬
‫يعيشان نعيم حديثي الزواج.‬
‫قال البعض إن الزواج بـ"باميلا أندرسون"‬
‫سيكون له تأثير مهدئ‬
‫على أسلوب عازف الروك "تومي لي" الجامح.‬
‫- قريبًا، نريد إنجاب الأطفال.‬
‫- أجل.‬
‫سننتقل اليوم.‬
‫"الـ7:31 صباحًا"‬
‫وشوم من هذه؟‬
‫انهض أيها النائم.‬
‫أنا أصوّر كل شيء.‬
‫غرفة نومي.‬
‫أغلقت الستائر مؤقتًا‬
‫بسبب المصورين المترصدين.‬
‫كنا نصوّر كل شيء حينها.‬
‫كانت لدينا كاميرات الفيديو دومًا.‬
‫"الـ10:31 صباحًا"‬
‫تملؤون الشريط وتخرجونه وتعنونونه،‬
‫ثم تحضرون شريطًا آخر وتعنونونه.‬
‫يسعدني أننا سجّلنا هذه اللحظات.‬
‫عليك أن تحبّلني.‬
‫أعرف.‬
‫إنني أحاول.‬
‫"مايو 1995، مهرجان (كان) السينمائي"‬
‫"(بارب واير)"‬
‫كنت أحضر مهرجان "كان" للمرة الأولى.‬
‫وذهبنا إلى هناك لنعلن عن فيلم "بارب واير".‬
‫كان دوري في "بارب واير"‬
‫الدور الحقيقي الوحيد الذي مثلته في فيلم.‬
‫جلّ المؤتمرات الصحافية هنا فيها نقاد أفلام‬
‫يطرحون أسئلة توضيحية عن فن صناعة الأفلام.‬
‫لكن لم تكن الحال كذلك في مؤتمر "باميلا".‬
‫أتحاولين حقًا أن تصبحي حبلى،‬
‫وكم طفلًا تريدين أن تنجبي؟‬
‫كم طفلًا نريد يا حبيبي؟ طفلين أو ثلاثة.‬
‫- طفلين أو ثلاثة.‬
‫- طفلين.‬
‫طفلين. أجل، لكننا نحاول.‬
‫كان فيلم "بارب واير" جنونيًا‬
‫قبل أن نصوّر مشهدًا واحدًا منه.‬
‫لكن بعد مهرجان "كان" السينمائي،‬
‫غيّروا كل شيء لظنّهم أنه سيُحدث ضجة.‬
‫فبدّلوا المخرجين والقصص الأساسية،‬
‫ولا أعرف حتى عما يدور أحداث الفيلم.‬
‫لا فكرة لديّ.‬
‫- سنصوّر.‬
‫تصوير.‬
‫عليّ تفجير رأسك حالًا.‬
‫كان لديّ صوت "بارب واير".‬
‫حاولت التحدث بنبرة منخفضة جدًا.‬
‫لا تقل لي حبيبتي.‬
‫قلت لنفسي، "يا إلهي، هذا مريع."‬
‫كنت أصوّر طوال الوقت.‬
‫كنت أصوّر "باي واتش" في النهار،‬
‫و"بارب واير" في الليل ونهايات الأسبوع.‬
‫كيف الحال؟‬
‫لكن في خلال تصوير "بارب واير"،‬
‫اكتشفت و"تومي" أنني حامل.‬
‫"الـ9:51 صباحًا"‬
‫كنا نجهّز غرفة الأطفال.‬
‫كنا متحمسين جدًا.‬
‫يا لظرافتها!‬
‫لم ننجب طفلًا من قبل،‬
‫لذا سأرى كيف سيغير هذا حياتي،‬
‫وكم سيستهلك من وقتي.‬
‫كان الجميع يقولون، "نعرف أنك حامل.‬
‫وستجب عليك ممارسة الملاكمة والركل‬
‫وارتداء مشد الخصر والعمل 18 ساعة يوميًا."‬
‫لكن هذا هو العمل وهذا ما يجب فعله.‬
‫فقلت، "حسنًا، بوسعي فعل هذا."‬
‫ها هما، تجتهدان في العمل.‬
‫أشعر بأنني محظوظة لتمثيل فيلم في مسيرتي.‬
‫أقصد، يسعدني أداء مشاريع أخرى.‬
‫"أنا متحمسة جدًا حيال مسيرتي المهنية.‬
‫أرغب فيها أكثر الآن.‬
‫سأبذل كل ما بوسعي في التمثيل.‬
‫لن أستسلم."‬
‫هذا دور شاق ومتطلب جدًا،‬
‫ولا يمكن فيه سوى العمل بجد.‬
‫والقدرة البدنية للمرء محدودة.‬
‫ذات مرة في موقع التصوير،‬
‫شعرت بأنني لست على ما يُرام.‬
‫دخلت وكان مظهرها مريعًا.‬
‫كانت شاحبة وترتجف بشدة.‬
‫انتهى بي المطاف في المشفى،‬
‫وقيل لنا إنني أجهضت.‬
‫أذكر أن "تومي" نام معي على سرير المشفى.‬
‫كنا محطمين تمامًا،‬
‫لأننا أردنا حقًا تأسيس عائلة.‬
‫"(أندرسون) و(لي) يفقدان طفلهما"‬
‫"(باميلا أندرسون) تعاني بسبب الإجهاض"‬
‫حين كنا نغادر المشفى،‬
‫كان المصورون يتبعوننا‬
‫وكنا فاقدين صوابنا بعض الشيء.‬
‫حاول "تومي" التهرب من المصورين.‬
‫حاولنا الانحراف لكن لم ينفع شيء.‬
‫فقلت له، "توقّف رجاءً."‬
‫ثم قلت لنفسي، "فليحدث ما يحدث!"‬
‫وفتحت الباب بقوة‬
‫وضرب بابي باب سيارة المصور.‬
‫فقدت أعصابي.‬
‫قفزنا على السيارة، ووضع "تومي" حذاءه‬
‫على زجاج السيارة الأمامي.‬
‫كان الوضع جنونيًا.‬
‫كنا نقول، "ليبتعد الجميع عنا."‬
‫كنت مستاءة جدًا بعد ذلك وعدت إلى العمل.‬
‫كان الجزء الأصعب‬
‫هو حين حاولنا العودة‬
‫إلى أجواء الفيلم وحالنا السابقة.‬
‫ثم ظهرت شائعات تقول إنك تتعاطين المخدرات…‬
‫لقد أجهضت.‬
‫لم تكن أصداء "بارب واير" جيدة.‬
‫لم تكن جيدة.‬
‫لذا يُعتبر أول فشل لك من نواح عديدة.‬
‫لم يحقق النجاح الذي توقعه الجميع‬
‫في شباك التذاكر.‬
‫لكن بعد الإجهاض،‬
‫لم أكن أفكر في "بارب واير".‬
‫"أنا مكتئبة جدًا.‬
‫فعلت ما كان متاحًا لي لتخفيف الألم.‬
‫لم يتسن لي الحزن لفقدان طفلي الأول.‬
‫أنا محطمة."‬
‫- لهذا…‬
‫- ما هذا؟‬
‫حفل عيد القديسين؟ كان هذا قبل "ديلان".‬
‫هذا عيد ميلاد "تومي" الـ37.‬
‫لا، لا…‬
‫- هل يجب أن يكون في وضع آخر؟‬
‫- متأكد من ذلك.‬
‫يجب أن يكون الثالث.‬
‫فقد كان الخيار الثالث فيما مضى.‬
‫- سنجرّب.‬
‫- أجل، ها هو.‬
‫- حسنًا، لنشغله.‬
‫- أجل، أظن ذلك.‬
‫"(براندون لي)، (ديلان لي)، ابنا (باميلا)"‬
‫عيد ميلاد مجيدًا.‬
‫نحن في فندق "ماينزبورو" حيث ننزل ونستمتع.‬
‫حافلة بطابقين!‬
‫"ديسمبر 1995"‬
‫صوّرت هذه اللقطة مرات عديدة.‬
‫دفعت للتو، الأمر…‬
‫نتعلّم أمورًا عن الجعة، وهذا ما أشربه.‬
‫- هذا جيد.‬
‫- الماء!‬
‫"الاسم: (باميلا لي)"‬
‫صوّرني وأنا حامل، صوّر بطني.‬
‫أخرجيه يا عزيزتي.‬
‫حملت منه مجددًا.‬
‫كنت سعيدة جدًا.‬
‫يبدو أن زوجتي تقضي وقتًا رائعًا.‬
‫هذا ليس يومًا جيدًا، أشعر بالغثيان.‬
‫تكون حالي رائعة في جميع الأيام الأخرى.‬
‫يُمنع تصوير "باميلا" في تلك الأيام.‬
‫إن لم تشرب أمك الشاي فستصرخ عليّ.‬
‫أنت تشربه، لذا أنا غاضبة منك بالفعل.‬
‫قبّلته.‬
‫- لم أعرف ماذا حدث.‬
‫- قبليني.‬
‫"(تومي).‬
‫هو الحب والجنس وموسيقى الـ"روك آند رول"،‬
‫إنه لطيف،‬
‫ولا تنسوا أنه موهوب وشاعري،‬
‫وسكير سيئ."‬
‫توّجيني.‬
‫"نحن طائشان ومتفائلان،‬
‫ولعل أسلوب حياتنا فريد من نوعه، ويناسبنا."‬
‫"21 ديسمبر 1995"‬
‫السمك ورقائق البطاطس مع الخل.‬
‫- ماذا أفعل بهذه؟‬
‫- ضعيها على ثدييك.‬
‫مذهل يا عزيزتي!‬
‫بحجم حلمتيّ تقريبًا.‬
‫أحبك.‬
‫كم تحبني؟‬
‫أجل.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫اكبسي زر التخفيت.‬
‫والآن اضغطي… لا.‬
‫بإبهامك الآن.‬
‫"الـ12:07" مساءً"‬
‫انظر ماذا فعلت بي.‬
‫"20 مارس 1996.‬
‫أتساءل كيف ستكون حياتنا.‬
‫أتحرق شوقًا للعب مع طفلنا."‬
‫- يشرب أبوك الجعة منذ الآن.‬
‫أجل، لأن أبوك متحمس جدًا الآن.‬
‫"هذه أنا!"‬
‫"براندون" هنا، يمكنني رؤية سرّتي هنا.‬
‫"أشعر بأن (براندون) يتحرك.‬
‫هذا غريب.‬
‫أحمل شخصًا صغيرًا في أحشائي، وهو يعتمد عليّ.‬
‫أحبه كثيرًا.‬
‫سأكون أفضل أم على الإطلاق."‬
‫جميع المصورين هناك.‬
‫إنهم مريعون.‬
‫نذهب لتصوير المصورين،‬
‫كانوا ينتشرون حول منزلنا.‬
‫متدلين من الأشجار، ينتظرون ولادة الطفل.‬
‫هذا جنون.‬
‫أجل، كان أمرًا مريعًا.‬
‫سيصبح أحدهم أبًا بعد يومين.‬
‫سيُولد "براندون" الليلة!‬
‫الأول من يونيو.‬
‫"الإثارة تحرقني."‬
‫هل سيخرج يا عزيزتي؟‬
‫لا أعرف.‬
‫"توشك أكثر تجاربي في الحياة جموحًا‬
‫على أن تحدث في منزلنا،‬
‫في غرفة نومنا.‬
‫ولادة طفلنا الجميل، (براندون توماس لي)."‬
‫"يونيو 1996"‬
‫"5 يونيو 1996"‬
‫مرحبًا أيتها الأم.‬
‫أهلًا يا عزيزي.‬
‫تهانيّ.‬
‫لقد أعددنا شطيرة "بوريتو" يا عزيزي.‬
‫"الـ8:48 صباحًا"‬
‫هذا نتاج مخاض طبيعي لـ17 ساعة.‬
‫مرحبًا يا "براندون".‬
‫مرحبًا.‬
‫نحن أبوك وأمك.‬
‫إنه يلعب مع أبوه.‬
‫أنت أب يا عزيزي.‬
‫دخلنا حياة جديدة كليًا الآن.‬
‫"الـ9:10 صباحًا"‬
‫وُلد في الساعة الـ3:05.‬
‫بل في الـ3:02، على ما أظن.‬
‫كان الوقت متأخرًا جدًا، هذا كل ما أعرفه.‬
‫كانت مرحلة سعيدة جدًا من حياتي.‬
‫لكننا لم ندرك أن كل شيء يوشك أن يتغير.‬
‫حسنًا، قل "وداعًا يا رفاق."‬
‫وداعًا.‬
‫ننهي العمل على مهل.‬
‫بركة الكوي.‬
‫كانت هناك عمليات بناء جارية في منزلنا.‬
‫وكانت لدينا في المرأب خزنة بحجم ثلاجة.‬
‫كانت خزنة أسلحة.‬
‫كانت مخفية خلف جدار مغطى بسجادة.‬
‫وكان "تومي" يضع أسلحته هناك،‬
‫وكنت أضع فيها ثياب حفل زفافي،‬
‫بالإضافة إلى كل سدادات زجاجات الشمبانيا.‬
‫وأشياء معنوية وسخيفة كهذه.‬
‫مرحبًا يا سمو الرائعة.‬
‫كنا في المنزل ذات يوم،‬
‫وذهب "تومي" لإحضار شيء من الخزنة.‬
‫أتى وقال، "هذه مزحة، أليس كذلك؟‬
‫أين وضعت الخزنة؟"‬
‫كان ينظر إلى مساعدي "جون روبرتس" حينها.‬
‫قال "جون"، "هل أنت مجنون؟ لا فكرة لديّ."‬
‫فذهبنا إلى هناك ولم نجدها.‬
‫لم أعرف ماذا أفعل، اتصلت بالطوارئ.‬
‫"سرقة،‬
‫(تومي) و(باميلا)"‬
‫قدّمنا بلاغًا للشرطة.‬
‫"ذهب وماس وأغراض شخصية"‬
‫لكن لم يحدث شيء.‬
‫لم نكن نعرف متى سُرقت،‬
‫إذ أُجريت عمليات بناء في منزلنا‬
‫لفترة طويلة من الوقت.‬
‫أي ممكن أن تكون قد سُرقت‬
‫في خلال تلك الشهور الستة.‬
‫لذا لم نكن نعرف أنها كانت مفقودة.‬
‫لم نكن نعرف أن شيئًا من محتوياتها‬
‫سيلحق بنا الأذى.‬
‫إنني أصوّرك يا حبيبي!‬
‫لكن ذات يوم، وصلنا شيء عبر البريد.‬
‫كان ملفوفًا بورق بني.‬
‫فتحه "تومي".‬
‫كان شريط فيديو.‬
‫طلب "تومي" مني الصعود إلى الأعلى، وشاهده.‬
‫لم أشاهده حينها، ولم أشاهده قط.‬
‫صعد إلى الطابق العلوي لاحقًا‬
‫وقال، "سيكون هذا مزعجًا.‬
‫إنه شريط فيديو يعرضنا ونحن نمارس الجنس."‬
‫يا للهول!‬
‫أدركنا أن لديهم فيديوهاتنا المنزلية.‬
‫وكانت هذه لحظة إدراك المصيبة.‬
‫كنا حديثي الزواج.‬
‫أحبك يا "تومي".‬
‫أحبك!‬
‫كنا عاريين طوال الوقت‬
‫وصوّر أحدنا الآخر في العطلات ونحو ذلك.‬
‫كنا نتصرّف بحماقة تامة.‬
‫يطلق البوق بعضوه.‬
‫رجل موهوب.‬
‫ضمّوا كل ما أمكنهم من مقاطع عري‬
‫من شرائط التصوير المنزلي المختلفة‬
‫وجمعوها معًا.‬
‫أين أبوك؟‬
‫لكننا لم نعرف من أرسل الشريط.‬
‫ها أنا أصوّر.‬
‫"الـ10:51 صباحًا"‬
‫إن كان أحد يشاهد هذا، فاذهب إلى الجحيم.‬
‫إن كنتم قد سرقتم هذا الشريط،‬
‫فستذهبون إلى الجحيم.‬
‫لو كنت مكانكم لأطفأته وأعدته إلى مالكيه.‬
‫"الـ12:08 مساءً"‬
‫"براندون".‬
‫بعد ذلك بوقت قليل…‬
‫مرحبًا.‬
‫"(بوب غوتشيوني)، مؤسس مجلة (بنتهاوس)"‬
‫تلقينا رسالة من "بوب غوتشيوني"،‬
‫مؤسس مجلة "بنتهاوس".‬
‫عرض علينا شراءه.‬
‫قال، "سأعطيكم خمسة ملايين دولار نقدًا‬
‫لقاء حقوق نشر هذا الشريط."‬
‫فقلنا، "بئسًا لك! أعد إلينا شريطنا!"‬
‫لم يكن من المفترض أن يرى هذا أحد غيرنا.‬
‫لم تكن لدينا أدنى فكرة،‬
‫ظننا أن الأمر سينتهي إن استعدنا الشريط.‬
‫لم نعرف كيف نتعامل مع الأمر،‬
‫إذ لم يمر أحد من قبلنا بأمر كهذا.‬
‫لم يكن لدينا كتيب إرشادات عن كيفية…‬
‫استعادة الشريط أو التخلص من الأمر.‬
‫"أغسطس 1996"‬
‫بعد أسبوعين،‬
‫شاهد "تومي" الأخبار وأتى قائلًا،‬
‫"حسنًا، سيكون هذا مزعجًا بالنسبة إليك."‬
‫"(وام بام بام)!"‬
‫أخبرني بأن هناك امرأة في "تاور ريكوردز"‬
‫تنتحل شخصيتي،‬
‫نجمة إباحية توقّع نسخ شريط "بام" و"تومي".‬
‫"…فيديو إباحي يكشف كل شيء"‬
‫"متاح الآن، فيديو شهر عسل (بام) و(تومي)"‬
‫قرأنا الخبر في مجلات الفضائح وفي الجرائد.‬
‫انتشر الشريط.‬
‫"فيديو (لي) المنزلي في المتاجر"‬
‫"أول فيديو للبالغين! نسخة قوية"‬
‫"فيديو (تومي لي) المنزلي"‬
‫"فيديوهات منزلية جنسية"‬
‫إنه انتهاك فظيع.‬
‫نحن غاضبان ومجروحان ومستاءان.‬
‫"الفيديو الأكثر إثارة لهذا العام"‬
‫"فيديو شهر العسل"‬
‫نشعر بانتهاك شديد.‬
‫قرر أحد المختلين‬
‫إنتاج كميات كبيرة منه ونشره حول العالم.‬
‫"هل تشعر بالندم لاستغلال حيوات المشاهير‬
‫أو غير المشاهير؟"‬
‫لا، فلا أشعر بأننا فعلنا شيئًا سلبيًا.‬
‫"باميلا"، أيمكنك التوقف؟‬
‫قولي كلمة من فضلك يا "باميلا"…‬
‫بعد نشر ذاك الشريط المسروق،‬
‫تعرّضنا لضغط شديد.‬
‫لاحقنا مصوّرو المشاهير في كل مكان.‬
‫كانت أول ليلة نخرج فيها معًا‬
‫بعد أن أنجبت "براندون".‬
‫ذهبنا إلى ملهى "ذا فايبر روم".‬
‫كان والداي يعتنيان بـ"براندون".‬
‫"سبتمبر 1996"‬
‫كنا نغادر، وكانت الكاميرا أمام وجهي تمامًا.‬
‫- مهلًا!‬
‫- اغرب عن هنا!‬
‫مهلًا يا "تومي"!‬
‫اغرب عني!‬
‫اركب يا "تومي".‬
‫ثم رُششنا برذاذ الفلفل.‬
‫- كيف تجرؤ على رش رذاذ الفلفل…‬
‫- لم أرش شيئًا.‬
‫- أنت مدمنة مخدرات.‬
‫- كيف تجرؤ على فعل ذلك بي؟‬
‫أين ابنك في هذه الساعة من الصباح؟‬
‫- إنه مع أمي!‬
‫- أين طفلك؟‬
‫أين طفلك؟‬
‫إنه مع أمي! سأقتلك.‬
‫أيها الوغد!‬
‫تستحق هذا يا "تومي"! أنت وغد حقير!‬
‫أظن أننا لم نعرف كيف نتعامل مع هذا.‬
‫ومن يعرف أصلًا كيف يتعامل مع أمر كهذا؟‬
‫لكن كان علينا إبداء ردّ فعل،‬
‫كان علينا فعل شيء ما.‬
‫كان علينا أن نحاول الرد على الأقل،‬
‫فقد سُرق الشريط من منزلنا.‬
‫ويجب ألّا يُسمح لأحد بسرقة شيء من منزل أحد‬
‫ليبيعه بعدها على مرأى العالم بأسره.‬
‫سُرق شريط منّي ومن "تومي لي".‬
‫تبيعه الآن شركة "آي إي جي"‬
‫بشكل غير قانوني في أنحاء العالم‬
‫من دون موافقتي أو موافقة "تومي".‬
‫ولم نتلق مالًا أو نوقّع على اتفاقية‬
‫تخوّلهم بتسليع هذا الشريط.‬
‫بعدها، المحامي "إد مازري"،‬
‫الذي مثّل في فيلم "إيرين بروكوفيتش"،‬
‫تواصل معنا وقال إنه سيتولّى القضية.‬
‫ووافقنا.‬
‫"بام" و"تومي" كانا الضحيتين قطعًا‬
‫في قضية شريط "بام" و"تومي".‬
‫لا شك في ذلك.‬
‫استُغل الشريط في أنحاء العالم‬
‫ويجني الجميع مالًا منه.‬
‫ولا سيّما في هذه المرحلة من حياتي،‬
‫هذا رهيب بالتأكيد.‬
‫أشعر حقًا بأننا سننال منهم.‬
‫وسيدفعون ثمن هذا لأنه فعل غير قانوني.‬
‫وأريد أن أوضح أمرًا،‬
‫"بام" و"تومي" رفضا خمسة ملايين دولار نقدًا.‬
‫لم يرغبا في نشر ذاك الشريط.‬
‫"يُحقق في بيع فيديو منزلي"‬
‫لا أخوض هذه المعركة لنفسي فقط،‬
‫بل من أجل المشاهير الذين انتُهكت خصوصيتهم.‬
‫سأواصل الكفاح،‬
‫لا من أجلي ومن أجل ولديّ فقط،‬
‫بل من أجل إصدار قانون يجرّم ما يفعلونه بي.‬
‫كانت قضية كبيرة، قضية عن حق الخصوصية.‬
‫لذا كانت قضية مهمة لتشكل سابقة.‬
‫"أكتوبر 1997"‬
‫حين بدأت الجلسة، كنت حاملًا مجددًا.‬
‫كنت خائفة من أن الأمر‬
‫قد يؤثر على صحة طفلنا.‬
‫لم أكن أعرف أنني سأتعرّض لإهانة كبيرة.‬
‫أذكر أنني دخلت الغرفة،‬
‫كانت لدى جميع الرجال صورًا لي وأنا عارية.‬
‫قال المحامون ببساطة، "تعملين في (بلاي بوي)‬
‫أي ليس لديك حق الخصوصية."‬
‫وكان ذلك صادمًا بعض الشيء، لكن…‬
‫كانوا يطرحون أسئلة عن حياتي الجنسية.‬
‫ولم أنفك أفكر،‬
‫"كيف أتعرّض للاستجواب عن حياتي الجنسية‬
‫وعن ميولي وعن أعضاء جسدي‬
‫وعن مكاني المفضل للمضاجعة‬
‫والأمر يتعلق بملكية مسروقة؟"‬
‫جعلني ذلك أشعر بأنني امرأة مريعة.‬
‫كأنني مجرد قطعة من اللحم.‬
‫ويجب ألّا يعني لي الأمر شيئًا‬
‫لأنني ببساطة مجرد ساقطة.‬
‫لم يُظهروا تعاطفًا معي.‬
‫قالوا جميعًا، "إنها تعمل في (بلاي بوي)،‬
‫أي تحب التعري في العلن."‬
‫بدايةً، كان العمل في المجلة خياري.‬
‫كانت "بلاي بوي" مصدر تمكين لي.‬
‫لكن في هذه الحالة، بدا الأمر أشبه باغتصاب.‬
‫لا أقول هذا رغبةً مني‬
‫في ذكر أمر أليم من طفولتي،‬
‫لكن حين هاجمني ذلك الرجل واغتصبني،‬
‫ظننت أن الجميع سيعرفون.‬
‫راودني الشعور نفسه حينما سُرق الشريط.‬
‫وكانت الجلسات وحشية جدًا.‬
‫أذكر أنني نظرت إليهم وأنا أفكر،‬
‫"لماذا يكرهونني إلى هذه الدرجة؟"‬
‫"لماذا يكرهني هؤلاء الرجال البالغون‬
‫إلى هذه الدرجة؟"‬
‫لا أعرف كم يومًا استمرت الجلسات،‬
‫لكنهم أرادوا أن أعود إليهم باستمرار.‬
‫قلت لـ"تومي"، "لم يعُد بوسعي تحمّل هذا."‬
‫وكانت تلك سنوات من الكفاح.‬
‫أعرف أن بعض الناس سيقاتلون حتى الموت‬
‫من أجل ذلك، لكنني كنت حاملًا.‬
‫لم أرد أن يؤثر هذا على الطفل.‬
‫خضت و"تومي" تجربة إجهاض من قبل.‬
‫خشينا أن يحدث هذا مجددًا. ‬
‫لم نرد أن نعرّض حياة "ديلان" للخطر،‬
‫لأن الأمر كان يدمّرني.‬
‫لقد حطّمني تمامًا.‬
‫"25 نوفمبر 1997"‬
‫لكنني أغمضت عينيّ ووقعت الأوراق.‬
‫"التوقيع: (باميلا أندرسون لي)، (تومي لي)‬
‫(إنترنت إنترتينمنت غروب)"‬
‫"خسر الزوجان (لي) حقوق فيديوهما"‬
‫أسقطت عائلة "لي" قضيتها المرفوعة‬
‫ضد شركة الجنس عبر الإنترنت "آي إي جي".‬
‫الآن تعرض "آي إي جي" الفيديو،‬
‫والذي انتشر سريعًا‬
‫وأصبح متاحًا على العديد من مواقع الإنترنت.‬
‫كانت تلك بداية الإنترنت.‬
‫لم يخطر في بالنا شيء كهذا أبدًا.‬
‫لم نعرف أنه سينتشر حول العالم في لحظة.‬
‫كان أول فيديو سريع الانتشار عبر الإنترنت.‬
‫يمكن بيع عدد محدود من أقراص "دي في دي"،‬
‫أما حين يُنشر عبر الإنترنت فلا حدود له.‬
‫حقًا؟ هل سيراه العالم بأسره؟‬
‫"سيبقى المشاهير عراة على الإنترنت"‬
‫انضم الناس من أنحاء العالم للإنترنت‬
‫لمشاهدة شريط "أندرسون" و"لي" الجنسي،‬
‫ما تسبب بزحام اتصال في عدة مواقع.‬
‫- أكثر لحظاتهما حميمية…‬
‫- لاقت اهتمامًا واسعًا عبر الإنترنت.‬
‫- يشاهده ملايين الغرباء…‬
‫- أصبحت العلاقات الخاصة الآن سجلًا عموميًا.‬
‫لم نجن فلسًا منه.‬
‫وأكره حين يقولون إننا أجرينا تسوية.‬
‫لم نجر أية تسوية،‬
‫كنا نقول لهم أن يغربوا عنا.‬
‫إن شاهده أحد، إن اشتراه أو باعه أحد،‬
‫فهذا تصرف يثير الشفقة.‬
‫لا يمكن تقدير مبلغ مالي‬
‫ليعوّضني عما شعرت به من ألم ومعاناة بسببه.‬
‫التحقوا بالركب، فالجميع يسخرون منا…‬
‫يسخرون منكما؟ ما الذي تقولينه؟‬
‫أنا مصدوم.‬
‫"تومي لي" و"باميلا"… "باميلا" و"تومي لي"…‬
‫كنت مادة للسخرية‬
‫لعديد من النكات في البرامج الحوارية.‬
‫كان هذا مهينًا جدًا.‬
‫هذا ليس مضحكًا.‬
‫- هذا ليس مضحكًا، لقد دمرنا الأمر.‬
‫- اسمعي…‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل!‬
‫إن أحبوا المرء بطريقة معيّنة، فلن تتغير.‬
‫أحبّوني على هيئة شريط جنسي،‬
‫وستكون هذه صورتي لديهم دومًا.‬
‫- لديّ محتواه على قرص.‬
‫- حقًا؟‬
‫من أجل الحصول على صورة واضحة!‬
‫هل نُشر على الأقراص؟‬
‫- أنُشر على الأقراص؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا مثير للشفقة.‬
‫شعرت بعد ذلك بأنه عزز صورة الكرتون أيضًا.‬
‫كأنني أصبحت رسمًا كاريكاتيريًا.‬
‫أظن أن ذلك كان انحدار صورتي أيًا كانت.‬
‫- أشهر رموز الجنس في العالم.‬
‫- أتعرفون جزئي المفضل من الفيديو؟‬
‫- أليس مهبلها الأجمل؟‬
‫- عضو يخترق فرجها…‬
‫…صورة تعرضها بسعادة على شاشة التلفاز…‬
‫كان الأمر لديّ مختلفًا عما كان لديه.‬
‫"تومي" نجم روك.‬
‫يشكّل هذا إضافةً إلى صورة الجنون ونحوها.‬
‫لكنني عرفت في تلك المرحلة‬
‫أن مسيرتي المهنية انتهت.‬
‫- لطالما أحببت القصص الخيالية.‬
‫- هل تريدين أن تكوني ممثلة جادة؟‬
‫- أنا ممثلة جادة.‬
‫- أعني…‬
‫فكرت في أنه بوسعي أن أحظى‬
‫بمسيرة مهنية أكثر جدية.‬
‫لكن كان عليّ بناء مسيرة جديدة‬
‫من حطام سابقتها.‬
‫ثم نُسف كل شيء بعد ذلك.‬
‫لست على ما يُرام.‬
‫أريد التعبير عن الأمر بأفضل صورة ممكنة،‬
‫لأنه صعب.‬
‫تتساءلون أحيانًا لماذا تتحدثون‬
‫عن الأمر من جديد،‬
‫لكنه جزء مما نفعله…‬
‫التحدث عن الأمر مرة أو مرّتين يبث الارتياح.‬
‫حين يكون بأسلوبكم الخاص.‬
‫بأسلوبي الخاص.‬
‫جعلت الماضي شاعريًا.‬
‫ومع تحدثنا عن الأمر الآن،‬
‫تذكرت تفاصيل كانت علامات تحذير قوية.‬
‫لكن إن لم أفكر فيها كثيرًا،‬
‫أظن أن علاقتنا كانت مثالية.‬
‫يأتي "تومي" كل يوم.‬
‫يأتي إلى هنا كل يوم،‬
‫لقد انتقل إلى مقطورتي.‬
‫عند تصوير "باي واتش"، كنت أجلس في مقطورتي،‬
‫كان يتسلل إليها لقضاء وقته مع زوجته.‬
‫كان "تومي" غيورًا جدًا.‬
‫ظننت الأمر ظريفًا.‬
‫ظننته ظريفًا، وظننت أن هذا معنى الحب.‬
‫هذا شاعري جدًا.‬
‫"هذا موسمي الأخير في (باي واتش).‬
‫كان عليّ تقبيل (ديفيد تشوكاتشي)،‬
‫لكنني لم أخبر (تومي).‬
‫فقد أعصابه.‬
‫أتى وحطّم مقطورتي في موقع التصوير.‬
‫خرق خزانة بقبضته.‬
‫اعتذرت من عدم إخباره،‬
‫أو بالأحرى، عن الكذب، كما قال،‬
‫وأخبرته بأن هذا لن يتكرر."‬
‫عرف دومًا متى عليه القدوم.‬
‫كان يتفقد جداول العمل.‬
‫كان يرى المشهد الذي ستمثل فيه.‬
‫من الأرجح أنه كان يقرأ النص‬
‫ويأتي في أوقات مشاهدها،‬
‫حيث تكون لديه فرصة للاستياء.‬
‫طاقم "باي واتش"…‬
‫كانوا يغيرون الحوار والمشهد‬
‫إن رأوا "تومي" قادمًا.‬
‫كان دومًا أمام عينيّ وخلف الكاميرا.‬
‫كان "تومي" موجودًا دومًا.‬
‫كان ذلك مبالغًا فيه.‬
‫كنت أعمل دومًا.‬
‫وكان لدينا طفلان جميلان،‬
‫لذا كنت مشغولة بهما.‬
‫وأظن أن "تومي"‬
‫عانى قليلًا اكتئاب ما بعد الولادة.‬
‫مرحبًا يا "ديلان"! عيد حب سعيد!‬
‫هذه الأزهار التي أحضرها أبوك لأمك.‬
‫"فبراير 1998"‬
‫في ليلة مريعة، راح "تومي" يضرب الأرض بعنف.‬
‫كان "براندون" يبكي في قفص اللعب‬
‫وكنت أحمل "ديلان".‬
‫لكن راح "تومي" يقول، "أريد استعادة زوجتي."‬
‫لم أعرف ماذا أفعل حينها،‬
‫وقلت، "أحتاج إلى بعض المساعدة هنا."‬
‫قلت، "يجب أن تنضج،‬
‫لم يعد الأمر مقتصرًا عليك."‬
‫ولم يسبق حينها أن تحدثت إليه‬
‫بهذه الطريقة من قبل، أبدًا.‬
‫لم أعرفه، لقد فقد أعصابه تمامًا.‬
‫ثم رحت ألهث وأنا خائفة.‬
‫كان "براندون" يرتجف ويصرخ ويمسك بقدمي.‬
‫فاتصلت بالطوارئ، وأبعدت السماعة.‬
‫"اتُهم (تومي لي)‬
‫بإساءة معاملة زوجته وطفليه"‬
‫اعتُقل "لي" من منزل الزوجين في "ماليبو"‬
‫واتُهم بإساءة معاملة زوجته وطفليه.‬
‫يُزعم أنه ركل زوجته‬
‫بينما كانت تحمل ابنهما الرضيع.‬
‫كانت الإصابات الملاحظة على "باميلا"‬
‫إصابة في الذراع الأيمن،‬
‫وظفر مكسور، ونزف في تلك اليد أيضًا.‬
‫كما لاحظنا احمرارًا في منطقة أسفل ظهرها.‬
‫عُرض عليها تلقي العلاج الطبي، لكنها رفضت.‬
‫أُطلق سراح عازف الروك‬
‫بكفالة قدرها نصف مليون دولار،‬
‫لكنه ممنوع من الاتصال‬
‫أو الاقتراب من زوجته.‬
‫أفتقد عائلتي كثيرًا‬
‫ويؤسفني جدًا ما يحلّ بنا.‬
‫لم أضرب "باميلا" قط.‬
‫الإمساك بامرأة وهزها‬
‫ليس بالأمر الجيد أيضًا.‬
‫لكن هذا ما حدث.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫ما الذي دفعك في أثناء غضبك‬
‫إلى المهاجمة الجسدية؟‬
‫الضغط كبير.‬
‫مررنا بالكثير، كانتشار الشريط الجنسي‬
‫واكتئاب ما بعد الولادة‬
‫ومولودين صغيرين.‬
‫أصبح مقام "تومي" الثالث الآن‬
‫بعد أن كان الأول.‬
‫لا أدري كيف أتعامل مع هذا.‬
‫تراكمت جميع هذه الأمور، بالإضافة إلى رجل…‬
‫نشأ الشجار كله في تلك الليلة،‬
‫لأنني كنت أريد بعض الحب.‬
‫اعتُقل "تومي لي"، عازف طبول "موتلي كرو"،‬
‫مكبلًا بالأصفاد‬
‫بعد أن حُكم عليه بالسجن لستة شهور.‬
‫أنا سعيدة بأنه تحمّل مسؤولية هذا.‬
‫أظن أنها الخطوة الأولى نحو الشفاء.‬
‫أتظنين أنه يستحق السجن لستة شهور؟‬
‫فيم فكرت، وأنت في السجن،‬
‫نظرًا إلى كون "ديلان" في سادس أو سابع أسبوع‬
‫من عمره بين ذراعي "باميلا" في أثناء تهجّمك؟‬
‫ففي سن ستة أسابيع أو سبعة،‬
‫كان ممكنًا أن يتركك القدر‬
‫بابن واحد بدلًا من اثنين.‬
‫هل خطر هذا في بالك قط؟‬
‫ليس في أثناء التهجم.‬
‫لكن بعد ذلك، بالطبع.‬
‫إن أُتيحت لك الفرصة للاعتذار، هل ستعتذر؟‬
‫لقد اعتذرت.‬
‫اعتذرت عدة مرات.‬
‫حاولت إنهاء الزواج، ولم يرد ذلك.‬
‫أحتفظ بجميع رسائله‬
‫التي أرسلها إليّ من السجن.‬
‫تتخيلون أنفسكم هنا مع الجميع،‬
‫"براندون" و"ديلان" و"تومي" و"باميلا"، أجل.‬
‫أعرف أنني لا أستطيع قراءتها الآن،‬
‫سيكون هذا قاسيًا عليّ، لا أعرف.‬
‫حارب بشدة من أجل أن نبقى معًا.‬
‫كان عليّ تقسيم قضية الطلاق‬
‫لأنه لم يرد توقيع الأوراق.‬
‫ظن أن بوسعنا اجتياز الأزمة،‬
‫لكنني أخذت طفليّ وقابلته بالرفض.‬
‫فذلك أمر كنت قد حسمت قراري حياله،‬
‫وهو أن ما يفعله مرفوض تمامًا.‬
‫أجل.‬
‫"29 يونيو 1996"‬
‫"لم أحب أحدًا إلى هذا الحد من قبل.‬
‫وأعني بذلك أنني أحببت روحه.‬
‫أشعر بأن جزءًا مني قد مات."‬
‫هذا وادي "سان فرناندو" هناك.‬
‫أين نحن؟‬
‫كنا نعيش حينها في منزل "واين غريتسكي".‬
‫لا أصدّق!‬
‫مرحبًا يا عزيزي!‬
‫أجل، أظن أنها كانت الفترة‬
‫التي انتقلت فيها.‬
‫ربما كان أبوك في السجن حينها.‬
‫أمر فظيع، أكره ذلك.‬
‫طابت ليلتك يا صغيري.‬
‫ها هو!‬
‫يبدو "ديلان" كالدمية!‬
‫"ديلان"، ابتسم يا عزيزي.‬
‫"11 أكتوبر 1998.‬
‫صغيري (ديلان)."‬
‫لا أرى "ديلان"!‬
‫- إنه هنا.‬
‫- يعتمر قبعة مثل جدّه.‬
‫"شعرت بأنني مجبورة على الكتابة لك‬
‫يا رجلي الصغير.‬
‫مررت بالكثير في خلال شهورك التسعة،‬
‫وأردت أن أكتب لك،‬
‫لتقرأ هذا ذات يوم وتفهم‬
‫ما الذي أوصلنا إلى هنا."‬
‫"ديلان"، لم تشاهد ذكريات طفولتك.‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫أحتفظ بهذا، منذ أن انتقلنا.‬
‫قل، "أنا (ديلي دو)."‬
‫- أنا "ديلي دو".‬
‫- وأنا أحبك!‬
‫أنا ظريف و"براندون" أشبه بالشيطان الصغير.‬
‫أجل، أعرف ذلك.‬
‫"(ديلان لي)، ابن (باميلا)"‬
‫"أبوك، (تومي لي باس)، وأنا،‬
‫تزوجنا بعد أن عرفنا بعضنا أربعة أيام.‬
‫الحب من النظرة الأولى."‬
‫هذا هاتفه في موقع تصوير "باي واتش"، يحب…‬
‫صدرية أمك.‬
‫أليست جميلة؟‬
‫"آمل أن يتمكن والداك‬
‫من أن يصبحا صديقين في النهاية.‬
‫لكنني أريدك أن تعرف‬
‫أنني أفضّل أن أكون وحيدة‬
‫على العيش مع تلك الإساءة مجددًا.‬
‫ستكون دومًا في مكان آمن."‬
‫كان الأمر صعبًا حين انفصلت و"تومي"،‬
‫ولم يريا أباهما كثيرًا.‬
‫أحاول أن أنام!‬
‫- اخرجي!‬
‫- لا تخاطب أمك بهذه الطريقة.‬
‫- هل تدفئ مؤخرتك؟‬
‫- أجل.‬
‫"(ديلان)، كنت مستلقيًا إلى جانبي‬
‫وأنا أكتب كلامي هذا على سرير أمك الكبير.‬
‫أحبك كثيرًا إلى حد أنني أبكي.‬
‫وبدموعي، وضعت علامة على جبهتك."‬
‫ماذا؟‬
‫ودّعا بحيرة "تاهو".‬
‫انظرا، ها هي الطائرة الخاصة،‬
‫طائرة "بوب سيغر".‬
‫لا تُوجد سوى ساقطة واحدة هنا.‬
‫"لا تُوجد سوى ساقطة واحدة هنا." لا أصدّق!‬
‫"علّمتني أمي الدرس الأهم في الحياة.‬
‫حين تتألم، لديك خياران،‬
‫إما تنغلق على نفسك وتصبح عنيفًا،‬
‫وإما تحب أكثر وتثابر.‬
‫الحب هو الطبيب الأعظم.‬
‫أختار الحب."‬
‫"مع حبي، أمك"‬
‫لطالما انجذبت للحيوانات.‬
‫شعرت بأن الحيوانات أجدر بالثقة من الناس.‬
‫وبعد حادثة الشريط المسروق،‬
‫شككت في كل شيء وكل أحد.‬
‫لم أشعر بأنني أحظى باحترام كبير.‬
‫"يقدّم الناس المشاريع لي دومًا،‬
‫لكنها غالبًا ما تكون أدوارًا جنسية."‬
‫وأحيانًا ما أُحصر في قالب شخصية كاريكاتيرية.‬
‫أجد نفسي أعيش بهذه الصورة أكثر من ذاتي.‬
‫"أريد المزيد.‬
‫أحتاج إلى المزيد.‬
‫أريد أن أكون فخورة بإنجازاتي."‬
‫كنت قد سئمت الحديث عن ثديي‬
‫وعن أحبّتي طوال الوقت.‬
‫"الفخذ، الأضلاع، الصدر، الكتفين"‬
‫لكن ظننت أنني إن ربطتها بالنشاط الحيواني‬
‫"ارفضوا الفراء"‬
‫أو بنشاط من أجل البيئة فسيكون لها معنى.‬
‫فتعاونت مع جمعية "بيتا" للرفق بالحيوان.‬
‫يقدّم فرع "ماكدونالدز" هذا‬
‫شطائر خالية من اللحم منذ فترة،‬
‫وهذا ليس بالأمر الجديد.‬
‫لكن الجديد هو ملصق "بيتا" الضخم هذا‬
‫عن "باميلا أندرسون"‬
‫الذي يحث سكان "نيويورك" على أكل الخضار.‬
‫"كونوا نباتيين"‬
‫النشاط مثير.‬
‫عليكم التحلي بالشجاعة واستغلال ما لديكم.‬
‫كيف حال برنامجك "في آي بي"؟‬
‫هل تجاوزت إيراداته الميزانية؟‬
‫أجل، لكنها لم تُنفق على ملابسي.‬
‫أجل، إذ توفرين المال من هذه الناحية،‬
‫وهذا بديهي، صحيح؟‬
‫تعلّمت كيفية حرف المواضيع.‬
‫"بالحديث عن هذا، لنتحدث عن…"‬
‫يزداد الطقس برودة، ربما يميل الناس‬
‫إلى ارتداء معاطف من الفرو.‬
‫لا أظن أن أحدًا سيرغب في ارتداء شيء‬
‫وهو يعرف أنه صُنع بعد قتل حيوان ما بوحشية.‬
‫في "لندن"، استغلت "باميلا" حفل توقيع كتاب‬
‫لطلب التوقيع على عريضة‬
‫لاستخدام فرو صناعي للقبعات التي يرتديها‬
‫الحرس الملكي في قصر "باكنغهام".‬
‫طلبت من المعجبين رد الجميل‬
‫لقاء كل توقيع قدمته،‬
‫بتوقيع عريضة "بيتا" للملكة.‬
‫طلبت مني "كوميدي سنترال" إجراء عرض ساخر‬
‫وقلت إنني موافقة فقط إن تبرّعوا‬
‫بـ250 ألف دولار لـ"بيتا".‬
‫نحبك يا "بام"، شكرًا على دعوتي لفعل هذا.‬
‫شكرًا لموافقتك على التعرض للسخرية‬
‫أمام الكاميرا مرة أخيرة.‬
‫كان ذلك بذيئًا جدًا، لم يكن حس الفكاهة‬
‫الذي أميل إليه أبدًا.‬
‫كان السبب وراء مشاركتي في هذا‬
‫هو تحقيق منفعة لمنظمة "بيتا".‬
‫أريد أن أشكرهم على عملهم المذهل.‬
‫لكنني تمكنت رغم ذلك من التحدث‬
‫عن أمور تهمّني، فكان الأمر أشبه بمقايضة.‬
‫وسائل الإعلام قوية، وهي أداة.‬
‫كنت أتعرّض للإغاظة والسخرية على أي حال.‬
‫أردت استخدام هذا لصالح الخير.‬
‫"الكرملين، (موسكو)، (روسيا)، 2016"‬
‫عقدت تحالفًا مفاجئًا‬
‫مع الرئيس "فلاديمير بوتين".‬
‫لقد راسلته وطلبت منه‬
‫إيقاف استيراد منتجات الفقمة،‬
‫إذ كان يشكل 95 بالمئة من السوق،‬
‫وكان من الممكن أن يوقف هذا‬
‫صيد الفقمة في "كندا"،‬
‫وهو أحد أهدافي الكبيرة.‬
‫وقد فعل ذلك، جعل استيراد منتجات الفقمة‬
‫إلى بلده غير شرعي.‬
‫- صحيح.‬
‫- أجل.‬
‫ألديك علاقات مع "كوريا الشمالية"؟‬
‫- "كيم جونغ أون"؟‬
‫- لا.‬
‫ليس بعد.‬
‫حركة تقدمية ورحيمة.‬
‫أظن أن الوعي والتربية هما الأكثر…‬
‫تريد استخدام صوتها دومًا لخدمة الناس،‬
‫والحيوانات التي لا صوت لها.‬
‫قدّم عرضًا مذهلًا وسخيًا…‬
‫وقد أوصلها ذلك إلى أماكن مثيرة للجدل.‬
‫"(براندون لي)، ابن (باميلا)"‬
‫قد يواجه "جوليان أسانج"،‬
‫مؤسس "ويكيليكس"، عقوبة الإعدام‬
‫إن حُوكم وأُدين بتهمة‬
‫نشر أسرار الحكومة عبر "ويكيليكس".‬
‫قابلت "جوليان أسانج"‬
‫من خلال صديقتي العزيزة "فيفيان ويستوود".‬
‫مرحبًا يا سيدة "أندرسون"، كيف حاله؟‬
‫كنا نتحدث لنحو أربع ساعات‬
‫كلما أذهب إلى "لندن".‬
‫وكنت أقول إن الإنترنت سيئ،‬
‫فيقول، "لا، الإنترنت جيد،‬
‫إذ يمكنك عبره تعلّم كل ما تستطيعين.‬
‫لتتخذي بعدها قرارًا مستنيرًا."‬
‫بالنسبة إليّ، الكذب هو أشد الوسائل إيذاء.‬
‫من الجيد بالنسبة إليّ أن أعرف أن حياة أحدهم‬
‫تتمحور حول الحقيقة واكتشافها.‬
‫إنه يؤمن بالعدالة وبالنزاهة،‬
‫ويؤمن بفضح الحكومات لما يفعلونه حقًا،‬
‫ويحق للناس معرفة الحقيقة.‬
‫"أنا (جوليان أسانج)، حرروا (أسانج)"‬
‫أظن أنها لا تمانع الوقوع في المشاكل‬
‫من أجل هذه الأمور.‬
‫ودومًا ما أقول لها، "لا تفعلي هذا، أرجوك."‬
‫لم نعد نريد جذب هذا النوع‬
‫من الاهتمام بعد الآن.‬
‫نريد أن نحظى ببعض السلام.‬
‫- كيف حال العائلة؟‬
‫- بخير، الولدان بخير.‬
‫هل رأيا صورًا لك في "بلاي بوي" ونحو ذلك؟‬
‫لا!‬
‫لم أكن أفكر في أنني سأنجب أولادًا قريبًا‬
‫حين كنت أعمل في "بلاي بوي"،‬
‫وأنهم سيكبرون وسيكون الأمر‬
‫محرجًا بالنسبة إليهم.‬
‫فكرت دومًا في أنني سأخبرهما في سن مناسبة.‬
‫لكن لم تسنح لي الفرصة قط،‬
‫اكتشفا الأمر قبل أن أخبرهما عنه.‬
‫"ديلي".‬
‫"ديلان".‬
‫لكن شريط فيديو لوالديهما‬
‫وهما يمارسان العلاقة أمر مختلف تمامًا.‬
‫حين كنت طفلًا،‬
‫ظننت أن الجميع كانوا يعرفون عني وعن عائلتي‬
‫أشياء ما كان ينبغي عليهم معرفتها.‬
‫وكان الجميع يعرفون‬
‫هذا السر القذر عن عائلتي.‬
‫أذكر في المدرسة، إن أتى أحدهم على ذكر أمي،‬
‫كنت لا ألبث أن أضربه.‬
‫كان الغضب يعتريني.‬
‫ركلة جانبية ولكمة سفلية وضربة بجانب اليد.‬
‫ذات يوم بعد المدرسة،‬
‫أذكر أن "ديلان" أتى إليّ يبكي وقال،‬
‫"لماذا سجلت ذاك الشريط يا أمي؟"‬
‫فقلت، "جديًا؟ لم نسجل شريطًا جنسيًا."‬
‫- كيف انتشر الشريط؟‬
‫- لقد سُرق.‬
‫بدأت تسري شائعات‬
‫بأن "باميلا" و"تومي" دسّا الفيديو‬
‫لتعزيز شهرتهما.‬
‫ظن الناس أننا نشرنا الفيديو لسبب سخيف ما،‬
‫فقد أصبح توجهًا بعد ذلك أن يستخدم المشاهير‬
‫شريطًا جنسيًا لاكتساب الشهرة.‬
‫"لم تعد الفيديوهات الجنسية‬
‫تسبب فضائح للمشاهير"‬
‫ووضعنا ذلك في هذه الفئة.‬
‫"لم تعد الأشرطة الجنسية محرّمة"‬
‫وإلى يومنا هذا يقول الناس‬
‫إننا جنينا المال منه، وهذا لم يحدث قط.‬
‫لم أتلق فلسًا منه.‬
‫هل تندمين على عدم استثمار الشريط المسروق؟‬
‫لا، لم أكن لأستثمر الشريط أبدًا،‬
‫لا أندم على ذلك على الإطلاق.‬
‫حتى إن قدمتم لي مئات الملايين‬
‫ومليارات الدولارات ما كنت لأقبل بها، أبدًا.‬
‫هيّا يا "براندون"، ركز الآن.‬
‫لو حصلت على المال من الشريط‬
‫لكان الأمر مختلفًا.‬
‫هذا دليل صدقها، صحيح؟‬
‫"(ديلان لي)، ابن (باميلا)"‬
‫ضمن ذاك الشريط ملايين الدولارات للناس،‬
‫لكنها رفضته.‬
‫"24 ديسمبر 1999"‬
‫فلم يكن يهمها سوى أن تكون عائلتها بخير،‬
‫وأن أكون بخير.‬
‫لم تهتم بالمال قط.‬
‫أتمنى لو أنها جنت المال،‬
‫لجنت ملايين الدولارات‬
‫لو أنها وقّعت ورقة فقط.‬
‫لكنها بقيت من دون شيء بدلًا من ذلك،‬
‫وشاهدت مسيرتها المهنية تتبخر أمام عينيها.‬
‫كانت مديونة أغلب حياتها.‬
‫هل من الغريب أن يجني أناس المال منك؟‬
‫كان لديك ذلك الفيديو الأول،‬
‫والكثير من الفيديوهات المنزلية.‬
‫ولا تحصلين على الكثير من المال من…‬
‫لا أحصل على شيء من "بلاي بوي".‬
‫- ألم تجني مالًا إضافيًا من الفيديوهات؟‬
‫- لا.‬
‫أنت امرأة شهيرة جدًا،‬
‫ويُخيل إلى الجميع أن لديك أموالًا كثيرة.‬
‫يجني الكثيرون مبالغ طائلة مني.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫- لا تجيدين التعامل بالمال، أليس كذلك؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫يقول صديقي "ديفيد لاشابيل"‬
‫إنني أقل الأشخاص تدبيرًا في العالم.‬
‫لم أستطع استيعاب جزء العمل‬
‫المتعلق بالتسويق لنفسي بالتعري.‬
‫لست هذا النوع من الأشخاص‬
‫حين يتعلق الأمر بالمال.‬
‫أريد أن تعمل بطاقتي الائتمانية‬
‫والتمكن من تدريم أظافري فقط.‬
‫لكنني عشت خائفة طيلة سنوات.‬
‫كنت أقول حين أستخدم بطاقتي كل مرة،‬
‫"أرجو أنك فعّالة!"‬
‫لأنها أيضًا كثيرة العطاء.‬
‫تدعم الجميع دومًا،‬
‫الأجداد والأصدقاء وأفراد العائلة.‬
‫لم تهتم قط بكونها بخير.‬
‫تحرص دومًا فقط على أن يكون الجميع بخير.‬
‫- كيف حال "تومي لي"؟‬
‫- إنه بخير، نحن أشبه بعائلة.‬
‫أشبه بعائلة مختلة، على ما أظن،‬
‫لكنه يحب ولديه ويحب أحدنا الآخر.‬
‫- لماذا لا ترجعان معًا؟‬
‫- من يدري؟‬
‫فهناك أسباب معقدة كثيرة، صحيح؟‬
‫كانت أعوامًا 18 طويلة جدًا…‬
‫من الأبوة المشتركة.‬
‫- اذهب إلى القاعدة الأولى!‬
‫- رمية جيدة يا "براندون"!‬
‫لم يكن الأمر سهلًا دائمًا.‬
‫ولم يرق "تومي" لأي من شركائي قط.‬
‫كانوا يشعرون بالغيرة منه دومًا.‬
‫لذا لم يمنحنا ذلك الفرصة لنكون صديقين.‬
‫"ديلي"، أتريد الذهاب خلف القارب؟‬
‫- أريد النزول.‬
‫- تريد النزول إلى هناك؟‬
‫مهلًا، دع "بوب" يساعدك.‬
‫- أعرف كيف أفعل ذلك.‬
‫- دعني أساعدك، سأمسك بيدك.‬
‫أعرف كيف أفعل ذلك.‬
‫أعرف.‬
‫- أهذه "ديترويت"؟‬
‫- أهذه "ديترويت"؟ هذه "ديترويت".‬
‫هذا حين انتقلنا إلى "ديترويت".‬
‫انتقلنا إلى "ديترويت" في مرحلة من حياتنا.‬
‫- "أورتونفيل".‬
‫- بالمناسبة.‬
‫- كم بقينا هناك؟‬
‫- ليس لفترة طويلة.‬
‫أجل، لقد غادرناها سريعًا.‬
‫متى عشت في "ديترويت"؟‬
‫- كنت متزوجة بـ"بوب".‬
‫- كانت متزوجة بـ"كيد روك".‬
‫ما الذي يميّز "كيد"؟‬
‫أترى هذه؟‬
‫انظر إلى هذه، إنها سبب تميّزه.‬
‫إنها تلك العضلات.‬
‫ظاهرة تمامًا، هي ما يميّزه.‬
‫وتزوجت بـ"كيد روك". اسمه "بوب ريتشي".‬
‫"يوليو 2006"‬
‫أقبل بك يا "كيد روك" لتكون زوجي‬
‫وصديقي الدائم وشريكي المخلص‬
‫وراعي بقري المحب‬
‫الذي سأمتطيه بدءًا من اليوم وإلى الأبد.‬
‫ها هو "بوب".‬
‫أنا و"بوب" وحبة أناناس.‬
‫قضينا وقتًا ممتعًا واستمتعنا معًا.‬
‫كان لطيفًا جدًا مع الولدين.‬
‫لكنني لم أشعر بأنه الحب،‬
‫إذ كان لديّ انطباع عن معنى الحب،‬
‫ولم يكن ذلك حبًا.‬
‫لم تجمعنا تلك الذروة وذلك الهياج‬
‫اللذان اعتدتهما.‬
‫"لن أخذلك!"‬
‫لم أرد شيئًا أقل من ذلك.‬
‫نعرفك بصفتك شخصًا‬
‫كان متزوجًا بـ"باميلا أندرسون".‬
‫الخلاصة هي أنني…‬
‫أجل، لقد لعبت بالنار.‬
‫النار حارقة جدًا.‬
‫لن ألعب بالنار بعد الآن.‬
‫"(لندن تونايت)"‬
‫بعد طلاقنا، رحت أفكر،‬
‫"ربما عليّ الزواج بصديق."‬
‫"سالومون" يطلب.‬
‫ماذا تفعل يا فتى؟‬
‫"ريك سالومون"، ماذا تفعل؟‬
‫"ريك سالومون".‬
‫لاعب بوكر محترف.‬
‫- سألعب على كل شيء.‬
‫- سيلعب "سالومون" على كل شيء.‬
‫ثم تزوجنا.‬
‫"أكتوبر 2007"‬
‫وأصبح في النهاية مدمن مخدرات كبير.‬
‫وجدنا أنبوب تدخين في شجرة عيد الميلاد.‬
‫ما زال ينكر الأمر، ويقول إنه ملك لشخص آخر.‬
‫من غيره سيضع أنبوب تدخين‬
‫في شجرة عيد الميلاد؟ لم أكن أنا.‬
‫لم أكن أنا.‬
‫تزوجنا لبضعة أشهر فقط، وأُلغي الزواج.‬
‫لكننا لا نزال صديقين.‬
‫ثم حين أقلع، وكان قد أقلع لسنوات،‬
‫قررنا أن نعاود الزواج.‬
‫"يناير 2014"‬
‫وأيضًا لم يدم طويلًا.‬
‫إنها تحب أن تتزوج.‬
‫ربما كان الوقوع في الحب‬
‫أكثر ما تفضّله في العالم.‬
‫وأظن أنها تحب أيضًا‬
‫فكرة الخروج من حالة الحب.‬
‫شعرت بالذنب دومًا،‬
‫لأنني أردت أن أري طفليّ علاقة تقليدية‬
‫أو زواجًا أو رجلًا ثابتًا،‬
‫وأن أقدّم لهما قدوة جيدة في حياتهما.‬
‫كان أبي الشخص الوحيد‬
‫الذي رأيت فيه صورة الأب الحقيقي وحسب.‬
‫كان الآخرون مجرد عابري سبيل.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- سأذهب إلى منزل أبي اليوم.‬
‫بل غدًا.‬
‫- مضى وقت طويل.‬
‫- فعلًا.‬
‫- كم عامًا مضى على ذلك؟‬
‫- كم زوجًا مضى على ذلك؟‬
‫بالضبط.‬
‫كنت أذهب إلى قصر "بلاي بوي"‬
‫وأرى "سموكي روبنسون"،‬
‫وأقول له، "لقد تطلقت مجددًا."‬
‫فيقول،‬
‫"أنت شاعرية يا عزيزتي، واصلي المحاولة."‬
‫يقول، "أنت بطلتي، أحب ما تفعلين.‬
‫واصلي المحاولة، يصبح بعض الناس مريرين،‬
‫استمري فحسب."‬
‫حين تخرّج طفليّ،‬
‫أردت الذهاب إلى جنوب "فرنسا"، فذهبت…‬
‫والتقيت برياضي محترف.‬
‫كان قويًا جدًا.‬
‫وكان غيورًا جدًا.‬
‫نشرت معبودة الجماهير "باميلا أندرسون" للتو‬
‫هذا الفيديو المزعج.‬
‫يُزعم فيه أن نجم كرة قدم فرنسي‬
‫سحق يديها إلى حد كسرهما.‬
‫"2019"‬
‫أنكر لاعب كرة القدم الفرنسي جميع الادعاءات‬
‫ووصفها بأنها ادعاءات كاذبة تمامًا،‬
‫وقال إنه لا يقوى على فعل أمر كهذا.‬
‫إن كنتم في علاقة أو زواج‬
‫وكان فيها أي نوع من أنواع الإساءة،‬
‫أو إساءة عاطفية، فليس عليكم البقاء قيها.‬
‫لا يهم إن كان زواجكم الخامس.‬
‫لا يهم رأي الناس.‬
‫أنجذب إلى هؤلاء الرجال‬
‫المغايرين والذكوريين.‬
‫أول ما يجذبهم إليّ‬
‫هو أنني عملت في "بلاي بوي"،‬
‫أو بسبب هذه الأمور الجنسية،‬
‫لكنني لست امرأة بائسة تنتظر من ينتشلها.‬
‫أنا امرأة قديرة جدًا،‬
‫ويكره بعض الرجال‬
‫المرأة التي تخالف توقعاتهم.‬
‫ويمكن أن يطغى العنف بعدها.‬
‫بالنسبة إليّ، ولأنني استطعت الرحيل متى شئت،‬
‫كنت أقول دومًا، "لا أحتاج إلى أن أكون معك،‬
‫بل أريد أن أكون معك.‬
‫ويمكنني الرحيل إن شئت."‬
‫وإن ذكرت هذه الحقائق‬
‫يشعر الناس بانعدام ثقتهم بأنفسهم،‬
‫فيمسكون بكم من شعركم،‬
‫ويدفعونكم نحو الجدران،‬
‫ويجرّدونكم من ملابسكم.‬
‫تحدث أمور جنونية لا تُصدّق.‬
‫فكلامي لامس جزءًا غريبًا من الرجل‬
‫في كل من علاقاتي على أي حال.‬
‫- هل ستتزوجان؟‬
‫- أجل.‬
‫- مجددًا؟‬
‫- سنحاول مجددًا.‬
‫تشاجر والداي كثيرًا، لكنهما تصالحا أيضًا.‬
‫كانت أمي تقول لي دومًا،‬
‫"أشعر بالسوء، أنا قدوة لك.‬
‫أعلم أن والدك وغد لكنني أحبك،‬
‫وليس عليك أن تحبي هؤلاء الأوغاد.‬
‫تخلصي مما يؤذيك، أي من هؤلاء الرجال،‬
‫لأنك لا تحبينهم كما أحب أباك،‬
‫أو كما يحبني هو."‬
‫لأنني أختار رجالًا متشابهين، من بضع نواح.‬
‫ربما بسبب نشأتي ورؤيتي لوالديّ،‬
‫وربما بسبب بعض العلاقات التي خضتها،‬
‫لم أنجح في أن أكون لطيفة، ربما.‬
‫أتعرفين ما الغريب؟‬
‫أنا مفطور على أن أكون‬
‫أكثر الأشخاص المحبّين والمجانين.‬
‫يجب أن تكون مجنونًا كي تقع في الحب.‬
‫أعرف، وهل تعلمين ماذا أقول لجميع حبيباتي؟‬
‫أقول، "تقول لي أمي‬
‫ألّا أخشى الوقوع في الحب."‬
‫فيقلن، "ما معنى هذا؟"‬
‫معناه أن عليك التحلي بالشجاعة‬
‫للوقوع في الحب.‬
‫بينما أصوّر هذا،‬
‫قبل أن يبدأ الجنون،‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا حبيبي.‬
‫بالونات، ألف بالون لحبيبي.‬
‫ألف بالون أرجواني.‬
‫لا فكرة لديك عما يجري.‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫- انظر إلى الأعلى.‬
‫يا إلهي.‬
‫حبيبتي؟‬
‫هذا مذهل بحق.‬
‫هذه هديتك الأولى.‬
‫عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫"فوضى"‬
‫أحبك.‬
‫أحبك يا عزيزي.‬
‫نخبنا.‬
‫أظن أنني بحاجة إلى استراحة، لنسترح.‬
‫أشعر بما سيحدث بعدها.‬
‫هذا جنوني جدًا، أتفهمين قصدي؟‬
‫ربما كان والداي أكثر شخصين‬
‫عرفهما العالم جنونًا على الإطلاق.‬
‫- إنها تثلج!‬
‫أعرف أنه كان سعيدًا جدًا أيضًا.‬
‫لكنني لا أتذكر ذلك أصلًا.‬
‫فقد كنت حينها في سن الثالثة أو الرابعة‬
‫حين بدأت أتذكر الأشياء.‬
‫لم تكن الحياة دائمًا مشرقة ووردية بالطبع.‬
‫هناك كلمتان يونانيتان تعنيان "الحب"،‬
‫وهما "إيروس" و"أغابي".‬
‫تتعلق "إيروس" بالعاطفة والجنس والجنون.‬
‫وتتعلق "أغابي" بالالتزام وبالدعم‬
‫وبهذا النوع من الحب،‬
‫وهما كلمتان مختلفتان، فالحب متضارب جدًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫يقول "روبرت إيه جونسون"،‬
‫"الحب الشاعري ليس مستدامًا."‬
‫وما إن قرأت ذلك حتى قلت،‬
‫"هذا أسوأ ما قرأته على الإطلاق."‬
‫هذا مخيب جدًا للآمال،‬
‫لماذا لا نستطيع عيش حياة شاعرية يوميًا؟‬
‫- عزيزتي. تبدين فاتنة.‬
‫- تعال يا حبيبي.‬
‫- تعال، أريد أن أمتّعك.‬
‫- لا.‬
‫مهلًا، لا تتحركي.‬
‫دعني أمتّعك، أرجوك.‬
‫كنت أفكر في الأمر في الأعلى.‬
‫سيجلب لي قولي هذا الكثير من المشاكل،‬
‫لكنني أحببت أباك للأسباب الصحيحة كلها،‬
‫ولا أظن أنني أحببت سواه.‬
‫كيف حالك أيتها الجميلة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ألن يكون هذا رائعًا؟‬
‫ما حكاية هذا؟‬
‫هذا مزعج.‬
‫لنخرج ونمشي.‬
‫ثدياك الشهيران!‬
‫أنا مجنون بك.‬
‫- أحبك.‬
‫- هذا مثير.‬
‫- هل لي بقبلة؟‬
‫"في يناير 2022، تقدمت (باميلا)‬
‫بطلب طلاق من (دان) بعد سنة من الزواج."‬
‫"رسالة صوتية من (باميلا)"‬
‫سأثرثر فحسب، أنا في حوض استحمامي.‬
‫أظن أن سبب ما حدث لنا هو…‬
‫أنني لم أتجاوز قط‬
‫فشلي في إنجاح العلاقة مع والد طفليّ.‬
‫ومع أنني ظننت أن بوسعي‬
‫تكوين عائلة أخرى، أو الوقوع في حب شخص آخر،‬
‫هذه ليست طبيعتي.‬
‫لذا أظن أن هذا سبب فشلي الدائم‬
‫في جميع علاقاتي.‬
‫وأظن أن والديّ كانا جامحين ومجنونين،‬
‫ويحبان بعضهما بجنون واتخذا قرارات غبية،‬
‫وآذيا بعضهما وآذيانا.‬
‫لكنهما تمسكا بحبهما وبقيا معًا،‬
‫وأرى أنهما سعيدان الآن.‬
‫لذا، أظن أنني أفضّل البقاء وحيدة‬
‫على ألّا أكون مع والد طفليّ.‬
‫من المستحيل أن أكون مع أي أحد آخر.‬
‫لكنني لا أظن أنه بوسعي‬
‫أن أكون مع "تومي" أيضًا.‬
‫هذا أشبه بعقاب.‬
‫ها هي بعد طلاق آخر،‬
‫تحاول المضي قدمًا في حياتها.‬
‫تحاول عيش حياة طبيعية.‬
‫لكن بعدها…‬
‫لقد حصلنا مؤخرًا على مادة.‬
‫سمعنا أنه سيصدر مسلسل تلفزيوني‬
‫عن والديّ وعن الشريط المسروق.‬
‫مسلسل "هولو" الجديد، "(بام آند تومي)"،‬
‫الذي يتحدث عنه الكثير من الناس.‬
‫قصة حقيقية عن الشريط الجنسي المسرّب‬
‫الخاص بالزوجين السابقين.‬
‫ترون كل شيء في المسلسل القصير،‬
‫"(بام آند تومي)".‬
‫لماذا تُحيون أمرًا حدث منذ 20 عامًا‬
‫تعلمون أنه دمّر حياة أحدهم؟‬
‫إنتاج مسلسل شبه كوميدي عن أسوأ فترة عاشتها‬
‫بدا أمرًا غير منطقي.‬
‫هذا يجعل الكوابيس تراودني.‬
‫لم أنم ليلة أمس على الإطلاق.‬
‫لا رغبة لديّ في مشاهدته، ولن أشاهده.‬
‫لم أشاهد الشريط قط، ولن أشاهد هذا.‬
‫من يدري كيف سيظهرون الأمر؟‬
‫لا أحد يعرف ما كنا نمر به في ذلك الوقت.‬
‫كان عليهم أخذ إذني.‬
‫هل فُوجئت بأن القصة تُروى الآن؟‬
‫هذا رائع، لديّ…‬
‫لا، أنا سعيد، هذا رائع.‬
‫أرسلت رسالة إلى "تومي" منذ أيام،‬
‫"ما رأيك بكل شيء؟"‬
‫فأجاب، "لا تسمحي للأمر أن يؤلمك‬
‫بقدر ما آلمك في أول مرة يا (باميلا)."‬
‫لا أعرف من سرق الشريط حتى يومنا هذا.‬
‫لا أريد أن أعرف.‬
‫لا جدوى من معرفة أي شيء عن الأمر.‬
‫وقع الضرر.‬
‫فلم الخوض في ذلك مجددًا؟‬
‫أعرف أن العاصفة قادمة.‬
‫أجهل حقًا أين ستكون وجهتي التالية،‬
‫أشعر بالقلق.‬
‫كيف أن رغبتنا في الحب، وتوقنا إلى الحب،‬
‫وحبّنا بحد ذاته، يتحول إلى إدمان.‬
‫كنت أقضي شهرًا‬
‫لإعادة تنظيم أموري بعد طلاقي هنا.‬
‫…شدة مشكلاتنا قبل أن نبدأ بالتعافي منها.‬
‫نعاني نحن المحبين هوس مخاوف كثيرة.‬
‫الخوف من الوحدة.‬
‫اتصلت بـ"براندون" وقال،‬
‫"أمي، ظننت أنك قلت إنك تريدين التقاعد‬
‫وبناء منازل على أرضك في (كندا)."‬
‫فقلت، "أظن أنني بحاجة إلى أكثر من ذلك،‬
‫بدأت أشعر ببعض القلق."‬
‫أشعر ببعض الإحباط بسبب العزلة،‬
‫وأحاول أن أهدأ.‬
‫لكن ربما ليس مُقدرًا لي أن أهدأ.‬
‫وبعد أن أطلقت هذه المشاعر إلى الكون،‬
‫اتصلوا بي من "برودواي".‬
‫حصلت عليه!‬
‫"نص (شيكاغو)"‬
‫هذا حقيقي، لقد أرسلوا النص إليّ‬
‫أي الأمر حقيقي.‬
‫يريدون منّي حقًا تأدية هذا الدور.‬
‫ليتني أستطيع رؤيته فقط. أليس هذا رائعًا؟‬
‫شخصية "روكسي"!‬
‫أنا متحمسة جدًا.‬
‫قالوا، "نريدك في (لوس أنجلوس)‬
‫الأسبوع المقبل.‬
‫أسبوعان من التدريب،‬
‫وأسبوع من التدريب في (نيويورك)،‬
‫وشهران في (برودواي)،‬
‫وثمانية عروض في الأسبوع، سنفعل هذا."‬
‫- يمكنني أخذ هذه لأن…‬
‫- خذ الثانية لأنها ملائمة.‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي.‬
‫"(جوناثان زيلر)، مساعد (باميلا)"‬
‫هيا. لست مضطرة إلى استخدام‬
‫جهاز المشي اليوم.‬
‫تُوجد هنا أحذيتي فقط.‬
‫أحذيتي تملأ معظم المكان.‬
‫لن نختار أزياء مثيرة بل تقليدية.‬
‫أيهما أفضل برأيك؟‬
‫هذه تناسب "نيويورك".‬
‫وهذه تناسب "برودواي".‬
‫أجل، أحسنت الاختيار!‬
‫سأقضي أربعة شهور في "برودواي"،‬
‫سأرتدي ما أريد، وليشعر الجميع بالغيظ.‬
‫سآخذ الاثنتين.‬
‫لست مغنية بالفطرة ولا راقصة بالفطرة.‬
‫أنا خائفة جدًا، لكنني أحب اللحظات‬
‫التي تجعلني أتساءل، "أيمكنني فعل هذا؟"‬
‫حين تأتي هذه اللحظات جاروها.‬
‫لا تفكروا كثيرًا فيها،‬
‫لا أفكر كثيرًا في أي شيء.‬
‫التفكير أمر مبالغ فيه.‬
‫طرحتي!‬
‫طرحة زفافي.‬
‫إحداها.‬
‫أي زوج؟‬
‫لا أعلم، ربما لبستها مع زوجين.‬
‫أنا أعيد التدوير.‬
‫ثمنها باهظ جدًا.‬
‫لا بأس ببدء أمر جديد في الخمسينيات.‬
‫لا أصدّق حتى أنني قلت ذلك.‬
‫"حرروا (أسانج)"‬
‫والشيء الوحيد القادر على إفساد هذا،‬
‫كما نعلم جميعًا،‬
‫لا تقابلي رجالًا.‬
‫ركزي فحسب.‬
‫أتدري أمرًا؟‬
‫لمرة في حياتي، سأحب نفسي فقط.‬
‫سأقيم علاقة حب مع نفسي!‬
‫أيقظني حين نصل إلى مطعم برغر نباتي.‬
‫"(لوس أنجلوس)، (كاليفورنيا)"‬
‫"مدرسة (ثيرد ستريت دانس) للرقص، 8558"‬
‫"(غريغوري باتلر)، مدرّب رقص"‬
‫حتى بالنسبة إلى فناني المسارح الموسيقية،‬
‫يكون الجدول الزمني ضيقًا.‬
‫إنه ضيق، لن أكذب.‬
‫كأنكم تركبون القطار السريع‬
‫بعد أن ظننتم أنه القطار المحلي.‬
‫فتقولون، "تبًا، لقد فاتتني محطتي!"‬
‫هكذا يكون الحال دومًا.‬
‫لا حركة في هذا العرض من دون هدف.‬
‫ولهذا السبب تبحث "آني" أولًا‬
‫عن الممثلين وتوظفهم،‬
‫- ثم الراقصين والمغنين.‬
‫- فهمت.‬
‫اسمعي، قال المثليّ الصغير في داخلي،‬
‫"رائع! (باميلا أندرسون)! مرحى!"‬
‫لعلّي في إحدى مراحل حياتي،‬
‫حاولت أن أكون "باميلا أندرسون".‬
‫انتهينا.‬
‫أريد فعل شيء آخر، وهو العبث، اتفقنا؟‬
‫ويتمثل فقط في تدوير الوركين.‬
‫حسنًا.‬
‫أنت تجيدين هذا.‬
‫- أنا أعبث طوال الوقت.‬
‫- أجل.‬
‫أشعر بأنها المرة الأولى على الأرجح‬
‫التي أفعل فيها شيئًا لنفسي لا لأي سبب آخر.‬
‫فكرت، "من الجيد للولدين أن أفعل هذا."‬
‫ثم قلت، "لا، أفعل هذا لنفسي في الواقع."‬
‫أجل.‬
‫إذًا أنا أتعرق بسبب الجهد‬
‫لا بسبب بلوغي سن اليأس، صحيح؟‬
‫"(بام آند تومي)، مسلسلات (هولو) الأصلية"‬
‫أهلًا يا عزيزي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا حبيبي.‬
‫أتذكرين المسلسل؟‬
‫شاهدت الحلقات الثلاثة الأولى.‬
‫كيف شاهدت الحلقات الثلاثة الأولى؟‬
‫هل عُرضت ثلاث حلقات أمس؟‬
‫أجل، إليك الأمر، أتعرفين سارق الشريط؟‬
‫يحاولون تبرير سرقته له‬
‫لأن أبي كان وغدًا ولم يدفع له المال.‬
‫هل شاهده "ديلان"؟‬
‫طلبت من "ديلان" ألّا يفعل.‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي، أنا…‬
‫إنني أرتجف.‬
‫هذا غريب جدًا،‬
‫يؤسفني أنكما اضطُررتما إلى خوض هذا.‬
‫يفكر الناس، "المسكينة (باميلا)."‬
‫لكن المساكين هم أنت، "ديلان"،‬
‫وأبوك وجدّتك وجدّك.‬
‫حسنًا، شكرًا لإبلاغي بالتطورات، لكن…‬
‫سيحتاج ما أريد قوله إلى محادثة كبيرة.‬
‫- أحبك يا عزيزي.‬
‫- أجل. أحبك.‬
‫يا إلهي.‬
‫أجل.‬
‫لم أكن أعرف ذلك.‬
‫ما علينا.‬
‫هذا يُدعى الأكل لأسباب عاطفية.‬
‫إنني آكل لأسباب عاطفية الآن.‬
‫هذا طعام نباتي.‬
‫إنه شهي جدًا.‬
‫إن كانت هناك لحظة مناسبة‬
‫يمكنني فيها تناول الكروسان، فهي الآن.‬
‫حذفت ذلك من حياتي.‬
‫اضُطررت إلى ذلك لأتمكن من النجاة.‬
‫كانت آلية نجاة،‬
‫والآن بعد ظهوره مجددًا، أشعر بالغثيان.‬
‫من معدتي كلها إلى منتصف صدري وصولًا إلى…‬
‫أشعر بأنني تلقيت لكمة على معدتي الآن.‬
‫لا أشعر بأنني بخير.‬
‫يراودني الشعور نفسه‬
‫الذي راودني حين سُرق الشريط.‬
‫في الأساس، أنتم مجرد أغراض يملكها العالم،‬
‫أي تنتمون إلى العالم.‬
‫أشعر بأنه…‬
‫عليّ تجاهلهم فحسب.‬
‫عليّ نسيان الأمر.‬
‫"مدينة (نيويورك)، بولاية (نيويورك)"‬
‫"صنعت لنفسي عالمًا يملؤه الإيجاب."‬
‫لكن ماذا يعنى هذا يا "باميلا"؟‬
‫"عالم يملؤه الإيجاب"؟‬
‫"(روب بومان)، مخرج موسيقي"‬
‫يعني أنني أخيرًا سأحظى بالاحترام.‬
‫أنا أفكر دومًا في أن ذلك …ما كنت أبحث عنه.‬
‫وتعود مجددًا ودومًا إلى كلمة "أنا".‬
‫كلمة "روكسي" المفضلة.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫ليس حلمها أن تكون مشهورة.‬
‫بل أن تحظى بالاحترام والاعتراف والحرية.‬
‫أي الأمر ليس سطحيًا فحسب.‬
‫"السيدة التي ستتلقى الكثير من الرقائق‬
‫هي (روكسي)‬
‫من قال إن القتل ليس فنًا؟"‬
‫هذا أداء جيد يا "باميلا".‬
‫بم تشعرين؟‬
‫أشعر بالارتياح.‬
‫لكنني أشعر بأنني أقول،‬
‫"ومن قال إن الشرائط الجنسية ليست فنًا؟"‬
‫"ومن قال إن الطلاق ليس فنًا؟"‬
‫"(شيكاغو)"‬
‫أهلًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أهلًا بك في "برودواي".‬
‫يا إلهي.‬
‫- لا أصدّق ما سمعته!‬
‫- رائع.‬
‫هل أنت واثقة؟ لا.‬
‫- عزيزي…‬
‫- أجل.‬
‫عزيزي!‬
‫النوتة الأولى. هذا ما أظنه،‬
‫عليّ البدء بطبقة منخفضة.‬
‫"أعرف شيئًا واحدًا‬
‫عرفته دومًا‬
‫أنا ملك نفسي"‬
‫وكلانا يمد يده إلى المسدس!‬
‫لكنني حصلت عليه أولًا!‬
‫هذا جيد جدًا، أعلم أنه يضبط وركيّ تمامًا.‬
‫أشعر بحرق في عضلاتي!‬
‫لا أعرف كيف تذكرت أيًا من هذا.‬
‫لا أعرف ماذا حدث.‬
‫لا أعرف حتى أين أنا. من أنتم يا جماعة؟‬
‫سأغضب إن كان هذا حلمًا.‬
‫أشعر بأنني أؤدي الدور بهذه الشخصية،‬
‫هذه شخصيتي في "برودواي".‬
‫فهناك أنا،‬
‫قبل وبعد الإساءات الكثيرة في حياتي.‬
‫أتخيل أننا نفعل هذا معًا.‬
‫هذه جريمة قتل بدم بارد يا سيدة "هارت".‬
‫قد يشنقوك بسبب ذلك.‬
‫إمساك.‬
‫دومًا ما أصل إلى نقطة معيّنة‬
‫وأقول، "جيد بما يكفي."‬
‫لكن في هذا العمل‬
‫عليّ بذل أكثر مما بذلته من قبل.‬
‫قلت في مرات كثيرة إنني لا أهتم برأي الناس،‬
‫لأنه الخيار الوحيد لديّ.‬
‫فلو اهتممت به، لما وصلت إلى مكاني هذا.‬
‫واصلوا هزّ خصوركم ثم استديروا يمينًا.‬
‫لكنني أهتم بما يكفي.‬
‫"(باميلا أندرسون) بدور (روكسي)‬
‫5 يونيو، (شيكاغو)"‬
‫نحن نمضي قدمًا، وهذا ليس أمرًا سيئًا.‬
‫يدفعنا هذا للقتال من أجل النجاح.‬
‫"(ديفيد بوشمان)، مسؤول الرقص"‬
‫أدّي البداية فقط، وأنت متعبة.‬
‫فقط ذلك الجزء… سأذهب إلى الجانب الآخر.‬
‫حسنًا.‬
‫"انظر إلى طفلي وإليّ!"‬
‫"12 أبريل 2022، ليلة عرض مسرحية (شيكاغو)"‬
‫أظن أنها جيدة لأن التوقعات متدنية جدًا.‬
‫الموضوع خارج سيطرتي.‬
‫- كل شيء تحت سيطرتك.‬
‫- كل شيء بين يديّ، لكن ليس تحت سيطرتي.‬
‫مع مخاطرة الإذلال التام، سأفعل ذلك.‬
‫سأفقد صوابي تمامًا!‬
‫إنه قلق بشأني.‬
‫لا تقلق.‬
‫سأنجح. ستُحدث المسرحية ضجة كأنها زلزال.‬
‫أو بركان، إنما لا نعرف ما سيخرج منه.‬
‫سيخرج شيء ما!‬
‫أشعر بأن هذا ظلم،‬
‫وهكذا تسير الأمور في العالم، لست ساذجًا.‬
‫إذ نسمع أن ممثلًا يحضّر لمشروع معيّن،‬
‫ونريد أن نتساءل،‬
‫"ما الذي يمنحهم حق فعل ذلك؟‬
‫فهم ليسوا كذا ولا كذا."‬
‫لكن أتعرفون؟‬
‫عاشت "باميلا" هذا طوال حياتها.‬
‫هذا ما كان عليها محاربته للاستمرار،‬
‫ومن أنتم لتحاولوا أن تسلبوها حلمها‬
‫بسبب تصوّركم عن شخصها وموهبتها؟‬
‫سيداتي وسادتي، تفضّلوا بالجلوس.‬
‫دعوا الناس يحلمون، دعوهم يطالون النجوم.‬
‫لم لا؟‬
‫- أتريدون أن تعرفوا شيئًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أردت دومًا أن يُكتب اسمي في الصحف.‬
‫"روكسي" تهز "شيكاغو"!‬
‫"سيكون الاسم الذي سيقوله الجميع…‬
‫(روكسي)!"‬
‫"(باميلا أندرسون) تثير حماس الجمهور‬
‫في أول ظهور لها في (برودواي).‬
‫لقد عادت إلى الأضواء من أجل العمل‬
‫لتكتب قصة الخلاص بطريقتها."‬
‫إنهم يريدون رؤيتي أنا، لا أنت!‬
‫"تغنّي (أندرسون) أغانيها المنفردة بشكل جيد.‬
‫لن تتصدر قاعة (كارنيغي) في سبتمبر،‬
‫لكنها تؤدي الأغاني بضعف،‬
‫وبقليل من غزل (مارلين مونرو)،‬
‫وتغني النوتات بشكل صحيح."‬
‫"كجرو صغير بعينين حزينتين"‬
‫"(أندرسون) مضحكة جدًا أيضًا."‬
‫لا يمكنني الاستمرار.‬
‫لا يا "روكسي".‬
‫"يمكنني أن أشهد الآن‬
‫أن الممثلة ومحبوبة (باي واتش)‬
‫تتحرك بثقة وتسطيع الغناء.‬
‫أي غناء (أول ذات جاز) وما إلى ذلك."‬
‫لا تخاف شيئًا.‬
‫سأمضي لفعل شيء‬
‫لم يكن أحد ليتخيل أنني سأفعله، وسأبرع فيه.‬
‫من الرائع أنها قوية جدًا.‬
‫ركزت الآن أخيرًا وأكثر من أي وقت مضى‬
‫على تحقيق شيء ترغب في فعله‬
‫من دون القلق بشأن إرضاء أحد آخر.‬
‫من دون أن تقلق حيال رأي حبيبها‬
‫أو إن كان زوجها سيشعر بالغيرة.‬
‫"هذا جيد، أليس كذلك؟‬
‫كبير، أليس كذلك؟‬
‫رائع، أليس كذلك؟‬
‫ممتاز، أليس كذلك؟‬
‫ممتع، أليس كذلك؟‬
‫في هذه الأيام‬
‫الرجال في كل مكان‬
‫الجاز في كل مكان‬
‫الخمر في كل مكان‬
‫الحياة في كل مكان‬
‫البهجة في كل مكان‬
‫في هذه الأيام‬
‫يمكنك أن تحب الحياة التي تعيشها‬
‫يمكنك أن تعيش الحياة التي تحبها‬
‫يمكنك حتى الزواج…"‬
‫أريد احتضان الماضي،‬
‫واحتضان الحقيقة.‬
‫حياتي ليست قصة كئيبة.‬
‫"وهذا جيد، أليس كذلك؟‬
‫كبير، أليس كذلك؟‬
‫رائع، أليس كذلك؟‬
‫ممتاز؟"‬
‫لست ضحية.‬
‫وضعت نفسي في مواقف جنونية،‬
‫ونجوت منها.‬
‫حجم الألم الذي بوسعنا تحمّله في حياتنا‬
‫هو بمثابة محفّز لكل الأشياء العظيمة،‬
‫مثل الشعر والموسيقى والفن.‬
‫أنا ممتنة لجميع التجارب التي خضتها،‬
‫ولا ألوم أحدًا على أي شيء.‬
‫أنا سعيدة لأنني خضتها.‬
‫"صباح اليوم التالي لعرض (باميلا) النهائي"‬
‫أشعر بأنني مررت بإعصار للتو.‬
‫شعور جيد نوعًا ما.‬
‫أعلم أنني لم أنته بعد.‬
‫لكنني لا أعرف ماذا سأفعل تاليًا.‬
‫كبر ولداي.‬
‫أنا وحيدة.‬
‫و…‬
‫أحب هذه اللحظة‬
‫التي لا أدري فيها ماذا سيحدث،‬
‫وأعرف أنه من المفروض،‬
‫في هذا الجزء من حياتي،‬
‫أن أستقر في مكان ما، لكن…‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما سأعرف الأسبوع القادم.‬
‫- مرحبًا.‬
‫قررت ألّا أضع مساحيق التجميل وما شابه.‬
‫من يبالي؟‬
‫قريبًا سأكون عارية وأمامي وسادة فقط.‬
‫"باميلا" العارية!‬
‫"باميلا" عارية!‬
‫مكشوفة وعارية!‬
‫ماذا لو أجريت جميع المقابلات عارية؟‬
‫فلا يُوجد ما لا تعرفونه.‬
‫لقد اكتشفت شيئًا.‬
‫إن ارتديت هذه فوق نظاراتي الشمسية،‬
‫فسينجح الأمر.‬
‫وقلت…‬
‫هكذا، وقلت…‬
‫نجح الأمر تمامًا!‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫صباح الخير.‬
‫ترى جيدًا حين تضع نظاراتك الطبية‬
‫فوق النظارات الشمسية، أتصدّق هذا؟‬
‫تعرفين أن بوسعك شراء نظارات‬
‫شمسية طبية، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫أيمكن شراء نظارة شمسية طبية؟‬
‫أتعرفين أن الساعة الـ7:30 صباحًا هنا؟‬
‫انهض!‬
‫أفضل طريقة للزواج هي أن تقلن لأحدهم،‬
‫"لن أتزوجك أبدًا."‬
‫ستتزوجن في خلال ستة شهور، ثقن بكلامي.‬
‫هذا ما عليكن فعله، اتفقنا؟‬
‫يجب أن تعنين ذلك.‬
‫قلنها كأنكن لن تتزوجن ذلك الشخص أبدًا.‬
‫مرحبًا يا أمي!‬
‫مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫هل أنت مقلوبة مجددًا؟ ها قد بدأنا مجددًا.‬
‫أنا مقلوبة. لا تفعلي هذا يا أمي، أرجوك.‬
‫هل يفعل كل كبير سن هذا؟‬
‫لا أريد أبدًا أن أحظى مجددًا بزوج.‬
‫وهذا سيئ أيضًا.‬
‫ترجمة "علاء رضا"‬
[AFLAMLAB.COM]
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||