‫حسناً، هل أنتم مستعدون لقضاء وقت ممتع؟‬
‫هذا صحيح، هذا ما أود سماعه.‬
‫من منكم شارك في تسجيل برنامج تلفزيوني؟
‫ارفعوا أيديكم.‬
‫شكراً لك.‬
‫حسناً. تذكّر ما يلي،‬
‫"الفيلم مضحك. الجميع يشترون التذاكر."‬
‫دعني أطرح عليك سؤالاً.‬
‫هل تعتقد بأنني بارع في الفيلم؟‬
‫أنا وكيلك يا "كيف". أعتقد أنك بارع بالطبع.‬
‫أتعلم من يرى ذلك أيضاً؟ الاستوديو.‬
‫أبهرهم. نريد أن نبتسم ونضحك.
‫أنت نجم "أمريكا" الكوميدي.‬
‫ستعزف لكم فرقة "ذا هاوس باند".
‫سنقضي وقتاً رائعاً!‬
‫نجم "أمريكا" الكوميدي.‬
‫"مباشر مع (لي) و(ميكي)"‬
‫لقد حاز فيلمك الجديد
‫على إعجاب الناس وإشادتهم.‬
‫يا إلهي، إنهم يشيدون به!‬
‫أنت تمثل مع "دواين جونسون"
‫الملقب بـ"ذا روك"،‬
‫بدور رفيقه الكوميدي للمرة السادسة، صحيح؟‬
‫- للمرة السادسة.
‫- كيف تظل محافظاً على أصالتك؟‬
‫كما تعلم، أنا و"دواين" صديقان.‬
‫- أنت محظوظ.
‫- هاشتاغ غيور.‬
‫إنه محظوظ بي أيضاً. لكن الأمر وما فيه،‬
‫الأصدقاء طاقتهم متبادلة.‬
‫تلك الطاقة تنتقل بالطبع. ولكن لست أدري‬
‫فأنا أحب أن أرى نفسي
‫في شخصيات الأبطال أيضاً.‬
‫لا أعلم لماذا تضحكون.‬
‫أنا جاد. أحاول...‬
‫أن أقوم بأدوار بطولة،
‫أو بمعنى آخر أدوار أكشن،‬
‫ولكن يراني الجميع كممثل الدور الواحد.‬
‫أنا في نظر الناس الرجل الكوميدي.‬
‫- أنت تضحكني.
‫- شكراً.‬
‫- سعدت أنك...
‫- ليس من السهل إضحاكي.‬
‫ولكن بوسعي أداء المزيد من الأدوار.‬
‫وليس مجرد الظهور للإضحاك والرقص.‬
‫- أنا...
‫- هل بوسعك؟‬
‫هل بوسعك الرقص؟‬
‫من يريد أن يرى "كيفن" يرقص؟‬
‫- شغلوا أغنية "ماكارينا"، هل أنت مستعد؟
‫- لا.‬
‫لا.‬
‫لن أرقص.‬
‫- في المرة القادمة، بالتأكيد.
‫- سؤال لكما.‬
‫عندما تريان "إدريس إلبا"،‬
‫فأنتما تريان نجم أكشن.‬
‫ولكن إن كان "إدريس" قصيراً،‬
‫فلن يهتم أحد به.‬
‫- دعني أذكّرك أننا في تسجيل مباشر.
‫- حسناً.‬
‫فهمت قصدي، لن يهتم أحد به.‬
‫- صحيح.
‫- إذا كان قصيراً.‬
‫لا أعتقد أنني رأيت ممثل أكشن بطول 174 سم.‬
‫- أتعرفان أحداً؟
‫- لدينا أحدهم. إنه السيد "توم كروز".‬
‫- رائع.
‫- إنه من نحب. ضيف برنامجنا المفضل هنا.‬
‫- صحيح، "توم كروز".
‫- "جاكي شان".‬
‫- صحيح، إنه رجل قصير القامة.
‫- أليس رائعاً؟‬
‫أشعر بأنك تتصرف بوقاحة.‬
‫هل هذه مزحة؟‬
‫بالفعل. لنعد للحديث عن الفيلم.‬
‫أخبرنا عن سر نجاح هذا الفيلم.‬
‫الفيلم رديء.‬
‫- ماذا قلت؟
‫- أجل. الفيلم رديء.‬
‫ألقوه في سلة القمامة.‬
‫إلى متى سأظل في نفس المشهد
‫في السيارة مع "ذا روك"،‬
‫بدور الرفيق المضحك وهو الرجل المنقذ،‬
‫وأردد عبارة "يا ويلي"؟‬
‫- نحب سماعها منك.
‫- هل يمكنك قولها مجدداً؟‬
‫لماذا لا يمكنني أن أكون نجم أكشن؟‬
‫قرأت شيئاً عنك عبر الإنترنت‬
‫عن خوفك من مخلوقات الغابة.‬
‫- صحيح.
‫- ماذا قرأت عني؟‬
‫- قندس؟ بل كان سنجاباً.
‫- لقد كان سنجاباً.‬
‫أنت تخاف من السناجب.‬
‫لست أخاف من السنجاب.‬
‫- لا أخاف شيئاً البتة!
‫- لقد أوضحت وجهة نظرك.‬
‫لا أخاف شيئاً ولست مجرد رجل كوميدي،‬
‫أنا نجم أكشن.‬
‫فلتتعاملوا معي بجدية.‬
‫ولا تحددوا ما يناسبني وما لا يناسبني.‬
‫إن لم أكن أتمتع بالمهارة الكافية،
‫فهل كنت سأفعل هذه الحركات؟‬
‫- إلى الخلف!
‫- أجل.‬
‫يا "كيف"، عليك العودة إلى الاستوديو...‬
‫- وقل إنها كانت مزحة.
‫- أقول لهم إنني كنت أمزح؟‬
‫أنت لا تفهمني يا رجل.‬
‫أنا أريدهم أن يأخذوني على محمل الجد.
‫أسعى لأكون نجم أكشن.‬
‫لم لا تتوقف عن الأوهام
‫وتفعل ما تجيده وحسب.‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لقد كان تمثيلاً. نتدرّب على مشهد.‬
‫داي هارت‬
‫- لا أخاف شيئاً...
‫- أنت قلتها.‬
‫- لقد أوضحت وجهة نظرك.
‫- لا أخاف شيئاً...‬
‫وأنا أكثر من مجرد كوميدي.‬
‫أنا نجم أكشن!‬
‫فلتتعاملوا معي بجدية...‬
‫كنا مع النجم "كيفن هارت".‬
‫"شاهد، انهيار نجم الأكشن (كيفن هارت)!"‬
‫ومن الواضح أنه يمر بظروف صعبة.‬
‫على أقل تقدير.‬
‫لا نرى "توم كروز"...‬
‫أعرف بالفعل ما ستقوله.
‫عليّ الاعتذار وبعد ذلك...‬
‫لا، لقد فات الأوان للاعتذار.‬
‫أزالك الاستوديو من لوحة الإعلانات بالفعل.‬
‫- إذاً انتهت مسيرتي بهذه البساطة.
‫- ربما لا.‬
‫"كلود فان دي فيلدي" يريد مقابلتك.‬
‫هل قلت "كلود فان دي فيلدي"؟‬
‫- هل تقصد المخرج؟
‫- أجل.‬
‫المخرج لأربعة أفلام
‫من قائمة أفضل 6 أفلام أكشن على الإطلاق.‬
‫لقد شاهد المقابلة ويريد لقاءك.‬
‫لماذا؟ أتعلم؟ لا يهم.‬
‫لا يهم أبداً. سأحضر بكل تأكيد.‬
‫أجل!‬
‫شاهدت جميع أفلامك وأحببتها جميعاً،‬
‫ولكنك يا "كيفن" لا تحب أفلامك.‬
‫- هل هذا واضح؟
‫- بالطبع واضح.‬
‫أنت وأنا متشابهان.‬
‫لقد حققت أفلامي مليارات الدولارات.‬
‫من يهتم لذلك؟‬
‫الأمر لا يقتصر على المال فقط، صحيح؟‬
‫الأمر يتعلق بأن تتفرد بشخصية فنية.‬
‫أجل.‬
‫وأنا أريد اكتشافك يا "كيفن".‬
‫هل ستسمح لي بذلك؟‬
‫لقد اكتشفتني. أنا هنا أمامك يا رجل.‬
‫مشروعي القادم يدور حول فيلم أكشن عنيف.‬
‫ويحتاج إلى ممثل شجاع قوي.‬
‫أنت الممثل يا "كيفن".‬
‫أريدك في دور البطولة.‬
‫يا إلهي! لا تمزح...‬
‫- كن حذراً يا رجل.
‫- آسف يا سيدي.‬
‫لن يصرخ "مارك ويلبرغ" بوجه نادل الحفلات.‬
‫لم أصرخ بوجهه.‬
‫على نجم الأكشن أن يتحلى بالثقة،‬
‫وألّا ينزعج من التفاصيل الصغيرة
‫التي تعطّل الشخص العادي.‬
‫لم أكن منزعجاً.‬
‫لم أنزعج على الإطلاق.‬
‫إذا أردت هذا الدور،
‫فعليك حضور برنامج تدريبي.‬
‫لقد خضع له جميع أفضل نجوم الأكشن.‬
‫هل هو أشبه بمدرسة لتدريب نجوم الأكشن؟‬
‫لقد تخرّج فيها
‫"سيلفستر ستالون" و"فان دام".‬
‫و"ستيفن سيغال" و"جاكي شان".
‫كلهم طلاب سابقين.‬
‫لقد ظننت بأن هؤلاء الرجال
‫كانت لديهم المهارة بالفطرة.‬
‫هل تذكر ما كان عليه "مات ديمون"
‫قبل أن يشتهر بشخصية "جيسون بورن"؟‬
‫- نعم، كان قد فاز بجائزة "أوسكار".
‫- ولا أنا أذكر.‬
‫لقد حوّل هذا البرنامج
‫"مات ديمون" غير المشهور‬
‫إلى بطل له صيته في جميع أنحاء العالم.‬
‫مع كامل احترامي، لا أحتاج إلى ذلك.‬
‫لا أحتاج إلى أي تدريب. أنا جاهز الآن.‬
‫أنا جاهز الآن.‬
‫بالأسفل يا "كيفن".‬
‫لا تعتقد أنك بحاجة إلى تدريب‬
‫وتريد الدور الآن.‬
‫دورك الجديد ينتظرك على ذلك السطح.‬
‫اقفز واحصل عليه.‬
‫اللعنة!‬
‫ساعدوني!‬
‫رائع!‬
‫إنه يؤدي مشهد "ساعدوني"
‫من فيلم "رايد آلونغ 2".‬
‫ساعدوني!‬
‫يا "كيف"، لا أحب فكرة قيادتك في مكان مجهول‬
‫- للذهاب إلى...
‫- مدرسة نجوم الأكشن.‬
‫هذا صحيح. ربما علينا الانتظار قليلاً.‬
‫سرعان ما سينسى الاستوديو ما فعلت،‬
‫- ويعرضون عليك دوراً جديداً كرفيق.
‫- لا، حان وقتي لأتألق.‬
‫هل تثق بي؟‬
‫يا "داني"، هل تثق...‬
‫"لا تُوجد شبكة، جار البحث..."‬
‫بئساً للاستقبال!‬
‫يا ويلي.‬
‫"مدرسة (رون ويلكوكس) لنجوم الأكشن"‬
‫"رون ويلكوكس"؟‬
‫اللعنة!‬
‫لا تكن جباناً يا "كيفن".‬
‫الفائز بجائزة الأوسكار، "مات ديمون".‬
‫ابتعد عن سيارتي.‬
‫مرحباً؟‬
‫هل ثمة أحد هنا؟‬
‫لقد دعاني "كلود فان دي فيلدي".‬
‫أخبرني بما تريد إخباري به. لماذا أنت هنا؟‬
‫- لماذا أنت هنا؟
‫- أين ابن أخي؟‬
‫- يا جماعة.
‫- أين ابن أخيك؟‬
‫لا أعرف أين ابن أخيك.‬
‫مرحباً، المعذرة.‬
‫ألا تثق بي الآن؟‬
‫أعلم أنك قتلت ابن أخي "رودريغو".‬
‫هراء، أيها اللعين!‬
‫لم أقتل "رودريغو".‬
‫أنت حصلت على أموالك وأنا حصلت على شحنتي.‬
‫لا أعرف مكان "رودريغو".
‫ربما يمارس الجنس مع والدتك .‬
‫لقد بدأ التدريب بالفعل.‬
‫حسناً.‬
‫هات ما لديك!‬
‫- هات ما لديك أيها اللعين!
‫- مرحباً!‬
‫هل تودان ضرب أحدهم؟‬
‫حاولا معي.‬
‫من تظن نفسك؟ رجل قوي؟‬
‫صحيح، أنا رجل قوي.‬
‫بلطجي شمال "فيلادلفيا".‬
‫أنا "كيفن"...‬
‫ماذا حصل؟‬
‫مرحباً بك في مدرسة "رون ويلكوكس"
‫لنجوم الأكشن.‬
‫أنا "رون ويلكوكس"، كان هذا درسك الأول.‬
‫درس الضرب على الرأس بمضرب؟‬
‫أنت ساذج.‬
‫إنه مضرب مصنوع من البلاستيك.‬
‫بلاستيك لعين.‬
‫تعرّضت للضرب من قبل.
‫أعرف إحساس الضرب بالمعدن.‬
‫حسناً. طلب مني السيد "فان دي فيلدي"
‫بأن أخبره‬
‫إذا تذمرت بشأن شيء صعب.‬
‫لا، لا أتذمر من شيء.‬
‫لا أتذمر. أحببت هذا.‬
‫كانت ضربة ممتازة. لقد أشعرتني بالسعادة.‬
‫ممتاز. لنقم بجولة.‬
‫- حسناً.
‫- هيا.‬
‫كان هذا المكان مسلخاً حتى السبعينيات.‬
‫كما تقول الأسطورة،
‫ثارت الحيوانات على معذبيها‬
‫- وذبحوا البشر.
‫- يا إلهي.‬
‫وصديقي، "تشارلز نوريس"، تعرفه باسم "تشاك".‬
‫كان بحاجة إلى مكان للتدريب.
‫لذلك اشتريته. وأشرفت عليه،‬
‫ولها السبب هو بالصلابة التي عليها الآن.‬
‫أجل.‬
‫كاد أن يموت في هذا المكان.‬
‫وهكذا وُلدت مدرسة "رون ويلكوكس"
‫لنجوم الأكشن.‬
‫اختصارها "رون ويلكوكس آس".‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫هل "مات ديمون" يأتي إلى هنا؟‬
‫"ماتي"! بالطبع!‬
‫"مات ديمون". قبل أن يأتي إليّ،
‫كان ممثلاً بلا اسم من "نيو إنغلاند".‬
‫كان نكرة. كان يزن 45 كيلو غراماً.‬
‫هل أنت تتحدث عن "مات ديمون" نفسه؟‬
‫أجل "مات ديمون".‬
‫حسناً، قلت...‬
‫القاعدة الأولى،
‫لا استخدام للهواتف حتى تتخرج.‬
‫حسناً. أنا أحكم إمبراطورية،
‫لذا لسوء الحظ، أحتاج إلى...‬
‫لا بأس. سأتصل إذاً بالسيد "فان دي فيلدي"
‫وأقول له،‬
‫"لم يطبق سياسة الهاتف، فقد كانت ضد رغبته."‬
‫أعرف ما ستفعله بهذا الهاتف.‬
‫ستتصل بـ"هوليوود" وتقول لهم، "مرحباً،‬
‫مدرسة (رون) صعبة عليّ.
‫أريد مزيداً من المخدرات."‬
‫- لا.
‫- ستقول، "أنا (كيفن هارت)،‬
‫أريد مزيداً من الكافيار والشمبانيا."‬
‫أريد أن أتحدث إلى موظفييّ.‬
‫لا بأس بذلك، لكنني سأحتفظ به.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، حتى تتخرج،‬
‫أنت ممنوع من رؤية العالم الخارجي.‬
‫- ستبقى هنا.
‫- أين أبقى؟‬
‫لديك سريرك ومرحاضك وحوضك.‬
‫جميع وسائل الراحة الحديثة.‬
‫حسناً، يُفترض بهذا أن يجعلني قوياً.‬
‫حسناً، فهمت.‬
‫أجل، لا مشكلة لديّ.‬
‫ربما لديّ مشكلة.‬
‫القاعدة الثانية،
‫ممنوع ممارسة الجنس في المبنى.‬
‫لا ممارسة للجنس بجميع أنواعه.‬
‫من هنا أيضاً؟‬
‫أنا فقط.‬
‫تبقت 20 دقيقة على إطفاء الأنوار.‬
‫هل كان الرجلان الكولومبيان
‫اللذان ضرباني على رأسي‬
‫- ممثلين؟
‫- أجل، بالضبط.‬
‫حسناً، القاعدة الثالثة.‬
‫"مكتب التحقيقات الفدرالي"‬
‫لم يعد اسمك "كيفن" تحت هذا السقف.‬
‫اسمك العميل "هارت" وستناديني باسم‬
‫"رون ويلكوكس أو "رون" أو "ويلكوكس"
‫أو المدرب "رون".‬
‫أحب المدرب "رون".‬
‫- وأنا سأناديك باسم...
‫- العميل "هارت".‬
‫- هذا صحيح.
‫- أترى؟ أنا مستعد.‬
‫أفترض أنك ألبستني سترة
‫مكتب التحقيقات الفدرالي هذه لسبب ما.‬
‫- ما السبب؟
‫- هل تسدي لي خدمة؟‬
‫أجل.‬
‫- "كيفن"، هل يمكنك إحضار هذا الكرسي لي؟
‫- حسناً.‬
‫- من فضلك.
‫- هذا؟‬
‫لا! قلت أجب فقط على اسم العميل "هارت".‬
‫اللعنة!‬
‫لقد أخطأت. أنا آسف. لن يتكرر هذا مرة أخرى.‬
‫- لماذا لا تناديني "كيفن"؟
‫- حسناً.‬
‫هل سمعت يوماً في حياتك‬
‫عن نجم أكشن يُدعى "كيفن"؟‬
‫- "كيفن جيمس" في "مول كوب"؟
‫- لا، اسم "كيفن" غبي.‬
‫"إيثان هانت"، هذا هو اسم نجم الأكشن.‬
‫كان "توم كروز" من المتخرّجين.‬
‫لمدة 9 سنوات من حياته،
‫كان لا يرد إلّا على "إيثان هانت"،‬
‫سواء أكان أمام الكاميرا
‫أو بعيداً عن الكاميرا،‬
‫سواء أكان يستحم أو يتغوط،‬
‫سواء أكان يمارس الجنس أو لا.‬
‫فهمت يا مدرب "رون".‬
‫هل فهمت حقاً؟‬
‫آمل ذلك.‬
‫هذا لمصلحتك، لأن حياتك تعتمد على ذلك.‬
‫الدرس التالي، على كل رجل
‫يؤدي دور البطولة أن يعرف‬
‫كيف يركض في مبنى يحترق وينقذ شخصاً غريباً.‬
‫تباً! كيف فعلت هذا يا رجل؟‬
‫الغريب الذي سننقذه اليوم‬
‫هو نجم الأكشن الدمية، "كيفن" الصغير.‬
‫- هل هذا أنا؟
‫- لا أرى أي تشابه.‬
‫هل تمزح معي؟‬
‫هذه الدمية بحوزتنا منذ سنوات يا صديقي.‬
‫يا ويلي!‬
‫هذه عبارتي.
‫لقد قلت هذه العبارة في 12 فيلماً.‬
‫- هل أنت نرجسي يا عميل "هارت"؟
‫- لا.‬
‫- هل تعتقد بأن العالم كله يدور حولك؟
‫- هذا ليس...‬
‫انظر إلى نفسك وانظر إليه.‬
‫- لهذا السبب...
‫- انظر إلى نفسك وإليه.‬
‫- هل ترى أي تشابه؟
‫- نوعاً ما، يا رجل!‬
‫حسناً، ربما أنا مجنون.‬
‫ساعدوني! يا ويلي!‬
‫تعتبر السلامة في أثناء المشاهد الخطيرة
‫ذات أهمية قصوى.‬
‫ولهذا السبب لديك بديل، صحيح؟‬
‫- احترس.
‫- لا، للبدلاء.‬
‫وليس لي. هم ضعفاء. أنا لا...‬
‫حسناً، سترتك مقاومة للّهب.‬
‫ما يعني أنه إذا اشتعلت فيك النيران،
‫فلا داعي للذعر.‬
‫سأدخل وأخمد الحريق.‬
‫حسناً. هل أنت من سيخرجني؟ أنا مرتاح للأمر.‬
‫عندما تكون مستعداً، أريدك أن تقتحم المنزل،‬
‫وابحث عن الضحية وأحضره إلى مكان آمن.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا تفعل؟ أنا...‬
‫أجهّز نفسي.‬
‫الجو حار!‬
‫حار!‬
‫الجو حار جداً!‬
‫أين أنت؟‬
‫يا إلهي! لا أرى شيئاً.‬
‫يا "كيف" الصغير!‬
‫المعذرة؟‬
‫هل أنت "رون ويلكوكس"؟‬
‫مرحباً. كيف حالك؟‬
‫- أنا "جوردان كينغ".
‫- كنا ننتظرك.‬
‫- ساعدوني!
‫- أنا بجانبك يا رجل!‬
‫- أنا بجانبك يا "كيفن"!
‫- يا ويلي!‬
‫سأنقذ مؤخرتك السوداء الصغيرة.‬
‫ساعدوني، يا ويلي!‬
‫- اللعنة!
‫- ساعدوني!‬
‫- من هذه؟
‫- يا ويلي.‬
‫- يا ويلي!
‫- إنه ساخن للغاية!‬
‫قف.‬
‫أنا فقط متوترة للغاية.
‫لم أشارك في فيلم أكشن من قبل.‬
‫- أريد أن أبذل كل طاقتي هنا.
‫- تحتاجين إلى 90 بالمئة من عقلك.‬
‫ستكونين رائعة، أنا واثق من ذلك.‬
‫تباً، هل هو بخير؟‬
‫- يا إلهي.
‫- ساعدوني...‬
‫نتيجة ترك هذا الرجل بمفرده لمدة 5 ثوان.‬
‫- يا إلهي.
‫- أخمد النار!‬
‫أخمد النار!‬
‫هل هو بخير؟‬
‫نعم، إنه بخير.‬
‫كانت "غال غادوت" تتدرب معي،
‫وكانت تحترق لمدة 12 دقيقة.‬
‫لقد أخمدت نيران نفسها بباطنية.‬
‫بالكاد استمر 12 ثانية.‬
‫هل ترى هذا مضحكاً؟‬
‫البطل لا توقفه الأشياء الصغيرة.‬
‫أي أشياء صغيرة؟‬
‫كنت أحترق يا مدرّب "رون".‬
‫كفّ عن ذلك.‬
‫تُوجد سيدة أريد منك مقابلتها.‬
‫يا عميل "هارت"، هذه العميلة "جوردان كينغ".‬
‫- زميلتك في المبيت.
‫- تشرفنا.‬
‫تشرفنا.‬
‫أخبرني لماذا هي حصلت
‫على هذا الاستقبال اللطيف؟‬
‫لماذا لم تتعرض لضربة على الرأس؟‬
‫- متى ستضربها؟
‫- المعذرة؟‬
‫عندما يتصرف هكذا،‬
‫ويبدأ في التذمّر، لا أعيره انتباهاً.‬
‫- هيا بنا، سآخذك في جولة.
‫- حسناً.‬
‫كان هذا المكان مسلخاً حتى السبعينيات.‬
‫هذا يقودني إلى القاعدة رقم اثنين.‬
‫لا ممارسة للجنس في المبنى.‬
‫أجل، لن تكون هذه مشكلة.‬
‫لم أظن أنها ستكون مشكلة.‬
‫أعلم أن عليك قول هذا. لا بأس نحن متفقان.‬
‫حسناً، خذا قسطاً من الراحة،
‫اتفقنا؟ استرخيا،‬
‫سأراكما بعد 20 دقيقة
‫في أرض التدريب، اتفقنا؟‬
‫- شكراً يا "رون". أنت الأفضل.
‫- يسرّني هذا.‬
‫إنه مريض نفسي.‬
‫- ماذا تقصد؟
‫- ماذا أقصد؟‬
‫أتريدين معرفة الأمر؟‬
‫لقد أتيت إلى هنا في ظروف سيئة.‬
‫كان ثمة رجل هنا يتهمه بقتل رجل
‫يُدعى "رودريغو".‬
‫- "رودريغو"؟
‫- نعم، "رودريغو".‬
‫رأيت كل شيء. عندما دخلت لأول مرة،‬
‫ضرباني على رأسي بمضرب.
‫لم يكن مصنوعاً من البلاستيك بل من المعدن.‬
‫واليوم، تركني في حالة اشتعال.‬
‫"تركني في حالة اشتعال."‬
‫لماذا تنطقينها ببطء؟‬
‫"تركني في حالة..."‬
‫أفهم الآن.‬
‫إذا أبطأت في قولها سيكون معناها غريباً،‬
‫ولكنك تفهمين كلامي، لقد حصل ما حصل.‬
‫أنا آسف، ليس بحوزتي هاتفي. الوضع غريب هنا.‬
‫الأمور لا تمشي في صالحي.
‫ربما سأُصاب بالجنون.‬
‫أنا لا أعرف.‬
‫هذا قذر.‬
‫إنها مياه قذرة.‬
‫أجل. للأسف.‬
‫لم تعد وحدك.‬
‫- أجل.
‫- ربما، لكن...‬
‫هل أعرفك؟‬
‫أنا أعرفك.‬
‫اللعنة! أنت الفتاة من تلك المسرحية الهزلية
‫مع الروبوت.‬
‫الروبوت الذي كان رئيساً للخدم.
‫كنت تتجادلين مع رئيس الخدم.‬
‫كنت تقولين،
‫"اغرب عن وجهي، رئيس الخدم اللعين."‬
‫- أجل.
‫- أجل.‬
‫- هذه أنا.‬
‫كان ذلك في الماضي. لقد استقلت.‬
‫عرضت عليّ "كاثرين بيغلو" دور البطولة
‫في فيلمها التالي،‬
‫وهذا عرض في غاية الأهمية، لأنه يُوجد فقط
‫حتى الآن 3 أدوار أكشن للنساء.‬
‫بل أكثر من 3 أدوار، ولكن تهانينا.‬
‫ألن تذكري أسماء الأفلام؟‬
‫يمكننا ذكر قائمة طويلة. فيلم "وندر وومان".‬
‫وفيلم "بلاك ويدو".‬
‫ثمة فيلم آخر فيه امرأة...‬
‫مع...‬
‫هي...‬
‫ما... هذه ثلاثة أفلام.‬
‫على أي حال، نجاح الفيلم
‫يقع على عاتق مدرسة الأكشن هذه.‬
‫عليّ أن أثبت لـ"رون" أنني أمتلك المهارة
‫ومناسبة للدور.‬
‫ليس عليك إثبات ذلك لأحد. أنت مناسبة للدور.‬
‫عندما دخلت من هذا الباب،
‫قلت لنفسي، "اللعنة."‬
‫ليس هذا ما أقصد.‬
‫لم أقصد هذا.‬
‫هذا ما لم أقصد قوله.‬
‫- أنا هنا فقط لأتدرب وليس لتكوين صداقات.
‫- أجل.‬
‫حتى أكون صريحة معك.‬
‫كلانا هنا للشيء نفسه، صحيح؟‬
‫- تباً للصداقة.
‫- جيد.‬
‫أجل.‬
‫هل يمكنني استخدام المرحاض؟‬
‫افعلي ما تشائين. المرحاض هناك.‬
‫أجل، عليك الاستدارة حتى...‬
‫هل ستتغوّطين.‬
‫سنركّز في هذا الدرس على حافز نجم الأكشن.‬
‫يا عميلة "كينغ"، ما هو حافزك؟‬
‫بعد العمل متخفية في "باريس"،
‫أذهب إلى الطابق السفلي من متحف "اللوفر"‬
‫لأحبط عملية سرقة قطعة أثرية مصرية قديمة،‬
‫ثم يندفع نحوي عميل مريب.‬
‫ممتاز، وأنت عميل "هارت"؟‬
‫يندفع؟ أليست مبالغة بعض الشيء.‬
‫ما خطبك.‬
‫ركّز.‬
‫أنت...‬
‫حسناً. أنا عميل.‬
‫- صحيح.
‫- أنا عميل.‬
‫وعليّ إحضار العميلة "كينغ".‬
‫عليّ إغواء العميلة "كينغ"
‫في سرداب متحف "اللوفر" و...‬
‫لدي سؤال. هل هذا مشهد
‫من أفلام "جيمس بوند"؟‬
‫- وتصوير.
‫- ماذا...‬
‫عميلة "كينغ".‬
‫من أنت؟‬
‫العميل "هارت".‬
‫ليس بهذه السرعة.‬
‫أنت في خطر كبير.‬
‫والحل الوحيد لخروجك من هذا المأزق
‫أن تأتي معي إلى غرفة نومي.‬
‫اللعنة عليك، اغوها!‬
‫اغوها! استدرجها إلى السيارة.‬
‫اركبي سيارتي.‬
‫أيها الأبله.‬
‫- ماذا كان هذا؟
‫- جميل!‬
‫استمرا.‬
‫ماذا تقصد بأن نستمر، ما خطبك يا رجل؟‬
‫- هل لديك مشكلة؟
‫- لديّ مشكلة، نعم.‬
‫- ما هي؟
‫- إنها "بروس لي"، وأنا الأبله.‬
‫هل من الصعب عليك إغوائها، أهذه المشكلة؟‬
‫أجل، عندما جعلتني أبدو...‬
‫أرى ما تحاول فعله. هل تحاول إثارة غضبي؟‬
‫لن ينجح الأمر. لن أقع في فخك الصغير.‬
‫لن أحارب هذه المقاتلة بكلام معسول.‬
‫هل تريد تغيير الحافز؟‬
‫- أجل.
‫- حسناً. سيكون هذا حافزك الجديد.‬
‫إنها جاسوسة روسية
‫تتظاهر بأنها عميلة "إف بي آي".‬
‫يمكنك القضاء عليها بهذا.‬
‫- هل هذا سكين مزيف؟
‫- إنه قابل للسحب.‬
‫اذهب وأرها من هو السيد.‬
‫هذا هو الكلام.‬
‫قلت إنها جاسوسة روسية، أليس كذلك؟‬
‫حسناً. أنا لا أحب ذلك.‬
‫تسقط الجاسوسة.‬
‫اللعنة!‬
‫أنا على وشك طعنك في لحظة، اتفقنا؟‬
‫تمهلي! إنه سكين مزيف.‬
‫ماذا...‬
‫اجعلي الأمر يبدو حقيقياً.‬
‫اللعنة!‬
‫ماذا دهاك!‬
‫دم حقيقي.‬
‫- يا إلهي!
‫- ماذا فعلت لها؟‬
‫ماذا فعلت لها؟‬
‫آسف جداً، ظننت أنه قابل للسحب كما قلت.‬
‫قلت إنه عمليّ!‬
‫إنه سكين عمليّ. إنه سكين حقيقيّ.‬
‫- يا إلهي.
‫- إنها تفقد الوعي.‬
‫- اللعنة.
‫- عليّ خياطة الجرح.‬
‫معي شنطة طبيّة.‬
‫- سأحضرها.
‫- لا!‬
‫- اذهب إلى غرفتك. أنت معاقب!
‫- لا. سأذهب لإحضاره.‬
‫لا!‬
‫مكتبي محظور على الطلاب.‬
‫قلت بأن مكتبي محظور.‬
‫إذا عصيت أوامري مرة أخرى،
‫فستجدني في المرة المقبلة ألقي السكين‬
‫باتجاه جمجمتك اللعينة.‬
‫مرحباً.‬
‫أحضرت لك الفطور كعرض للسلام.‬
‫الطعام هنا صعب إعداده.
‫مجرد خزانة مليئة باللحم البقري المّجفف.‬
‫على ما يبدو أن المصارع "ماتشو مان"
‫"راندي سافدج" تخرّج هنا،‬
‫وترك كامل إمداداته الغذائية لـ"رون"
‫في وصيته، لذا...‬
‫اسحبي واحدة.‬
‫هل ترغب في تناول الفطور معي؟‬
‫بالطبع.‬
‫لحم مجفف لاثنين.‬
‫اسمعي، أردت الاعتذار.‬
‫- لم أقصد...
‫- طعني؟‬
‫لم أكن سأستخدم هذه الكلمة.‬
‫اسمعي، "رون" مجنون.‬
‫أنا جاد فيما أقول. إنه مجنون.‬
‫مريض في عقله.‬
‫أنا مقتنع بأن هذا اللعين
‫قتل رجلاً يُدعى "رودريغو".‬
‫وحاول قتلي لمجرد اقترابي من مكتبه.‬
‫فيما يتعلق بذراعك،
‫أعلم أنك تعتقدين أنني أكذب.‬
‫ولكن سمعت أنه قابل للسحب.‬
‫لقد واعدت رجالاً مثلك من قبل.
‫ودائماً يلقون اللوم على شخص آخر.‬
‫هذا غير صحيح. عندما أخطئ...‬
‫لا ينبغي عليّ قول هذا لأنني لم أخطئ.‬
‫إن أخطأت، فلا أجد مشكلة في الاعتراف بخطئي.‬
‫ولكن في هذه الحالة لست مخطئاً،
‫لقد قال بأنه قابل للسحب.‬
‫جزء مني سعيد لأنك طعنتني.‬
‫كأنه علامة شرف.‬
‫سمعت أنه عندما جاء "جيسون ستاثام" إلى هنا،‬
‫تعرّض للطعن مباشرةً في قلبه.‬
‫- هل عاش؟
‫- صوّر فيلم "ترانسبورتر" بعد أسبوع.‬
‫ماذا؟‬
‫طعنوه في قلبه؟‬
‫- أجل، في قلبه.
‫- اللعنة.‬
‫ربما أخطئ بوجودي هنا.‬
‫أقصد أنه لا يناسبني.‬
‫ارحل إذاً.‬
‫عد أدراجك. أثق بأن هناك بطلاً
‫بحاجة إلى رفيق أبله.‬
‫هذا جاء بنتائج عكسية.‬
‫ظننت أنك ستكونين في صالحي.‬
‫وتحثّيني على البقاء لأن هذا الدور يناسبني.‬
‫- هذا ما ظننته.
‫- ماذا تريد مني قوله؟‬
‫إذا كنت بحاجة إلى حافز إضافي لتكون البطل
‫في فيلم المخرج "كلود فان دي فيلدي"،‬
‫فأنت في المكان الخطأ.‬
‫هذا المكان هو فرصتي الوحيدة
‫لأصير نجمة أكشن كبيرة.‬
‫لذا، لن أضيّعها.‬
‫سأفعل ما بوسعي.‬
‫أنت على حق.‬
‫أنت محقة تماماً.‬
‫عليّ التوقّف عن التذمر.‬
‫سأتصرف كالرجال.‬
‫أحسنت.‬
‫عندما بدأت في هذه المهنة،
‫بتدريب نجوم الأكشن،‬
‫كانت المشاهد الخطيرة حقيقية،‬
‫أو كما يسميها "كيفن"، "قابلة للسحب."‬
‫كلام جميل حقاً. هذا رائع.‬
‫- هذا ليس مضحكاً.
‫- ولكن المجال تغيّر.‬
‫فلا يمكنك أن تكون نجم أكشن من دون معرفة
‫كيفية العمل مع الشاشة الخضراء.‬
‫أنا على دراية كبيرة بالشاشة الخضراء.‬
‫مثّلت في 15 فيلماً
‫حيث كانت لدينا شاشة خضراء.‬
‫وأي من هذه الـ15 فيلماً كنت البطل؟‬
‫يمكن لأي أحمق القفز على الشاشة الخضراء
‫والتظاهر بأن تنّين حاسوب يأكله.‬
‫حتى "كيفن" الصغير يمكنه فعل ذلك.‬
‫"يا ويلي".‬
‫حسناً، من يجد الوقت ليجعله يشبهني؟‬
‫- إنه...
‫- سؤال.‬
‫ما الذي يفعله البطل أو البطلة‬
‫على الشاشة الخضراء حيث لا يفعله المرافق؟‬
‫- الفوز في المعارك.
‫- قتل الأشرار.‬
‫ممارسة الحب.‬
‫درس اليوم هو عن ممارسة الحب.‬
‫مرحى!‬
‫على الشاشة الخضراء؟
‫هل سنفعلها على الشاشة الخضراء؟‬
‫- أحسنت.
‫- رائع.‬
‫بإضافة تأثيرات للسرير والحوائط،
‫وتأثير الأصوات.‬
‫حسناً، سأكون صريحة. لا أريد تمثيل
‫مشهد ممارسة الجنس معه.‬
‫لا بأس بذلك. لا أريد تمثيل مشهد جنسي معها.‬
‫ما المضحك في الأمر؟‬
‫حسناً، انظر إلى نفسك ثم انظر إليها،‬
‫انظر إلى نفسك ثم إليها.‬
‫ثم إلى نفسك وإليها.‬
‫لم أفهم النكتة. ما الذي فاتني؟‬
‫دعني أقولها لك بطريقة أخرى.‬
‫انظر إلى نفسك ثم انظر إليها.‬
‫ثم انظر إلى نفسك وثم انظر إليها.‬
‫أيمكنك التوقّف عن هذا الهراء. أرجوك.‬
‫لنتحدث عن الحافز.‬
‫حسناً. الآن، بعدما كدتما تقتلان بعضكما.‬
‫يكتشف العميل "هارت" والعميلة "كينغ"
‫أنهما في الفريق نفسه.‬
‫بعد تفكيك قنبلة‬
‫أعلى ناطحة سحاب خلال حدوث الزلزال،‬
‫تكتشفان شغفكما القويّ لبعضكما بعضاً.‬
‫نحن على قمة ناطحة سحاب خلال حدوث زلزال؟‬
‫تماماً! اللعنة!‬
‫أنت أغبى ممثّل عملت معه على الإطلاق.‬
‫ابدآ! تصوير!‬
‫- السلك الأحمر أم السلك الأزرق؟
‫- إنه الأحمر.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫- يا عميل "هارت"، هل أنت متأكد؟
‫- لا أعرف.‬
‫زلزال! المبنى ينهار!‬
‫- حسناً.
‫- حسناً.‬
‫جيد. رائع.‬
‫تباً! مهلاً!‬
‫- أين أنت؟ مهلاً.
‫- "كيفن".‬
‫تمهلي. أمهليني ثانية.‬
‫- تباً. حسناً.
‫- حسناً.‬
‫حسناً، هيا. إنه زلزال!‬
‫- أجل.
‫- هيا.‬
‫يا عميل "هارت"،
‫لا أصدّق أننا فككنا هذه القنبلة.‬
‫لقد أنقذنا آلاف الأرواح، وربما الملايين.‬
‫يجب أن تكون قوة هذا الزلزال
‫حوالي 7.5 درجة.‬
‫قد تكون هذه آخر مرة نجتمع فيها معاً
‫قبل أن نموت.‬
‫الآن قبّل رقبتها برفق
‫وابدأ في ممارسة الجنس.‬
‫مهلاً، هل قلت بأن أقبّل رقبتها
‫وابدأ في ممارسة الجنس؟‬
‫- قبّل رقبتها برفق وابدأ في ممارسة الجنس.
‫- حسناً.‬
‫سأفعل ذلك لأن هذا ما يريده...‬
‫لا بأس.‬
‫- دعيني أضع... أعطيني ذلك.
‫- نريد أن نرى إثارة! افعلا شيئاً!‬
‫- أمسك بساقي.
‫- أعطيني إياها.‬
‫ألم تمارس الجنس من قبل؟ افعلها!‬
‫- ليس...
‫- يجب أن نكون في وضع مستقيم.‬
‫- ثانية واحدة.
‫- أفكر في...‬
‫- هيا!
‫- يا عميل "هارت"، يجب ألّا نفعل ذلك.‬
‫هذا ضد بروتوكول المكتب.‬
‫كسر البروتوكول أمر حتمي.‬
‫النجدة! لا تفلتيني!‬
‫لا تفلتيني أرجوك!‬
‫- لن أفعل. أنا أمسك بك.
‫- لا تفلتيني!‬
‫أعدك ألّا أفلتك.‬
‫هل يمكنك الاقتراب قليلاً؟‬
‫ساعديني!‬
‫أنا أصغر من أن أموت!‬
‫إذا اقتربنا أكثر، فسيرون الكاميرات.‬
‫حسناً، جيد. توقفي.‬
‫- أنا أمسك بك.
‫- ممتاز.‬
‫- النجدة!
‫- "كيفن"، أنت على بعد نصف متر من الأرض.‬
‫لا يمكنك تعليم التمثيل بهذه الطريقة.‬
‫سأفلتك، اتفقنا؟‬
‫ستنطفئ الأنوار خلال 20 دقيقة. لا ضحك.‬
‫ولا ممارسة للجنس.‬
‫هل تصدقينني الآن؟ إنه مريض نفسي بحق.‬
‫حسناً، يبدو من قبيل المصادفة الغريبة
‫أن أسلاكك انقطعت.‬
‫صدفة؟ إنه أمر سخيف.‬
‫هذه الخطوط قوية بما يكفي لحمل فيل.‬
‫- أين هاتفك؟
‫- صادره.‬
‫لقد قال بأن الأضواء انطفأت.
‫لا يمكننا المغادرة.‬
‫إنه ليس مستشار المخيم.‬
‫أتعلمين؟ سأذهب وأستعيد هاتفي.‬
‫أظن أنه يخفي شيئاً في مكتبه
‫لا يريد منّا رؤيته.‬
‫لا تفعل يا "كيفن".‬
‫- عزيزي "روني"!
‫- صديقي.‬
‫تفضل بالجلوس.‬
‫افتحوا المشهد 12، من فضلكم.‬
‫- هذه فكرة سيئة.
‫- هذه فكرة جيدة.‬
‫لن يقتلني "ويلكوكس" أمامك.‬
‫هيا. ها هو مكتبه.‬
‫حسناً.‬
‫تباً!‬
‫هل لديك دبوس شعر؟‬
‫نعم، إنه في مؤخرة رأسي اللعين.‬
‫حسناً، لا تكن حقيراً.
‫سأبحث عن مشبك ورقي. اسمح لي.‬
‫هل تعرفين كيفية فتح القفل؟‬
‫لقد وُلدت وترعرعت في جنوب "شيكاغو".‬
‫نحن لسنا في شمال "فيلادلفيا"،
‫ولكن لن ألومك.‬
‫- حصلت عليه.
‫- مرحى.‬
‫أين أنت أيها اللعين؟ يا إلهي!‬
‫اللعنة! لا أرى شيئاً.‬
‫- أين أنت؟
‫- ساعدوني!‬
‫- وجدتك يا "كيف" الصغير!
‫- يا ويلي!‬
‫- ساعدوني!
‫- الجو ساخن للغاية!‬
‫أنت محق تماماً. إنه أصلي.‬
‫- إنه لا يعرف حتى أنه يتم تصويره.
‫- بالضبط.‬
‫لقد كنت أبحث عن أسلوب السينما الواقعية هذا‬
‫في أفلام الأكشن العنيفة لسنوات.‬
‫إنه حلمي الصعب.‬
‫كل ما احتجت إليه هو ممثّل مرهف المشاعر،‬
‫سريع التأثّر، خائف من أن يُنسى.‬
‫خائف من أن يُنسى.‬
‫شكراً يا "كيفن".‬
‫أنت هدية.‬
‫شكراً لك.‬
‫أي أسئلة لمشاهد الغد؟‬
‫لا يا "كلود". كان ذلك...‬
‫أنا مُتعب.‬
‫يجب أن أعود إلى موقع التصوير.‬
‫- طابت ليلتك.
‫- طابت ليلتك.‬
‫- يعجبني حقاً.
‫- شكراً.‬
‫مرة أخرى.‬
‫هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟‬
‫- تفضل.
‫- هل تتذكرين في وقت سابق من اليوم‬
‫عندما كنا نصور مشهداً على الشاشة الخضراء،‬
‫قبل قطع السلك مباشرة؟‬
‫بدا أنك معجبة بي حقاً.‬
‫هذا يُسمى تمثيل.‬
‫هل كنت تمثّلين أنك تريدين تقبيلي؟‬
‫أجل.‬
‫هيا بنا، لنتحرك.‬
‫الوغد يسرق أغراضي.‬
‫السافل القصير.‬
‫- هل وجدت شيئاً؟
‫- لا. وأنت؟‬
‫لديه درج مليء بلقطات الرأس.‬
‫"يا مدرّب (رون)، أنت كالنور
‫في أحلك أجزاء روحي."‬
‫"(دولف لندغرين)"‬
‫أي هراء هذا.‬
‫- علينا الخروج من هنا بسرعة.
‫- ليس علينا الخروج.‬
‫هناك بعض الأشياء التي لا يريدنا أن نراها.
‫يجب أن أبحث عنها.‬
‫ربما تُوجد أماكن سرية، في مكان ما.‬
‫وجدتها.‬
‫- وجدتها.
‫- يا إلهي.‬
‫هاك، لدينا صندوق آخر مقفل لتفتحيه.‬
‫- ماذا فيه؟
‫- لا أعرف.‬
‫أشياء لا يريد أن يجدها أحد.‬
‫اللعنة!‬
‫سأمسك بك أيها القزم.‬
‫أليس هذا مثيراً للاهتمام؟‬
‫أعلم أن كلاكما تتظاهران بالنوم،
‫ولا بأس بذلك.‬
‫ربما هذا أفضل تمثيل‬
‫فعلتماه في حياتكما.‬
‫بالأخص أنت يا عميل "هارت".‬
‫ولكن إذا اكتشفت أن أياً منكما
‫غادر هذا السرير من دون إذني،‬
‫فستندمان على اليوم الذي دخلتما فيه‬
‫مدرسة أكشن "رون ويلكوكس" للنجوم.‬
‫إن لم تكونا تمثّلان النوم،
‫لكنتما استيقظتما.‬
‫- تباً. كان ذلك قريباً.
‫- بلا مزاح.‬
‫يا "كيفن"، افتحه لاحقاً.
‫من المفترض أن نكون في المسرح.‬
‫أوشكت على فتحه. انتظري لحظة.‬
‫اللعنة!‬
‫فتحته.‬
‫إنها قلادة.‬
‫عليها حروف "آر بي جي".‬
‫حرف الراء يشير إلى "رودريغو".
‫ذلك الرجل الذي قتله.‬
‫يا إلهي، توقّف يا "كيفن".‬
‫أعد هذا الشيء إلى مكتبه
‫قبل أن يكتشف أنك سرقته.‬
‫انهضا. هيا تحركا.‬
‫- هيا بنا.
‫- تباً.‬
‫سأضع هذا عندك.‬
‫حسناً أيها التلميذان.
‫اليوم ممتع، والدرس كبير.‬
‫خلف هذا الباب لديّ مفاجأة كبيرة لكما.‬
‫- هل سنرى ضوء النهار لأول مرة؟
‫- لا.‬
‫- أي تخمينات أخرى؟
‫- النمر سيأتي ليهاجمنا حتى الموت؟‬
‫ستشعر بالدفء.‬
‫لماذا سأشعر بالدفء؟‬
‫مصدر بروتين غير اللحم المجفف.‬
‫- شاهدا.
‫- سيكون هذا رائعاً.‬
‫- لا يُصدق.
‫- بعض الفاكهة؟ عصير؟‬
‫"جوش هارتنت"!‬
‫- مرحباً!
‫- مرحباً!‬
‫احذر!‬
‫ابتعدي عني.‬
‫الخرّيج المُفضّل عندي.‬
‫- الأسبوع الثالث من أبريل 1999.
‫- بحقك! هذا...‬
‫- هيا.
‫- يا إلهي.‬
‫أنت جميلة للغاية.‬
‫أجل. تقبّل...‬
‫أنت تتبسم كثيراً.‬
‫- رائع.
‫- ماذا قلت للتو؟‬
‫"كيف"، أنا سعيد جداً لوجودك هنا.
‫هذا سيغيّر حياتك.‬
‫عندما أنهى "رون" تدريبي،
‫صوّرت "بيرل هاربور" و"بلاك هوك داون".‬
‫و"هوليوود هومسايد".‬
‫- الأخير ليس كالباقين.
‫- كنت ضئيل الحجم عندما بدأت.‬
‫كنت أزن 45 كيلو غراماً.‬
‫عندما أنهيت تدريبي، شعرت بأنني لا أُقهر.‬
‫شعرت كأنني فزت بجائزة الأوسكار.‬
‫أنت مضحك. إنه مضحك.‬
‫لتكملا حديثكما. يا عميلة "كينغ".‬
‫- أجل؟
‫- ...لنتحدث عن الحافز.‬
‫- وداعاً.
‫- سُررت بلقائك.‬
‫"كيف"!‬
‫- كيف تسير الأمور معك حتى الآن؟
‫- لا تسير على ما يُرام.‬
‫هذا المكان يشبه السجن، أتسمعني؟‬
‫أعتقد بأن المدرب "رون" يريد قتلي.‬
‫إنها طريقته وحسب. انظر إليه، إنه لطيف.‬
‫إنه ليس لطيفاً على الإطلاق.‬
‫إنه متوحش. أعتقد بأنه قتل شخصاً ما.‬
‫أعتقد بأنه قتل تاجر مخدرات كولومبي.‬
‫أعتقد ذلك. كان هنا رجل يُدعى "رودريغو".‬
‫- أنت تضحكني يا "كيف".
‫- أنا متأكد من ذلك.‬
‫- أنت جاد.
‫- أجل، أنا جاد.‬
‫لقد اختلست النظر في مكتبه،
‫ووجدت تذكاراً من جريمة القتل.‬
‫كانت قلادة عليها "آر بي جي".‬
‫هل قتل "رون" شخصاً واحتفظ بقلادته؟‬
‫مثل القاتل المتسلسل "ديكستر"؟‬
‫أصغ إليّ يا "جوش".‬
‫- أجل.
‫- يجب أن نتصل بالشرطة.‬
‫- يجب أن يأتي الناس إلى هنا.
‫- حسناً.‬
‫- أنا أتحدث عن مكتب التحقيقات...
‫- ما الذي تهمس به؟‬
‫لا شيء. نحن نتحدث عن تمريناتي، تمرينه.‬
‫لا شيء كثير.‬
‫كيف حال ابنتي بالمعمودية؟‬
‫إنها تكبر بسرعة.‬
‫دعني أراها.‬
‫- ابنة المعمودية؟
‫- دعني أراها.‬
‫انظر إليها.‬
‫إنها تشتاق إلى العم "روني".‬
‫أخبرها بأن عمها "روني" يشتاق إليها أيضاً.‬
‫لماذا أنت حزين؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫لم أستطع العثور على قلادتي الخاصة.‬
‫تلك التي طلبت صناعتها بستايل "آر بي جي".‬
‫- اختصاراً لاسم "روث بادر غينسبرغ".
‫- لا بأس.‬
‫إنها قاضية المحكمة العليا المفضلة لديّ.‬
‫أحب آراءها المخالفة.‬
‫دعني أخبرك بشيء.
‫إذا اكتشفت أن شخصاً ما سرقها،‬
‫فسأقتله.‬
‫عليك التفكير في أفكار إيجابية.‬
‫سنجدها. ستظهر عما قريب.‬
‫أعدك بأنها ستظهر عما قريب.‬
‫اليوم سنؤدي مشاهد خطيرة
‫فيها استخدام للأسلحة.‬
‫لدينا الضابط "هارتنت"،
‫وهو شرطي فاسد وشرّير.‬
‫ولدينا العميلة "كينغ"،‬
‫والعميل "هارت".‬
‫وجدتماه أخيراً
‫في متجر تفكيك السيارات المسروقة.‬
‫وهذا هو المكان الذي سيتم فيه
‫تبادل إطلاق النار.‬
‫- وها هو مسدسك.
‫- جميل.‬
‫لا تمسك مسدساً أبداً بهذه الطريقة!‬
‫من الخلف دوماً.‬
‫- أنت مرّرته من الأمام.
‫- كان اختباراً.‬
‫لقد فشلت.‬
‫الآن، هذه الأسلحة ملقّمة.‬
‫لذا أرجوكما، احترسا عند التعامل معها.‬
‫أنت لا تقصد الاحتراس بالمعنى الحقيقي
‫لأنها فارغة، صحيح؟‬
‫أنت لا تقصد أنها ملقّمة بل فارغة، صحيح؟‬
‫لا يا مدرّب "رون"، هذا لا يجدي نفعاً معي.‬
‫أحتاج إلى تأكيد شفهي بأن هذا المسدس فارغ.‬
‫- ما رأيك؟
‫- أجبني هل هذا السلاح فارغ؟‬
‫بربك يا "كيفن". انتبه جيداً.‬
‫أنا في غاية الانتباه.‬
‫أنا أريد أن أكون بمأمن،
‫وهو ما زال لم يردّ بنعم أو لا.‬
‫نعم.‬
‫نعم، سمعته.‬
‫ليتجهز الجميع في خزانة الملابس.‬
‫سأراكم بعد 10 دقائق هنا.
‫وسنبدأ تبادل إطلاق النار. تحركوا!‬
‫ماذا تفعل؟ ارتد الزي.‬
‫لا، لن أشارك.‬
‫أنت مصاب بجنون الارتياب.
‫سمعناه يقول بأنها فارغة.‬
‫مسدسي فارغ.‬
‫أنا أضمن ذلك. لكنني أراهن
‫أن "جوش" لديه سلاح ملقّم.‬
‫حاول "رون" قتلي مرة واحدة.‬
‫ربما هو ينوي الخلاص مني تماماً.‬
‫لن أفعل ذلك. سيحاول التستر
‫على الأمر بحادث.‬
‫هذا ما سيحصل.‬
‫"قُتل (كيفن هارت) عن طريق الخطأ
‫في مدرسة أكشن (رون ويلكوكس)."‬
‫لا، شكراً.‬
‫أولاً، لن يفعل "جوش" ذلك أبداً.
‫إنه لطيف وحساس.‬
‫أراهن أنه رقيق.‬
‫ربما؟‬
‫من هناك إذاً؟‬
‫أراهن أنه لا شيء مما ذكرته.‬
‫هو و"رون" قريبان.‬
‫عرّاب لأطفاله. لم يقل شيئاً عن ذلك.‬
‫- إنهما يعرفان بأنني أخذت القلادة.
‫- أعدها.‬
‫لا أستطيع، لأن الأوان قد فات.‬
‫إنهما يعرفان بأن بحوزتي القلادة.
‫لست بمأمن هنا. يجب أن أغادر.‬
‫إذاً ستتخلى عن حلم حياتك‬
‫لأنك خائف من التعرّض لإطلاق النار؟‬
‫اللعنة على هذا الحلم.‬
‫اسمعي، سأغادر.‬
‫أمامك خيار.‬
‫تعالي معي.‬
‫لا أستطيع.‬
‫أنا آسفة.‬
‫هذه فرصتي.‬
‫أنا أفهم.‬
‫إنها فرصتك وأنت تستحقينها.‬
‫حسناً.‬
‫جميل.‬
‫استدر إلى الجهة الأخرى.‬
‫- 1، 2، 3.
‫- انطلق.‬
‫أجل!‬
‫يا له من أرعن!‬
‫أين سيارتي؟‬
‫غير معقول.‬
‫أيها الوغد!‬
‫لقد دمّر سيارتي.‬
‫يا "كيفن"!‬
‫أين أنت؟‬
‫اخرج، أينما كنت.‬
‫تباً!‬
‫اللعنة!‬
‫سناجب لعينة!‬
‫تباً!‬
‫ارحل من هنا!‬
‫ارحل يا سنجاب!‬
‫أيها الوغد.‬
‫يجدر بك أن تعود إلى مكانك. أتسمعني؟‬
‫لا أخاف منك.‬
‫يجدر بك أن تظل مكانك حتى لا تتأذى.‬
‫إن أتيت إلى هنا فستنال ما لا يسرك.‬
‫أراك. لن أشيح بنظري عنك.‬
‫لقد حاصرتك.‬
‫تراجع!‬
‫غابة لعينة.‬
‫حمداً لله.‬
‫المعذرة يا سيدي.‬
‫كيف حالك يا رجل؟‬
‫تعرف أنك تتعدى على ممتلكات الغير.‬
‫أجل.‬
‫أعني، لا. لم أفعل ذلك. أنا أفعله الآن.‬
‫- لكنني...
‫- اللافتة منشورة هناك.‬
‫مكتوب عليها جملة واحدة.‬
‫"ممنوع‬
‫التعدي على ممتلكات الغير."‬
‫أجل، أراها الآن.‬
‫أراها الآن. لم أرها حين دخلت.‬
‫لأنني حين دخلت كنت أدير ظهري لها.‬
‫- لذا لم أقرأها.
‫- أنت...‬
‫فتى من المدينة، صحيح؟‬
‫أشير إلى نفسي كرجل من المدينة،
‫وليس فتى من المدينة.‬
‫يمكنك أن تقول الفتى الرجل. أيها تفضّل؟‬
‫الغابة ليست آمنة لفتى من المدينة.‬
‫ناهيك عن رجل من المدينة.‬
‫حسناً.‬
‫سأخبرك بمشكلة كبرى يتم تجاهلها.‬
‫الوضع الحالي الذي يشبه فيلم "الخلاص"،‬
‫وهو رائع لأنه يأتي بمفعوله.‬
‫وحين ينجح شيء يجب أن تشيد به.‬
‫لا أشعر بارتياح يا سيدي.‬
‫في الواقع أنا خائف، اتفقنا؟‬
‫لذا سأساعدك بأن أخبرك سبب وجودي هنا.‬
‫أريد استخدام هاتف.‬
‫هل لديك هاتف؟ سأستخدمه سريعاً وسأرحل.‬
‫دقيقتان.‬
‫لا، لم أفقد عقلي.‬
‫في الواقع أنا في كامل قواي العقلية.‬
‫- الرجل يحاول قتلي.
‫- هذا مؤسف.‬
‫مؤسف؟‬
‫اسمعني يا "داني". إنه يحاول قتلي.‬
‫لا، إطلاقاً.‬
‫أنصت يا "كيف"،‬
‫لديّ أخبار هامة. اتفقنا؟ مستعد؟‬
‫"باوند بابس 4".‬
‫يريدونك أن تؤدي صوت "ريجي".‬
‫كلب "غولدن دودلز" سريع البديهة
‫وحاد الطباع يتوق إلى الأذى.‬
‫- هل طلبوني مباشرةً؟
‫- أجل.‬
‫ليس بالأجر الذي كنت تعتاد تقاضيه،‬
‫لكن قد يكون هذا هو الدور
‫الذي سيعيدك إلى مجدك مجدداً،‬
‫مع أهم الكوميديين.‬
‫"مرحباً...‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً، أنا (ريجي).‬
‫أنا والكلب (جولدن دودلز) نتوق لبعض الشغب."‬
‫أترى؟ أنت عبقري.‬
‫هذا مذهل.‬
‫أنا أرى الفيلم الآن.‬
‫في العادة، كما تعلم،‬
‫نرفض مقابل صفقة أفضل، إلخ.‬
‫ولكن أعتقد بأن علينا إبرام هذه الصفقة.
‫ما رأيك؟‬
‫لا تتنهد. كن سعيداً.‬
‫هذا عرض جيد يا "كيف".‬
‫اللعنة!‬
‫هل تبكي؟‬
‫كيف وصلت إلى هنا يا "داني"؟‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫أخبرني كيف وصل الحال بي هنا.‬
‫انظر، توقف عن انتقاد نفسك.‬
‫لقد ارتكبت خطأ.‬
‫حاولت أن تكون شيئاً آخر.‬
‫أنت لست بطل أكشن. أنت تعرف ذلك الآن.‬
‫هل هذه موافقة على "باوند بابس 4"؟‬
‫النجدة!‬
‫ساعدني!‬
‫أنا عالق!‬
‫يا "كيف"؟‬
‫أحتاج إلى موافقة شفهية على هذا.‬
‫لا تفوّت هذه الفرصة يا صديقي.‬
‫- ساعدوني!
‫- "كيفن"، إنه كلب "غولدن دودلز".‬
‫أنت تحب الكلاب يا "كيفن"!‬
‫ساعدني!‬
‫يا "كيفن"!‬
‫ساعدني‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- لا.
‫- اللعنة!‬
‫لقد انكسر مرفاع السيارة!‬
‫- اللعنة!
‫- إنها على صدري.‬
‫لا أستطيع التنفس.‬
‫سأتصل بشخص ما الآن. اتفقنا؟‬
‫سأتصل بشخص ما.‬
‫يا هذا!‬
‫حسناً، أنت لها.‬
‫عليك رفع هذه الشاحنة.‬
‫عليك رفع هذه الشاحنة!‬
‫ارفع الشاحنة اللعينة.‬
‫هيا يا "كيفن".‬
‫جاهز؟ 3، 2، 1.‬
‫أنا أفعلها!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تنفّس يا رجل.‬
‫تمهّل.‬
‫خذ وقتك. حسناً.‬
‫- تنفّس ببطء.
‫- يا إلهي،‬
‫- لقد أنقذت حياتي للتو.
‫- لا.‬
‫بلى. أنت بطل حقيقي.‬
‫ربما أنا كذلك.‬
‫كيف يمكنني رد الجميل لك يا سيدي؟‬
‫سيدي؟ لا، يا رجل.‬
‫مهلاً، ألا تعرف من أنا؟‬
‫ألا تعرفني من الأفلام والتلفزيون؟
‫كوميديا الموقف؟‬
‫لا.‬
‫اسمي "هارت".‬
‫العميل "هارت".‬
‫أتعرف طريقاً مختصراً
‫لمدرسة أكشن "رون ويلكوكس"؟‬
‫- منشأة "رون ويلكوكس"؟
‫- أجل.‬
‫نعم أيها العميل.‬
‫اتّبع هذا المسار،
‫وسوف يأخذك مباشرةً إليها.‬
‫حسناً.‬
‫سأسلك هذا الطريق قبل غروب الشمس.‬
‫انس هذا. لن تمشي على قدميك.‬
‫رائع.‬
‫كيف كان ذلك؟‬
‫استثنائي. حصلنا على المشهد.‬
‫حسناً، هذه نهاية المقطع الدعائي المخيف.‬
‫أحسنتم جميعاً.‬
‫توقّف!‬
‫اللعنة! توقّف!‬
‫الملعونان!‬
‫حان وقت اللعب!‬
‫لا!‬
‫اللعنة!‬
‫تباً يا "جوردان". لم تمزحي إذاً.‬
‫إنه يعتقد حقاً أننا نستخدم رصاصات حقيقية.
‫يا "كيف"!‬
‫- هل أخبرته؟
‫- أنا آسفة. كان الأمر مضحكاً.‬
‫هذا ليس مضحكاً لأن ذلك الرجل مجنون.‬
‫أنت مجنون يا مدرّب "رون".‬
‫أتعلم أمراً؟‬
‫ربما أنا مجنون.‬
‫ربما سأقتلك.‬
‫لا يا "رون". انتظر!‬
‫دعني أقتله.‬
‫- توقّفا عن ذلك.
‫- أنا!‬
‫توقّفا عن ذلك!‬
‫أتريدان اللعب؟ تفضّلا باللعب.‬
‫- أفرغا الرصاص كله.
‫- حسناً.‬
‫الآن سنستمتع.‬
‫من بعدك.‬
‫اللعنة!‬
‫تباً!‬
‫ربما كانت هناك رصاصة فيه.‬
‫أنت رجل شرير.‬
‫- أنا مجنون.
‫- أيها اللعين!‬
‫- لا.
‫- يا إلهي.‬
‫توقّف يا "جوش". هذا هراء!‬
‫- لقد حاول قتلي.
‫- ما مشكلتك؟‬
‫لقد اعتذرت لك بالفعل.‬
‫متى اعتذرت؟‬
‫ظننت أنني فعلت ذلك.‬
‫هل ظننت أنك اعتذرت؟‬
‫أتعلم أمراً؟‬
‫ربما سأعتذر لك إذا أعدت لي قلادتي.‬
‫ها هي ذي.‬
‫أخذت القلادة لذا حاولت قتلي!‬
‫- اعترف بذلك يا رجل!
‫- هدئ من روعك يا "كيف".‬
‫نحن فقط نحظى ببعض المرح، اتفقنا؟
‫لم يتأذ أحد.‬
‫- هل كانت مزحة؟
‫- أجل، إنها مزحة.‬
‫أعتقد أنني أشعر بتحسن الآن.‬
‫أكنت تعلمين أن الأمر كان مزحة، "جوردان"؟‬
‫أنا لا أعرف، اتفقنا؟ كان...‬
‫- لا تعرفين.
‫- سأبقى خارج الموضوع.‬
‫ستبقين خارج الموضوع؟‬
‫الجو مشحون الآن. دعونا نأخذ استراحة.‬
‫5 دقائق. نشرب المياه ونأكل اللحم المجفف.‬
‫ثم نجتمع مرة أخرى بعد قليل.‬
‫- أنا موافق.
‫- موافق؟‬
‫- موافق.
‫- عانقني.‬
‫- عانقني.
‫- لا.‬
‫- بحقك. أنا أحبك.
‫- هذا جميل.‬
‫كيف تحبني؟‬
‫كيف يحب أحد الآخر؟‬
‫ماذا؟‬
‫- هذا أمر عميق.
‫- هذا سؤال جيد.‬
‫سنفتقدك.‬
‫سأفتقدك أيضاً يا عزيزي.‬
‫الآن يسمح لنا برؤية النهار
‫كما لو كنا أحراراً.‬
‫لم أقل أبداً إنه لا يُسمح لك بالمغادرة.‬
‫أنت خيالي بعض الشيء.‬
‫أتذكّر أن سيارتي كانت هنا،‬
‫ولكن الآن،
‫سيارتي في الجزء السفلي من الوادي.‬
‫هل أتخيل هذا أيضاً؟‬
‫أجل، تعلم بأن هذا بلد مخدرات الميث.‬
‫ربما أخذها بعض المتعاطين للتنزه بها.‬
‫ستعود عما قريب.‬
‫نسيت بأن المتعاطين يحبون القيادة.‬
‫كنا سنصير رائعين.‬
‫- أجل. ماذا عن...
‫- أنا رائع.‬
‫أعرف أن هذا كان صعباً عليك.‬
‫تبقّى لديك بضعة أيام.‬
‫نصحيتي أن تأخذ
‫أكبر قدر من الحكمة من هذا الرجل.‬
‫- استمتع.
‫- شكراً لك. أقدّر لك ذلك يا "جوش".‬
‫إلى اللقاء يا "كيف".‬
‫- أحبك يا رجل.
‫- أحبك أيضاً يا رجل.‬
‫"جوردان".‬
‫إلى اللقاء.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫سأخبرك بشيء يا عميل "هارت".‬
‫لا أشعر برغبة في التعامل مع الأمر
‫يا مدرّب "رون".‬
‫اسمع.‬
‫آسف بشأن تلك الرصاصة الحية يا رجل.‬
‫أنا آسف حقاً.‬
‫هذا كل ما أردته يا رجل.‬
‫لم أرد سوى اعتذاراً.‬
‫أعرف.‬
‫اعتذارك لي يحدث فرقاً كبيراً.‬
‫آسف لأنني اتهمتك
‫أنت والآخرين بمحاولة قتلي.‬
‫عانقني يا رجل.‬
‫شكراً لك.‬
‫- شكراً.
‫- يا رفيقاي...‬
‫- أجل؟
‫- من ذلك؟‬
‫سحقاً!‬
‫تباً!‬
‫- ادخلا! هيا.
‫- ماذا كان ذلك؟‬
‫- تباً!
‫- هيا! تباً!‬
‫تباً!‬
‫إنها قنبلة!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا أعرف هذا المشهد يا "رون".
‫أين يقع في السيناريو؟‬
‫هذا ليس في السيناريو اللعين.‬
‫لا. أخبرني أنك تمزح.
‫أخبرني أنها كانت حيلة.‬
‫وأننا لم نشاهد "جوش هارتنت" ينفجر لتوه.‬
‫إنها ليست حيلة!‬
‫ليست في السيناريو!‬
‫"جوش هارتنت" مات!‬
‫رباه، لقد أخفقت.‬
‫أخفقت!‬
‫- ماذا يجري؟
‫- حسناً.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫حسناً يا "كيفن"، لا تغضب.‬
‫لا تغضب. لكن هذا الأمر برمته،‬
‫بغض النظر عما حدث لـ"جوش هارتنت"،‬
‫- كان جزءاً من سيناريو.
‫- ما تلك اللهجة؟‬
‫كنت أمثّل. أنا آسفة!‬
‫لست من "شيكاغو". أنا من "إسكس"!‬
‫أرادك "كلود فان دي فيلدي"
‫أن تكون على طبيعتك تماماً.‬
‫لذا أخفى بعض الكاميرات هنا‬
‫لتصويرنا في أثناء التمثيل
‫وأداء المشاهد الخطرة وكل شيء.‬
‫لكن ما حدث لم يكن جزءاً من ذلك،
‫وهو جنون يا "رون".‬
‫اللعنة!‬
‫"اللعنة"؟‬
‫أهذا ما تريدين قوله لي؟ "اللعنة"؟‬
‫تحدّثي بصوتك العادي.‬
‫حسناً... لا، لقد فقدته الآن.‬
‫- أنا منشغلة.
‫- من يفعل ذلك؟‬
‫من يفعل هذا بشخص آخر؟‬
‫تباً. هل أنت بخير؟‬
‫يا إلهي، أنا أحمق للغاية.‬
‫- فيم كنت أفكر؟
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- أتريد أن تعرف ماذا يحدث؟
‫- أنت محق. أريد أن أعرف.‬
‫اشتريت بعض المخدرات وبعتها للأشخاص الخطأ.‬
‫- ماذا؟
‫- وغضب مني "رودريغو"‬
‫وتشاجرنا. ثم قتلته دون قصد.‬
‫قتلت "رودريغو" فعلاً.‬
‫- أجل.
‫- قلت لك إنه قتله.‬
‫تلك القلادة كانت قلادته.‬
‫أنا شخص فظيع.‬
‫سأدخل الجحيم.‬
‫أنت محق.‬
‫- ماذا تفعل؟
‫- "كلود"!‬
‫- ماذا تفعل يا "رون"؟
‫إن كنت تشاهد يا "كلود" فاتصل بالشرطة الآن.‬
‫اتصل بالشرطة.‬
‫سيد "ويلكوكس"!‬
‫تباً!‬
‫جُرفت جثة ابن أخي "رودريغو"
‫على بُعد 6 كيلومترات من هنا.‬
‫هل هي مصادفة؟ لا.‬
‫سأمهلك دقيقتين بالضبط.‬
‫دقيقتان حتى تخرج إلى هنا وتواجهني كرجل!‬
‫وإن لم تفعل فسأمطر المبنى بوابل من الرصاص‬
‫وأقليك مثل الشيشارون.‬
‫عُد إلى صوابك!‬
‫لا أستطيع. انتهى الأمر.‬
‫أنصت أيها الوغد.‬
‫لهذا لا ينبغي أن يتولى الرجال
‫مسؤولية أي شيء.‬
‫في الوقت الحالي مسيرتي المهنية‬
‫هي الشيء الوحيد
‫الذي عملت طوال حياتي من أجله.‬
‫ولن أموت بسببك أيها الأحمق!‬
‫كلنا سنموت.‬
‫اللعنة.‬
‫ما هذا يا رجل؟‬
‫يجب أن يهدأ الجميع!‬
‫كلها فارغة.‬
‫أنت.‬
‫- لا تضربني.
‫- لن أضربك. أنصت...‬
‫حين دخلت من ذلك الباب أول مرة،‬
‫قلت، "(كيفن)..."‬
‫قلت، "ليس هذا ما يجعل المرء بطل أكشن."‬
‫قلت بأنها ليست قوتك الجسدية.‬
‫بل هذا.‬
‫إنه قلبك.‬
‫بالتأكيد ارتكبت بعض الأخطاء.‬
‫كان أحد تلك الأخطاء
‫قتل ابن شقيق أحد أباطرة المخدرات.‬
‫- رباه! لقد قتلته.
‫- اسمع يا رجل...‬
‫لا أحاول إزعاجك يا رجل.‬
‫أنصت، أعرف أنك تعرف...‬
‫تعرف أن في داخل قلبك بطل أكشن.‬
‫وأعرف أن بطل الأكشن الحقيقي قوي،‬
‫وواثق من نفسه،‬
‫ولا تزعجه التفاصيل الصغيرة
‫التي تعطّل الشخص العادي.‬
‫إنه يتحمل مسؤولية أفعاله.‬
‫اخرج وأخبره الحقيقة.‬
‫قُل الحقيقة.‬
‫قُل إن موت "رودريغو" كان حادثة.‬
‫قُل إنه كان حادثة. وأعطه...‬
‫وأعطه هذه. خذها.‬
‫أعطه هذه، وقل إنك تريد تصحيح الأمور.‬
‫- سأصحح الأمور.
‫- هذا كل شيء.‬
‫قُل، "أريد تصحيح الأمور. لقد أخفقت."‬
‫- لقد أخفقت.
‫- "أريد قول الحقيقة."‬
‫- أقول الحقيقة.
‫- هذا كل شيء.‬
‫- ارتكبت خطأ.
‫- حسناً، أنصت، كل ما عليك فعله‬
‫أن تكون بطل الأكشن‬
‫الذي تريد رؤيته في العالم.‬
‫شكراً لك.‬
‫قُل الحقيقة يا رجل.‬
‫كان ذلك مذهلاً.‬
‫يا أصدقائي!‬
‫أتيت في سلام!‬
‫تباً...‬
‫الأمر يفلح فعلاً.‬
‫"كيفن"، هل أنقذت حياتنا للتو؟‬
‫لا.‬
‫أعرف فحسب أن معنى البطولة
‫أن تعترف بأخطائك وتتعلّم منها.‬
‫اضطُررت إلى تعلّم ذلك في حياتي.‬
‫يسعدني أن "رون"
‫يمكنه تعلّم الدرس نفسه أيضاً.‬
‫تباً!‬
‫ما هذا؟‬
‫هل مات؟‬
‫لقد تلقّى رصاصات كثيرة. أظن كذلك.‬
‫يجب أن نتأكد إن كان ما زال على قيد الحياة.‬
‫- لقد مات.
‫- أجل.‬
‫- لقد مات. مات حقاً.
‫حسناً، ربما إن بقينا هادئين فسيرحلون.‬
‫تعجبني تلك الخطة. أجل.‬
‫"خوان"، "أورتيز"...‬
‫إن كان هناك أي شهود فاقتلهم.‬
‫- أكره تلك الخطة. هيا.
‫- علينا المغادرة.‬
‫تباً.‬
‫أغلقيه.‬
‫تمهّلي.‬
‫ألدينا مزيد من الرصاصات الحقيقية؟‬
‫تفقدت بالفعل ووجدتها فارغة.‬
‫فارغة.‬
‫هل كل الأغراض هنا أكسسوارات؟‬
‫ماذا عن السكين الذي طعنتك به؟‬
‫- كان قابلاً للسحب، والدم كان مزيفاً.
‫- تباً!‬
‫أنت تمزحين!‬
‫تباً! اركضي!‬
‫- "كيفن".
‫- أجل؟‬
‫إن أصابنا مكروه
‫ولم نخرج من هنا على قيد الحياة،‬
‫- أريدك أن تعرف فحسب...
‫- توقّفي.‬
‫أنا أيضاً أحبك.‬
‫تباً. كنت ستقولين شيئاً آخر، صحيح؟‬
‫- ستقولين إنك سُررت بالتعرف إليّ؟
‫- أجل.‬
‫تباً.‬
‫نحن على وشك الموت.
‫كان بإمكانك الكذب على الأقل.‬
‫كنت تكذبين طوال هذا الأسبوع.‬
‫- ما كان سيشكل ذلك فرقاً.
‫- أنا آسفة.‬
‫عُينت لأداء دور، ودُفع لي الكثير من المال.‬
‫- أموال طائلة.
‫- أنت لا تحسّنين الأمر.‬
‫بل تجعلينه أسوأ.‬
‫- هل سمعت ذلك؟
‫- إنهم قادمون.‬
‫- تظاهري بالموت.
‫- ماذا؟ لا.‬
‫سيدخلون ويرون أننا ميتان وسيغادرون.‬
‫لكن كيف متنا؟‬
‫لا يمكنني سماعك. أنا ميت.‬
‫ماذا...‬
‫أنت!‬
‫- هل سمعت ذلك؟
‫- أجل، أعتقد أنه "أورتيز".‬
‫ماذا تنتظر؟‬
‫قروي.‬
‫الأمر في غاية البساطة.‬
‫أتركلني أيها الوغد؟ استقبل هذا!‬
‫تركلني مجدداً. عار عليّ.‬
‫تركلني... أطلق عليك النار.‬
‫كلما أنظر إليك، أجدك مستلقية على ظهرك!‬
‫هيا، لنرحل من هنا.‬
‫مهلاً.‬
‫هيا.‬
‫أيمكنك التفوق على أحد أباطرة المخدرات
‫في معركة بالأسلحة؟‬
‫لا، ليس لدينا أسلحة في "إنكلترا".‬
‫أنت من شمال "فيلادلفيا".‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا يمكنني أخذ المسدس هكذا.
‫أعطيني إياه بالطريقة الصحيحة.‬
‫- كان ليفتخر "رون" بك.
‫- اصمتي. "كان ليفتخر (رون) بك.‬
‫كان ليفتخر (رون) بك."‬
‫تباً!‬
‫هيا.‬
‫اللعنة!‬
‫حسناً. سأشتت انتباهه،‬
‫ثم ستطلق الرصاص على الرجل.‬
‫- أأنت مستعد؟
‫- لم أكن أبداً مستعداً كالآن.‬
‫عند العد إلى 3.‬
‫1، 2...‬
‫تمهّلي. لا تعدّي هكذا.‬
‫عدّي تنازلياً. هذا أفضل بالنسبة إليّ.‬
‫3، 2، 1.‬
‫- هيا.
‫- حان وقت الانطلاق.‬
‫أيها الوغد!‬
‫اللعنة!‬
‫ما هذا؟ سأنسحب!‬
‫تباً! كدت أنال منه.‬
‫- أجل، صحيح.
‫- أجل.‬
‫حسناً، إنه يلقّم السلاح.‬
‫اتبعني، بسرعة.‬
‫مهلاً. انتظريني.‬
‫تباً!‬
‫لا أصدّق أنني لم أصبه.‬
‫كان في مرماي. المنظار...‬
‫المنظار معطل.‬
‫لا، لا يمكنك إطلاق النار فحسب.‬
‫علينا أن نفكر.‬
‫لا بد من وجود شيء هنا يمكننا استخدامه.‬
‫احزري ما الذي لا يمكننا استخدامه. هذا.‬
‫ليس لديّ مزيد من الرصاصات.‬
‫ركّز يا "كيفن".‬
‫إنها أكسسوارات.‬
‫إنها مجموعة من الأكسسوارات.‬
‫ها هي ذي.‬
‫لا! يا ويلي!‬
‫يا ويلي!‬
‫نلت منك أيها الوغد!‬
‫تباً!‬
‫حسناً.‬
‫ثبّتيه.‬
‫ظننت أنني انتهيت، صحيح؟‬
‫لكنني لا أسافر بمفردي.‬
‫لا، أصدقائي معي.‬
‫اسمح لي أن أعرّفك‬
‫إلى السيد "البغيض" والسيد "قبضة".‬
‫- اصمت يا "كيفن"!
‫- حسناً.‬
‫لا، لديّ المزيد.‬
‫لكنني... ثبّتي ذلك الوغد!‬
‫تباً! ظننت أنك تثبّتين قدميه.‬
‫تباً! أجل...‬
‫نلنا منه.‬
‫- أنا نلت منه.
‫- لا وجود لكلمة "أنا" في الفريق.‬
‫صافحيني. لنرحل من هنا.‬
‫هيا. انتبهي لخطواتك.‬
‫انتبهي لخطواتك، هيا.‬
‫لقد ركلني في أنفي.‬
‫ذلك الأحمق!‬
‫اركضي.‬
‫تمهّلي. انتظري لحظة.‬
‫تمهلي يا "جوردان".‬
‫إنه منحدر!‬
‫تباً.‬
‫هيا. علينا المغادرة.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك. إنها بعيدة جداً.‬
‫- أنا آسف.
‫- رباه! اقفز فحسب!‬
‫اذهبي فحسب! أنقذي نفسك!‬
‫لا! سنغادر كلانا هذا المكان. أسرع.‬
‫تباً.‬
‫تباً!‬
‫انطلق!‬
‫تباً.‬
‫لماذا لم تقولي إنك تبادليني الحب؟‬
‫لا أعرف. إننا نتعرف إلى بعضنا...‬
‫هل من كلمات أخيرة قبل أن أنسف دماغك؟‬
‫لا تقتلني.‬
‫اتفقنا؟ لست مضطراً إلى فعل هذا.‬
‫لست مضطراً إلى فعل هذا.‬
‫أجل. دعني...‬
‫لم تفعل ذلك؟‬
‫توقّف.‬
‫انظر إليّ حين أقتلك.‬
‫انظر إليّ.‬
‫أعرف أنه لا يُوجد شيء بالأعلى.‬
‫تباً!‬
‫عد أدراجك.
‫أثق بأن هناك بطلاً بحاجة إلى رفيق أبله.‬
‫لم تعد وحدك.‬
‫أنا معك، أعدك.‬
‫ركّز يا "كيفن".‬
‫أنا مدين لك بمعروف.‬
‫أنا قادم إليك. أنا قادم.‬
‫إنها قفزة بسيطة.‬
‫3، 2، 1.‬
‫أجل!‬
‫أنت!‬
‫بحقك.‬
‫لا يا "جوردان". هيا، انهضي.‬
‫"جوردان"، لا.‬
‫انظري إليّ.‬
‫لا تموتي! لن أسمح بأن تموتي.‬
‫هيا يا "جوردان"، لا يمكنك...‬
‫لا يمكنك أن تموتي. ليس...‬
‫هيا يا "جوردان"، انهضي! لا...‬
‫"جوردان"!‬
‫لقد قفزت. أتيت إلى هنا.‬
‫"جوردان"؟‬
‫لقد قفزت!‬
‫تباً... تنفّسي.‬
‫أحسنت.‬
‫انتهينا جميعاً.‬
‫- حسناً.
‫- انتهينا؟‬
‫- العميل "هارت"!
‫- المدرّب "رون"؟‬
‫أجل!‬
‫أجل.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫سُررت بالعمل معك.‬
‫بلا ضغينة يا رجل. آسف.‬
‫"كيفن"!‬
‫مرحباً.‬
‫بحقك يا "جوردان".‬
‫أكان هذا تمثيلاً أيضاً؟‬
‫أجل. آسفة يا "كيفن".‬
‫"جوردان".‬
‫ظننت أنني فقدتك حقاً.‬
‫"كيفن".‬
‫لا...‬
‫أعتقد أنني سعيد لأنك على قيد الحياة.‬
‫حسناً...‬
‫سحر الأفلام.‬
‫- أحسنت.
‫- سحر الأفلام.‬
‫أحسنت.‬
‫"بعد 6 أسابيع"‬
‫لا يا "جوردان". هيا، انهضي.‬
‫"جوردان"، لا يمكنك فعل هذا. لا تموتي!‬
‫هيا يا "جوردان"، انهضي! لا...‬
‫"جوردان"!‬
‫لقد فعلتها، لقد قفزت. أتيت إلى هنا.‬
‫"جوردان"؟‬
‫لقد قفزت!‬
‫"في ذكرى (جوش هارتنت)، (1978 - 2020)"‬
‫حسناً؟‬
‫قد يكون هذا أغرب فيلم رأيته قط.‬
‫غريب جداً...‬
‫وعنيف.‬
‫ومع ذلك...‬
‫أصلي.‬
‫هذا النوع من التمثيل لا يُدرس.‬
‫- أعجبك إذاً.
‫- أعجبني؟‬
‫تعجبني أحواض السباحة على شكل كُلية.‬
‫يعجبني شراب البيض قليل الدسم.‬
‫هذا الفيلم...‬
‫لقد أحببته.‬
‫لقد أحبّه.‬
‫ما شعور أن تصير البطل
‫في فيلم الأكشن الخاص بك؟‬
‫أرجوك يا "كيفن".‬
‫منتصف المسرح.‬
‫لا، توقّفوا يا رفاق.‬
‫تعلّمت أمرين.‬
‫أول شيء أنه خطر.‬
‫إنه في غاية الخطورة،‬
‫أُحرقت، وضُربت على رأسي بمضرب،‬
‫لُكمت ورُكلت.‬
‫- سأُصاب بندوب.
‫- كان ذلك مضحكاً.‬
‫- على الأرجح سيحدث.
‫- أنا جاد.‬
‫لا أعرف لماذا تضحكون. أنا جاد.‬
‫- سأعاني مشاكل بسبب ذلك الرجل.
‫- أجل!‬
‫الأمر ليس...‬
‫الأمر ليس كذلك.‬
‫أنا جاد.‬
‫ثاني شيء تعلّمته...‬
‫لا وجود للبطل الواحد.‬
‫لأنك نكرة من دون المشاركين في البطولة.‬
‫وأنتما أكملتما دوري يا رفيقيّ.
‫لذا شكراً لكما.‬
‫تعاليا إلى هنا. جدياً.‬
‫- أحسنت.
‫- شاركاني.‬
‫مهلاً. هل سأحصل على أعلى أجر؟‬
‫ستحصل على أعلى أجر.‬
‫رائع. نسيت أن أسأل.‬
‫حان وقت الاحتفال.‬
‫- أجل.
‫- يبدو أن بين أيدينا فيلماً ناجحاً.‬
‫- تهانينا يا "كلود"!
‫- أجل.‬
‫تهانينا للجميع.‬
‫سيداتي وسادتي،
‫لدينا متعة حقيقية لكم اليوم.‬
‫على رسلك. بلا حرق للأخبار.‬
‫هذا يتطلب تصاعد درامي.‬
‫حسناً، إليكم الخبر.‬
‫تعرفون أنني لست من محبي أفلام الأكشن
‫ذات الميزانية الضخمة.‬
‫ها هي مجدداً
‫وحبها للأفلام الأجنبية المثقفة.‬
‫أتمتع بذوق مميز. هذا هو التصاعد الدرامي.‬
‫- أنت طلبت ذلك.
‫- واصلي.‬
‫يجب أن أعترف أن ذلك الفيلم
‫من إخراج "كلود فان دي فيلدي" أثّر بي.‬
‫إنه فيلم استثنائي. شاهدته 27 مرة.‬
‫أنا من محبي "فان دي فيلدي".‬
‫بطل هذا الفيلم ليس بطل الأكشن‬
‫الذي قد تتوقعونه، البطل المنقذ بحق.‬
‫إنه معنا اليوم.‬
‫سيداتي وسادتي، "ساسي" السنجاب.‬
‫أنت أكبر على الحقيقة.‬
‫يا ويلي.‬
‫ترجمة "سارة جمعة"‬
‫مشرف الجودة: وليد حماد‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«