‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"(باث)، (أوهايو)، 1991"‬
‫وجدت شيئًا يا سيدي.‬
‫أعتقد أن هذا جزء من عظم الفخذ.‬
‫الرفات التي وجدوها في فناء والدك الخلفي…‬
‫تؤكد قصة الضحية الأولى التي أخبرتنا إياها.‬
‫الفتى الذي طلب إيصاله؟‬
‫صحيح.‬
‫ولماذا نثرت العظام في الأرجاء؟‬
‫أكان هذا للتخلص من الأدلة فحسب؟‬
‫حسنًا،‬
‫انتابني الهلع آنذاك.‬
‫أنا…‬
‫حاولت تحطيم العظام،‬
‫ولكن داخلها كان…‬
‫رطبًا، كما تعلم.‬
‫لم أستطع تحطيمها وطحنها إلى ذرور.‬
‫لذا…‬
‫ثم قرّرت وضعها في الفرن،‬
‫من أجل…‬
‫تعلم،‬
‫تجفيفها، و…‬
‫وفى ذلك بالغرض.‬
‫ثم أمكنني تحطيمها إلى قطع صغيرة.‬
‫ولكن لماذا نشرت العظام‬
‫في أرجاء الفناء كلّه؟‬
‫أظنني أردت وجوده قربي فحسب.‬
‫وأعني فكرة…‬
‫وجود أجزاء منه في كلّ مكان، أتعلم؟‬
‫حولي.‬
‫أعلم أن هذا يبدو مريعًا.‬
‫"جيف"، رأينا ليس مهمًا في الواقع.‬
‫ولكن…‬
‫أعتقد أنني وُلدت هكذا.‬
‫أعني،‬
‫لا أظن أن شيئًا قد حصل وجعلني هكذا.‬
‫إذ لطالما كنت…‬
‫على هذه الحال.‬
‫لأنه…‬
‫بعد الفتى الذي طلب منّي إيصاله…‬
‫لم أرد تكرار ذلك لبعض الوقت.‬
‫أو ربما أردت ذلك.‬
‫فكرت في فعل ذلك كثيرًا، أحيانًا،‬
‫ولكن…‬
‫تمكنت من قمع رغبتي هذه،‬
‫ولم يحصل ذلك ثانيةً لـ…‬
‫تسع سنوات.‬
‫إنه لأمر مثير للاهتمام.‬
‫ذلك الاختصاصي النفسي أو الطبيب النفسي‬
‫الذي جعلتماني أكلمه،‬
‫قال شيئًا علق في ذهني.‬
‫عندما كنت تقطّع ضحاياك،‬
‫أأثارك الأمر جنسيًا؟‬
‫أجل.‬
‫- كثيرًا.‬
‫- أجل.‬
‫أنا…‬
‫أحببت شكل الأعضاء عندما حملتها.‬
‫تمتعت بـ…‬
‫لمعان.‬
‫ثمة مصطلح لما تصفه.‬
‫وهو ولع الأحشاء.‬
‫وهو عندما يجد شخص الأحشاء‬
‫والأعضاء الداخلية مثيرة جنسيًا.‬
‫وهذا اللمعان الذي تصف استمتاعك به‬
‫أحد مقوماته الأساسية.‬
‫البشر وخاصةً الرجال،‬
‫نميل إلى حب الأشياء اللماعة.‬
‫وثمة جانب جنسي لذلك أيضًا.‬
‫إن فتحت مجلة ثياب سباحة،‬
‫ترى كلّ النساء فيها مبتلات.‬
‫وكأن الأمر يجذبنا.‬
‫ربما الرطوبة، في ما يتعلق بالمهبل،‬
‫إشارة إلى استعداد المرأة لممارسة الجنس.‬
‫وربما هذا مرتبط بغريزتنا.‬
‫ولكن إن كنت تحمل هذا منذ ولادتك،‬
‫هذا الدافع القاهر الذي صارعته طوال الوقت،‬
‫كيف انتظرت تسع سنوات‬
‫ما بين أول جريمة والبقية؟‬
‫أو لماذا؟‬
‫كنت أحاول أن أكون فتى طيبًا.‬
‫حسنًا، الصف الأمامي الآن،‬
‫"تينا"، "آندرو"، "مارك نورتون"،‬
‫"ساشا"، "أندريا"، "مارك دانجلو"، "دان".‬
‫حسنًا، لنقترب كلّنا معًا.‬
‫"1978، نادي الطلاب المتفوقين"‬
‫تهانيّ للجميع بالمناسبة.‬
‫أنتم النخبة، أليس كذلك؟‬
‫حسنًا.‬
‫ابتسموا جميعًا و…‬
‫عظيم، لنلتقط صورة بعد.‬
‫- جيد جدًا يا جماعة. شكرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫"تينا"، ابقي.‬
‫سنلتقط تاليًا صورة نادي البيئة.‬
‫يا إلهي، كم هي جميلة.‬
‫تبدو رائعة، تهانيّ يا "ديريك".‬
‫شكرًا، عمل ممتاز جميعًا.‬
‫- يبدو التصميم عظيمًا يا "دان".‬
‫- شكرًا.‬
‫مهلًا، انتقلوا إلى الصفحة 36،‬
‫صورة مجموعة الطلاب المتفوقين.‬
‫- ما هذا؟ كيف شارك بالصورة؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫"دان"، كيف لم تلاحظ هذا؟‬
‫آسف، لم أره في الصورة.‬
‫هذه وظيفتك اللعينة يا "دان"!‬
‫معدّل علامات "جيف دامر" 2.0 يا "دان"!‬
‫اللعين!‬
‫- لن تفقد صوابها.‬
‫- بلى.‬
‫أعتذر مسبقًا لإقحامك في مشاكلنا العائلية.‬
‫وما الداعي للغضب؟‬
‫كنت تعيسًا فتطلقت ومضيت في حياتك.‬
‫يجب أن تكون سعيدة من أجلك،‬
‫وأن تمضي قدمًا في حياتها.‬
‫تلك هي المسألة يا "شاري".‬
‫لا تريدني أن أكون سعيدًا.‬
‫وأيضًا،‬
‫إن جلبت امرأة مثيرة إلى المنزل،‬
‫فستفقد صوابها، صدّقيني.‬
‫وماذا لو فعلت ذلك؟ يمكنني توليّ الأمر.‬
‫سأرد عليها بغضب شديد أيضًا.‬
‫- أنا امرأة قوية بحال لم تلاحظ.‬
‫- بلى، لاحظت.‬
‫هلّا تنتبه إلى الطريق؟‬
‫"جويس"؟‬
‫يا للهول.‬
‫يبدو وكأن إعصارًا ضرب هذا المنزل.‬
‫لم أعلم بأنكما قادمان.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫ما قصة كلّ هذه الكحول يا "جيف"؟‬
‫أنا فقط…‬
‫أقمت حفلة.‬
‫لماذا لا تنظر حولك؟‬
‫المكان في حالة فوضى عارمة!‬
‫أهذه هي إذًا؟‬
‫"شاري".‬
‫- هذا "جيف". رباه.‬
‫- مرحبًا يا "جيف".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أين والدتك؟‬
‫لا أعلم. لقد رحلت.‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫لا أعلم.‬
‫حسنًا، متى رحلت؟‬
‫قبل…‬
‫ثلاثة أشهر.‬
‫عذرًا، ماذا؟‬
‫لطالما كانت هكذا.‬
‫تفكر في نفسها فقط.‬
‫وها قد تركت فتى بسن الـ18 وحيدًا في المنزل.‬
‫ولا أحد ليحضّر له الطعام أو أيّ شيء آخر.‬
‫يعلم اللّه وحده ما كنت تأكله.‬
‫بصراحة، هذا عمل إجرامي. فعل ذلك…‬
‫- تبًا. عذرًا.‬
‫- أبي.‬
‫أنا بخير.‬
‫لا يا "جيف"، لست بخير.‬
‫كنت تعاقر الكحول.‬
‫رأيت الصفائح الفارغة،‬
‫وتفوح منك رائحة الكحول.‬
‫لست بخير.‬
‫هيا، أريدك أن تشرب هذه.‬
‫لا أحب القهوة.‬
‫حسنًا، أريدك أن تستعيد وعيك‬
‫لأن هذا أمر مهم.‬
‫علينا إيجاد طريقة‬
‫لترتيب مسار حياتك، مفهوم؟‬
‫مفهوم؟‬
‫هذه كمية سكر كبيرة يا "جيف".‬
‫وما همك؟ لست أمي.‬
‫- قابلتك للتو.‬
‫- "جيف".‬
‫- لا يا "ليونيل"، لا بأس.‬
‫- لا أعلم ماذا أقول.‬
‫أنت محق يا "جيف". لست والدتك.‬
‫ولكنني أحب والدك، وهذا يعني أنني أحبك.‬
‫مفهوم؟‬
‫وأحيانًا، قد أعبّر عن ذلك الحب ببعض الصرامة.‬
‫تمكنت من التخرّج. هذا إنجاز.‬
‫بالكاد. ولكن أجل.‬
‫هل قدّمت طلبات انتساب إلى أيّ جامعات؟‬
‫لا.‬
‫"جيف"… ما الذي…‬
‫ما الذي كنت تفعله؟‬
‫- لا بد أن الأوان قد فات الآن.‬
‫- لهذا لم أحاول الانتساب.‬
‫"جيف".‬
‫لطالما كنت بارعًا في العلوم. لا أعلم.‬
‫أعرف معظم الشبان الذين سيدرسون العلوم‬
‫في الكلّية، وقد حصلوا…‬
‫حصلوا على علامات جيدة.‬
‫علاماتي سيئة.‬
‫ماذا عن كلّية المجتمع؟‬
‫كلّية المجتمع، هذه…‬
‫للفاشلين.‬
‫أعني، ربما هذا خيارنا الوحيد حاليًا.‬
‫أجل.‬
‫ولكن…‬
‫هذا ما أنا عليه.‬
‫لماذا أحاول التظاهر بأنني غير ذلك؟‬
‫أتعلم؟‬
‫أنا…‬
‫لست فتى طيبًا.‬
‫لست رجلًا طبيعيًا يا أبي.‬
‫لا أشعر بالانتماء في أيّ مكان.‬
‫أنا غريب الأطوار، ولا…‬
‫أنا مختلف…‬
‫عن الباقين.‬
‫- أعتقد أنني أعاني خطبًا ما.‬
‫- هيا يا "جيف". لا. هذا…‬
‫لا، أتكلم بجدّية يا أبي.‬
‫ثمة أمور أود فعلها، و…‬
‫وثمة أمور فعلتها…‬
‫لا أعلم.‬
‫أعتقد أنه عليّ إخبارك عنها…‬
‫عن…‬
‫عن بعض…‬
‫- التخيلات التي تراودني.‬
‫- مهلًا.‬
‫أتتكلم عن تخيلات جنسية؟‬
‫أجل.‬
‫هذا جزء من ذلك.‬
‫أتعلم؟ آسف.‬
‫- خطرت فكرة في بالي للتو. إنها مجرّد…‬
‫- ماذا؟‬
‫جامعة "أوهايو" الرسمية.‬
‫سنسجّله في جامعة "أوهايو" الرسمية.‬
‫هذا ما سنفعله.‬
‫حتى أنني سأدفع قسط الفصل الأول.‬
‫لديهم برنامج علوم رائع.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أعتقد…‬
‫أعتقد أن هذا يبدو جيدًا.‬
‫جيد.‬
‫اتفقنا إذًا. هذا ما سنفعله.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫أعتقد أنها فكرة رائعة. أتمزح؟‬
‫آمل أنك تستمتع بوقتك تمامًا.‬
‫هذا ما يبدو عليه، حبًا باللّه.‬
‫بعد كلّ المال الذي أعطيناك إياه‬
‫لتأتي إلى هنا،‬
‫وإذ بي أتلقى اتصالًا من العميد.‬
‫حسنًا، سأدخل في صلب الموضوع.‬
‫- هل يرتاد "جيف" صفوفه؟‬
‫- لا.‬
‫كلّها صفوف نهارية،‬
‫لا يسعني الاستيقاظ بالوقت المناسب لحضورها.‬
‫ما معدّل علاماتك؟‬
‫معدّل "جيف" هو 0.45.‬
‫يا للهول.‬
‫حسنًا.‬
‫سنقوم برفع علاماته.‬
‫سيد "دامر"، لم تفهم قصدي.‬
‫تم طرد "جيف".‬
‫أبي، انتظرني. تسير بسرعة شديدة.‬
‫ستنضم إلى الجيش.‬
‫"بعد سنة"‬
‫ها هو.‬
‫- يا للعجب.‬
‫- انظر إليه.‬
‫- من هذا؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا أبي.‬
‫- كم هو وسيم.‬
‫- كيف حالك يا "شاري"؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫- مرحبًا، "جيف".‬
‫- تسرّني رؤيتك.‬
‫أبي.‬
‫"جيف"، يا للعجب. تبدو… رائعًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أجل.‬
‫تسرّني العودة.‬
‫ادخل.‬
‫كيف تجد الأمر؟‬
‫أجل، لا بأس به.‬
‫يسرّني انتهاء التدريبات الأساسية.‬
‫أيّ مهمة سلّموك؟‬
‫تدرّبت لأكون اختصاصيًا طبيًا.‬
‫وسأكون مساعدًا طبيًا‬
‫في مواقع القتال على الأرجح.‬
‫- اختصاصي طبي. أسمعت؟ في مواقع القتال!‬
‫- "جيف".‬
‫هذه عقاقير منومة تضمن حصول المريض‬
‫على الراحة والتماثل للشفاء.‬
‫أجل يا "دامر".‬
‫أيّها كانت مجددًا؟‬
‫ما اسمها؟‬
‫"هالسيون".‬
‫حصلنا على نتائج رائعة منها.‬
‫إنها فعّالة جدًا.‬
‫أرأيت يا بنيّ؟ قلت لك.‬
‫كلّ تلك الأمور العلمية‬
‫التي أثارت اهتمامك طوال حياتك.‬
‫علمت أنها ستعود عليك بالفائدة.‬
‫كنت محقًا.‬
‫هيا، لنأكل.‬
‫"(هالسيون) 0.5 مليغرام"‬
‫هل تتأقلم جيدًا؟ وتقيم صداقات؟‬
‫أجل.‬
‫"تانر".‬
‫هل تود الاحتفال؟‬
‫الرجال لطفاء جدًا. وأقيم صداقات.‬
‫سيرسلونني إلى غرب "ألمانيا"‬
‫الأسبوع المقبل.‬
‫إلى مكان يُدعى "باومهولدر" أو ما شابه ذلك.‬
‫- أسمعت هذا يا "شار"؟‬
‫- "جيف"!‬
‫قد تقابل…‬
‫بعض أقربائك من مسقط رأسنا القديم.‬
‫- أجل.‬
‫- ابحث عن عناوينهم.‬
‫"ألمانيا".‬
‫أتصدّقين ذلك؟‬
‫أنت! غادر السيارة. في الحال!‬
‫قبل دخولنا، أريد أن أكون واضحًا تمامًا.‬
‫مفهوم؟‬
‫لم يعد بوسعك عيش حياة رغيدة.‬
‫عمرك 21 سنة. طُردت من الكلّية ومن الجيش.‬
‫لن تعيش على حساب أحد بعد الآن. لا كحول.‬
‫ستحصل على عمل بدوام كامل.‬
‫وستساعد جدّتك في الأعمال المنزلية.‬
‫مفهوم!‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫جدّتي، ماذا في هذا الصندوق؟‬
‫تلك صور لوالدك. أتودّ إلقاء نظرة عليها؟‬
‫أجل.‬
‫أدر هذا المفتاح هنا.‬
‫إنه قفل جيد.‬
‫هذا والدك.‬
‫لا أتذكّر أيّ عيد ميلاد كان هذا.‬
‫ربما عيده الخامس؟‬
‫انظر إليه. يا له من فتى طيب جدًا.‬
‫والآن، هنا، هذا المعرض العلمي.‬
‫يحمل شريطة، لا بد أنه فاز بجائزة.‬
‫إنه أكبر سنًا بكثير هنا.‬
‫هذا لقاء لم شمل عائلي‬
‫في منزل عمك الأكبر "رولاند"‬
‫في "ستيفنز بوينت".‬
‫كان والدك طيبًا طوال حياته.‬
‫ليتني أملك صندوقًا كهذا.‬
‫يمكنك الحصول على هذا، على ما أظن.‬
‫ما حاجتك إلى صندوق؟‬
‫لا، أعني…‬
‫لا أملك ذكريات مماثلة‬
‫للاحتفاظ بها في صندوق.‬
‫لم أفز بشريطة على أيّ شيء في حياتي كلّها.‬
‫أنا…‬
‫شخص فاسد.‬
‫أعاني خللًا في عقلي أو شيئًا مماثلًا.‬
‫انظر إليّ يا "جيف دامر".‬
‫ليس لديك أيّ خطب لا يمكننا معالجته.‬
‫أظنك بحاجة إلى مقابلة فتاة طيبة فحسب.‬
‫وهناك مسألة معاقرة الكحول أيضًا.‬
‫تلك مشكلة.‬
‫بالكاد أحتسي الكحول يا جدّتي.‬
‫أعتقد أن بوسعك أن تبلي بلاء أفضل،‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫أعلم أنني أستمر بتكرار الأمر نفسه، ولكن…‬
‫أعتقد أنه عليك ارتياد الكنيسة مجددًا.‬
‫لأن الأفعال التي ترتكبها‬
‫والتي تبعدك عن الطريق الصحيح كالكحول،‬
‫وعزلتك وانغماسك في أفكارك،‬
‫هذه إغواءات يا "جيف".‬
‫وأعتقد إن عودتك إلى الكنيسة‬
‫ستساعدك على فهم هذه الإغواءات ومقاومتها.‬
‫من يغويني برأيك؟‬
‫الشيطان؟‬
‫أجل، أنا متأكدة من ذلك.‬
‫أنت فتى صالح يا "جيف" مثل والدك تمامًا.‬
‫تواجه تحديات مختلفة عنه فحسب.‬
‫كلّ شخص لديه صراعات مختلفة.‬
‫عميقًا في داخلك، أنت شخص طيب يا "جيف".‬
‫قد لا تظن ذلك، ولكنني مؤمنة بهذا تمامًا.‬
‫شكرًا يا جدّتي.‬
‫إذًا، هل عملت في متجر مأكولات جاهزة من قبل؟‬
‫أجل، في "ميامي".‬
‫كنت أحضّر الشطائر وما إلى ذلك.‬
‫ستصنع الشطائر هنا أيضًا،‬
‫ولكن هذا متجر مأكولات بولندية جاهزة،‬
‫لذا ستتولى صنع النقانق وتحضير اللحم.‬
‫عمل الجزار فن.‬
‫لم أفكر في الأمر هكذا من قبل.‬
‫هذا فن بالطبع.‬
‫أنا جزار وتعلّمت ذلك في "بولندا" من أبي.‬
‫وكان والده جزارًا.‬
‫هذا عمل دموي وخطر.‬
‫كان العامل الأخير أحمق‬
‫ولم يول عمله اهتمامًا.‬
‫فبتر إبهامه.‬
‫أريد شخصًا جادًا في عمله.‬
‫صاحب يد ثابتة، لا يرتكب أخطاء.‬
‫أجل، يدي ثابتة جدًا في مثل هذه الأمور.‬
‫أدفع الحد الأدنى، لا ساعات إضافية‬
‫وعليك أن تبدو أنيقًا.‬
‫حتى وإن كنت تعمل في الخلف،‬
‫عليك ارتداء ثياب أنيقة، مفهوم؟‬
‫حسنًا.‬
‫تعال، سأريك الثلاجة.‬
‫"جيف".‬
‫شكرًا يا جدّتي.‬
‫اتركي الملاءات خارج باب غرفتي.‬
‫أفضّل ترتيب سريري بنفسي.‬
‫شكرًا يا جدّتي.‬
‫مرحبًا جدّتي. لقد عدت.‬
‫جدّتي!‬
‫- جدّتي، أين غرضي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫تعلمين… دمية العرض.‬
‫لماذا تحتفظ بها؟‬
‫من أين جلبتها؟‬
‫- لن أخبرك حتى تخبريني مكانها.‬
‫- لماذا تملكها يا "جيف"؟‬
‫"جيف"، أريد إخبارك أمرًا.‬
‫سأحبك مهما حصل.‬
‫أتكن مشاعر لـ…‬
‫- لا أريد التحدث في الأمر.‬
‫- فإن صحّ ذلك، بوسعنا الصلاة في الكنيسة،‬
‫- لأن إلهنا "يسوع" بوسعه القيام…‬
‫- أين دمية العرض اللعينة الخاصة بي؟‬
‫طلبت منك عدم الدخول!‬
‫هذه غرفتي وتلك أغراضي، فأخبريني أين هي!‬
‫لا أظن أن هذا صحّي!‬
‫رميتها.‬
‫رميتها؟‬
‫أجل.‬
‫أخذها عامل النفايات بعد الظهر.‬
‫اللعنة!‬
‫أنا…‬
‫…آسف جدًا يا جدّتي.‬
‫ما كان يجب أن أصرخ عليك بهذا الشكل.‬
‫وأعتذر عن تحطيم طبق الزبدة.‬
‫الأمر ليس…‬
‫كما وصفتني.‬
‫لما جلبت العار إلى العائلة بهذا الشكل.‬
‫أظن فقط…‬
‫أنني أردت صديقًا.‬
‫أقبل اعتذارك.‬
‫ولكنني لا أحب الشتيمة.‬
‫أعلم.‬
‫أتعلم؟ مهرجان الولاية وشيك.‬
‫كنت تحبه كثيرًا في صغرك.‬
‫ولم يعد يشمل حيوانات المزرعة‬
‫ودحرجة قوالب الجبن نزولًا عبر التلة فقط.‬
‫بات لديهم خيمة جعة وما إلى ذلك.‬
‫هناك خيمة جعة؟‬
‫مرحبًا يا "جيف".‬
‫أنت حي.‬
‫أجل.‬
‫لا، اخرج!‬
‫لديّ مناوبة.‬
‫لا يا "جيف"،‬
‫سمعت ما حصل في مهرجان الولاية.‬
‫لا يمكنني السماح لك بالعمل هنا. لا، ارحل!‬
‫أكان هذا عملك في الجيش؟‬
‫"(ميلواكي)، مركز بلازما الدم"‬
‫أجل، كنت مساعدًا طبيًا في مواقع القتال.‬
‫أو ما يسمونه بالاختصاصي الطبي.‬
‫حسنًا.‬
‫أنت مناسب تمامًا للوظيفة على الأرجح.‬
‫أرى أنه تم تسريحك بشكل مشرّف.‬
‫أيمكنني أن أسأل عن السبب؟‬
‫بصراحة، واجهت مشكلة مع الكحول.‬
‫ولكنني أقلعت الآن.‬
‫فهمت.‬
‫أحسنت.‬
‫شكرًا.‬
‫أرتاد الاجتماعات وما إلى ذلك.‬
‫وأحاول تخطي كلّ يوم بيومه.‬
‫هذا عظيم فعلًا.‬
‫تهانيّ.‬
‫شكرًا.‬
‫قد تتمتع بكفاءة أعلى مما هو مطلوب للوظيفة.‬
‫"دوغ بروزوفسكي."‬
‫أنا هو.‬
‫اصنع قبضة بيدك.‬
‫شرايينك جيدة.‬
‫شكرًا.‬
‫هلّا تسترخي؟‬
‫كنت أفعل هذا طوال الوقت.‬
‫أدعهم يسحبون دمي.‬
‫وأتبرّع به.‬
‫لأحصل على المال لشراء الجعة.‬
‫فعلت ذلك مرارًا لدرجة أنهم قالوا لي‬
‫إنني لم أعد أستطيع فعل ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫كم أنا فخورة بك.‬
‫أقلعت عن معاقرة الكحول،‬
‫وأنت ناجح في عملك الجديد.‬
‫في الحقل الطبي!‬
‫هل كلمت والدك؟‬
‫لا.‬
‫يعتبرني فاشلًا حقيرًا.‬
‫عذرًا على الشتيمة.‬
‫لا، لا يظن ذلك.‬
‫أعني، إنه غاضب بخصوص اعتقالك.‬
‫إنها جُنحة. عقوبتها غرامة بـ70 دولارًا.‬
‫أنا ملامة أيضًا لإخبارك عن خيمة الجعة.‬
‫ولكن أعني أن هذا قد بات من الماضي الآن.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لم تأكل كعكة الـ"براوني" الصغيرة‬
‫في طبقك حتى.‬
‫هذا أفضل ما في العشاء المجلّد.‬
‫لا أشعر بالجوع الليلة.‬
‫أظن أنني سأصعد إلى غرفتي يا جدّتي.‬
‫أنا منهك.‬
‫عذرًا على التبذير.‬
‫"(كلاب 219)"‬
‫بالتوفيق.‬
‫- ماذا؟‬
‫- قلت، بالتوفيق.‬
‫من المستحيل جذب انتباهه.‬
‫أتريد جعة؟‬
‫إنها لصديقي ولكنه قد رحل ربما.‬
‫أظن أنه وجد صديقًا.‬
‫إنها لك إن أردتها.‬
‫أجل، شكرًا.‬
‫"تشارلز".‬
‫"جيف".‬
‫حسنًا يا "جيف"، المكان على وشك الإقفال.‬
‫لنذهب ونفعل شيئًا آخر.‬
‫أنا وأنت.‬
‫أيّ شيء تريده.‬
‫أردت الخروج.‬
‫أتريد مرافقتي؟‬
‫- مرحبًا يا "ريكي". أريد غرفة كبيرة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أيمكنني…‬
‫آسف.‬
‫أنا…‬
‫لست خبيرًا بهذا.‬
‫- لا عليك، هذا مثير.‬
‫- مهلًا.‬
‫أتمانع إن اكتفينا…‬
‫بالاستلقاء هناك على السرير؟‬
‫وأستطيع معانقتك.‬
‫بالطبع.‬
‫يمكننا البدء بذلك.‬
‫هذا لطيف.‬
‫أجل.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫الساعة الـ7:30. عليّ الذهاب إلى العمل.‬
‫ألا يمكنك البقاء قليلًا بعد؟‬
‫استمتعت جدًا بهذا.‬
‫لا، عليّ الذهاب إلى العمل.‬
‫مرحبًا يا "ريكي".‬
‫- مرحبًا يا "جيف".‬
‫- غرفة واحدة.‬
‫بت زبونًا منتظمًا.‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫اخلع قميصك.‬
‫- تبدو وسيمًا.‬
‫- وأنت أيضًا.‬
‫مهلًا، انتظرني هنا.‬
‫سأجلب لنا شرابين أولًا.‬
‫مرحبًا يا "جيف".‬
‫- كأسا ويسكي و"كوكا كولا" من فضلك.‬
‫- لك ذلك.‬
‫نخبك.‬
‫- من هنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫ثمة رجل يزور المكان.‬
‫وهذه ثاني مرة يفعل ذلك.‬
‫يعطيهم منومًا ويتركهم هنا.‬
‫تمكّنا من إيقاظ الرجل آخر مرة،‬
‫ولكن هذا الفتى لا يستجيب.‬
‫- لنمدّده.‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫- مرحبًا يا "ريكي".‬
‫- اغرب عن وجهي.‬
‫يجب أن تهرب من هذا الرجل في الحال.‬
‫يجلب الرجال إلى هنا ويخدّرهم.‬
‫ولا تظن أن بوسعك الذهاب إلى "إمباير"‬
‫أو "رومان باث". أخبرتهم عنك.‬
‫بت على القائمة السوداء. غادر حمامي.‬
‫اسمع، انتظر.‬
‫قلت، ارحل من هنا.‬
‫لم أفعل شيئًا.‬
‫- ارحل من هنا!‬
‫- لم أفعل شيئًا!‬
‫أبعد يديك اللعينتين عنّي!‬
‫أتريدني أن أطلب الشرطة؟‬
‫عذرًا، البطاقة من فضلكما.‬
‫سأذهب إلى الكنيسة الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫أريدك أن ترافقني يا "جيف".‬
‫أعلم أنك طُردت من عملك،‬
‫وهذا محبط جدًا.‬
‫وعدت إلى معاقرة الكحول مجددًا. لا تنكر ذلك.‬
‫لقد يأس والدك منك، وهذا صعب جدًا عليك.‬
‫ولكن لعلمك،‬
‫ثمة أب آخر لن يخذلك أبدًا.‬
‫أبانا السماوي.‬
‫لا.‬
‫لا أؤمن باللّه.‬
‫تراجع عمّا قلته!‬
‫لا.‬
‫جرعتا "جاك"، من فضلك.‬
‫شكرًا.‬
‫هذه لك.‬
‫أنت أكثر الرجال إثارة هنا.‬
‫حركاتك الراقصة مذهلة.‬
‫ليتني أستطيع الرقص مثلك.‬
‫أرني ما لديك.‬
‫لا أستطيع ذلك.‬
‫هيا، يمكنك فعل ذلك.‬
‫مهلًا. ستؤذي أحدًا.‬
‫ابدأ هنا.‬
‫أجل، اشعر بالموسيقى.‬
‫اسمع يا "جيف"،‬
‫لا أظنني أستطيع تحمّل كلفة المكان.‬
‫حسنًا،‬
‫لا، هذا على حسابي.‬
‫لماذا لا نبيت في حمام؟‬
‫لا.‬
‫تلك المواقع قذرة.‬
‫في آخر مرة كنت هناك، أُصبت بسعفة القدم.‬
‫هذه الغرفة مذهلة! كم كلّفتك؟‬
‫ماذا تفعل؟ تعال لنبدأ بالاحتفال!‬
‫لحظة!‬
‫- تبًا.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫هاك.‬
‫اقترب.‬
‫اسمع، ارتشف شرابك.‬
‫اشربه.‬
‫اسمع، دعني أجلب لك شرابًا آخر.‬
‫لا يمكنني الإفراط بالشرب.‬
‫عليّ الحصول على عمل كراقص.‬
‫- لا أريد كرشًا.‬
‫- لا تكن ضعيفًا هكذا.‬
‫هذا شراب "رايت" للحمية.‬
‫استيقظ!‬
‫هيا.‬
‫اسمع.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا.‬
‫هيا.‬
‫استيقظ.‬
‫تبًا!‬
‫لا.‬
‫هيا.‬
‫- هل سترتادين الكنيسة غدًا؟‬
‫- سبق وطرحت عليّ هذا السؤال يا "جيف".‬
‫لماذا؟ أتريد مرافقتي؟‬
‫لا.‬
‫أريد فقط…‬
‫معرفة جدول نشاطاتك.‬
‫قال أبي إنني رجل المنزل ومن حقي أن أعرف.‬
‫حسنًا، لا أريد الجدال.‬
‫"(دامر)"‬
‫"الوحش: قصة (جيفري دامر)"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]