‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"(ميلواكي)، (ويسكونسن) 1959"‬
‫"جويس"؟‬
‫كم أسبوعًا مضى على حملك؟‬
‫26 أسبوعًا.‬
‫حسنًا، أنت في آخر ثلاثة أشهر لك، جيد.‬
‫المزاجية.‬
‫والتوتر.‬
‫اعتبري هذا وقتًا للاسترخاء‬
‫وفكّري في الفرح الذي سيدخل حياتكما‬
‫مع قدوم هذا الطفل.‬
‫أرى أنك تتناولين الكثير من الأدوية.‬
‫أرى عقاقير هرمونات هنا.‬
‫ما الأدوية التي تتناولينها حاليًا؟‬
‫- أنا…‬
‫- هذا سبب قدومنا اليوم، الأدوية.‬
‫تتناول "إكوانيل" من أجل التوتر.‬
‫وجب أن تأخذه عند الضرورة،‬
‫ولكنها أنهت علبة تلو الأخرى.‬
‫- ووصف لها طبيب آخر حبوبًا منومة.‬
‫- النوم ضروري يا "ليونيل".‬
‫- والملينات والـ"فاليوم" والمورفين.‬
‫- أعطاني المورفين ثلاث مرات.‬
‫أخذت حقن مهدئات.‬
‫إن كانت تهدئني فعليّ أخذها.‬
‫أنا قلق على الجنين.‬
‫أنا قلق على الطفل.‬
‫نسمع عن أطفال الـ"ثاليدومايد"‬
‫في "إنجلترا".‬
‫- لا أتناول الـ"ثاليدومايد".‬
‫- لا تقاطعيني.‬
‫تتناولين 26 حبة في اليوم.‬
‫أتناول حبوب عقاقير‬
‫وصفها لي الأطباء يا "ليونيل".‬
‫أنا أتبع تعليماتهم.‬
‫كلّ ما أريده هو التحسّن،‬
‫وأنت دائم الغاضب منّي.‬
‫وكلّ طبيب يُشعرني بأنني مخطئة،‬
‫ولا أعرف ما هو خطئي!‬
‫حسنًا.‬
‫فهمت.‬
‫هرموناتك غير منتظمة وأنت مرتبكة.‬
‫- عالمك على وشك أن ينقلب رأسًا على عقب…‬
‫- لا أشعر بالارتباك.‬
‫- "جويس".‬
‫- أريد معرفة ما يجري فعلًا.‬
‫أعني كيميائيًا، ما يسبّب لي هذه المشاعر.‬
‫لا أريدك أن تقلقي حيال أيّ من ذلك، حسنًا؟‬
‫كلّ ما تحتاجين إلى معرفته هو أن هذا طبيعي،‬
‫وسيزول.‬
‫ومن الأفضل أن تحاولي معالجة الأمر‬
‫بدون الاعتماد على الدواء.‬
‫أريد أن ينتهي هذا الأمر‬
‫لأتمكن من مواصلة حياتي.‬
‫تستمتع بعض النسوة بالحمل.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫أشعر بالذنب الشديد لأنني لا أستمتع بذلك.‬
‫سينتهي الأمر قريبًا.‬
‫ها هي. أمسكت بواحدة. جميل.‬
‫هاك، خذها.‬
‫حسنًا.‬
‫- سحقًا، إنها صغيرة جدًا.‬
‫- لا. حجمها جيد.‬
‫سنأكلها.‬
‫حسنًا.‬
‫سأريك الآن كيف تعلّق دودة على الصنارة.‬
‫سأجلب واحدة كبيرة.‬
‫والآن هذا…‬
‫هذا الرأس،‬
‫وتريدها أن تستمر بالتلوي.‬
‫ولذلك، عليّ تخيّل موقع المؤخرة.‬
‫وهذا هو الموقع الذي تدخل منه الصنارة.‬
‫هيا.‬
‫ستتلوى قليلًا.‬
‫هنا؟‬
‫أجل.‬
‫آسف، يا صديقي، هذا مؤلم.‬
‫لا أعلم.‬
‫ربما كانت الدودة أنثى.‬
‫وربما تدخلها فيها.‬
‫حتمًا هذا كلّ ما تتكلم عنه مع أصدقائك‬
‫في المدرسة، أليس كذلك؟‬
‫الفتيات؟‬
‫- هكذا؟‬
‫- أجل. أحسنت.‬
‫والآن أمسك الرأس، ولفّ الخيط حوله مرتين،‬
‫ثم اغرزها بالصنارة بشكل جانبي.‬
‫أجل، ها أنت ذا.‬
‫تبقى حية بهذا الشكل، ولكن…‬
‫لن تسقط،‬
‫ولا تستطيع السمكة إزالتها عن الصنارة.‬
‫- لنر ماذا قد نصطاد أيضًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫إذًا، هل تواعد أيّ فتاة في المدرسة؟‬
‫لا تعجبني أيّ واحدة منهنّ.‬
‫حسنًا. أجل.‬
‫ولكنك تعرف كيف يتم الأمر.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫عندما يمارس رجل وامرأة الجنس؟‬
‫حتمًا أصدقاؤك…‬
‫يملك أحدهم مجلة "بلاي بوي" في خزانته حتمًا.‬
‫لا داعي للتحدث عن هذا يا أبي.‬
‫ثم…‬
‫تزيل الرأس فحسب.‬
‫بهذا الشكل.‬
‫أيمكنني أن أجرّب؟‬
‫أجل. طبعًا. كن حذرًا فحسب.‬
‫السكين حادة جدًا. أجل، دعني أجففها لك.‬
‫لا نريدها أن تنزلق من يدك.‬
‫هيا.‬
‫"(دي)، أي (البهجة)"‬
‫"ملذات الشرق"‬
‫- لا أفهم لماذا…‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- ما المشكلة في ذلك؟‬
‫- علمت أنني بحاجة إليها.‬
‫- وإن يكن؟ لا أفهم.‬
‫- علمت ذلك. رباه!‬
‫لماذا لا أستطيع الذهاب إلى أيّ مكان.‬
‫لا تسمح لي بذلك.‬
‫لديك مشكلة في كلّ مكان أقصده!‬
‫ما خطبك؟ ماذا…‬
‫ماذا تقصد؟ لماذا تظن أنني أعاني خطبًا دومًا؟‬
‫سبق وناقشنا ذلك.‬
‫أخبرتك بأنني أحتاج إلى السيارة.‬
‫حقًا؟ وجدت أمرًا مثيرًا جدًا للاهتمام!‬
‫- وأحاول إخبارك ولا تصدّقني!‬
‫- وجب أن تخبريني قبلًا.‬
‫- لا تصدّق أيّ شيء يخصّني.‬
‫- أردت السيارة.‬
‫- وعلمت ذلك وطلبتها منك.‬
‫- وتظنني مجنونة، أجل.‬
‫لا، كفى، أرجوك.‬
‫حسنًا ولكن جرى أمر مشوق جدًا،‬
‫وتظنني مجنونة. تعتبرني مجنونة دائمًا!‬
‫- اتركي السكين اللعينة…‬
‫- لا تنعتني بالجنون!‬
‫ضعي السكين اللعينة جانبًا! أفلتيها…‬
‫ما خطبك؟‬
‫لا يمكنك أخذ السيارة والقيادة أينما شئت.‬
‫ولا وجود لأجسام فضائية غريبة!‬
‫كتبت مجلة "أكرون بيكون" مقالًا عنها!‬
‫- حقًا؟‬
‫- كان هناك أضواء في السماء!‬
‫وتتبعتها وصولًا إلى طريق 14 العام،‬
‫فلا تصفني بالجنون!‬
‫أنت! الأمر لا يخصّك!‬
‫اذهب وأنجز فروضك يا "جيف"!‬
‫- هل أنت سعيدة؟ هل بت…‬
‫- أكرهك!‬
‫"دامر". افعل ما فعلته في صف الإسبانية.‬
‫كان ذلك مضحكًا جدًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ذلك الرجل الذي تعرفه أمك،‬
‫وهو… في حالة سيئة.‬
‫عليك إضافة ستائر زرقاء هناك!‬
‫هذا مضحك جدًا يا رجل.‬
‫هذا ما يُسمى بـ"تقليد (دامر)".‬
‫لا!‬
‫- صمتًا!‬
‫- ماذا؟‬
‫"جويس"! ضعي السكين جانبًا!‬
‫ضعيها جانبًا!‬
‫حسنًا.‬
‫سلام.‬
‫- إلى اللقاء يا رجل.‬
‫- "سلام"؟‬
‫حسنًا يا جماعة،‬
‫تذكّروا، هذه المباضع حادة جدًا.‬
‫مفهوم؟ وعندما تعطونها لشركائكم،‬
‫ضعوها على الطاولة‬
‫ودعوهم يلتقطونها بأنفسهم.‬
‫"دنيس".‬
‫أنحن مجبرون على فعل ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، ولكنني نباتية.‬
‫تبًا لك.‬
‫حسنًا يا "تشاز". هذا يكفي، شكرًا.‬
‫أجل، هذا إلزامي.‬
‫علم التشريح جزء من العلم.‬
‫وهذا يمكّننا من دراسة الجسم البشري‬
‫يا "دنيس".‬
‫كما أن هذه الخنازير الصغيرة ميتة، حسنًا؟‬
‫أجل ولكنها لم تمت ببساطة.‬
‫- قُتلت لنتمكّن من تشريحها.‬
‫- اصمتي يا "دنيس". نريد فعل ذلك.‬
‫حسنًا يا "جيف"، شكرًا.‬
‫هذا يكفي.‬
‫حسنًا يا جماعة. التزموا الحذر الشديد.‬
‫لا أريد إرسال أحد إلى قسم الطوارئ اليوم.‬
‫جيد. قد تحتاجون الآن إلى شقّ القصّ‬
‫لكشف تجويف الصدر.‬
‫والآن، كونوا حذرين جدًا.‬
‫جيد. حسنًا، لننتقل الآن‬
‫إلى إزالة غشاء القلب.‬
‫وهو الغشاء الذي يغلّف القلب.‬
‫لا يا "جيف"، لا تخرج القلب بعد.‬
‫آسف.‬
‫أحسنت صنعًا يا "جيف".‬
‫أرى أنك أحببت ذلك تمامًا.‬
‫- أجل، استمتعت بذلك فعلًا.‬
‫- جيد.‬
‫أيمكنني أخذ واحد إلى المنزل؟‬
‫لمجرّد التدريب.‬
‫بصراحة يا "جيف"، أدرّس منذ 22 عامًا‬
‫ولم يطلب أحد منّي ذلك حتى الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫"توخوا الحذر! المباضع حادة"‬
‫يا صاح! ألم يكن ذلك مضحكًا؟‬
‫إسكات تلك الحقيرة اللعينة، "دنيس"؟‬
‫أجل، إنها أسوأ شريكة على الإطلاق.‬
‫اسمع يا رجل.‬
‫- حصلت على آخر. أتريد القدوم إلى منزلي؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫خنزير آخر.‬
‫أعطاني "بيرتوليو" واحدًا.‬
‫أتريد القدوم إلى منزلي وتشريحه؟‬
‫ماذا؟ هل تمزح معي؟‬
‫لا.‬
‫لقد راجعت الشهادة واتخذت قرارًا.‬
‫سيد "دامر"، أتفهّم مخاوفك‬
‫حيال اتزان السيدة "دامر" العاطفي.‬
‫لكن عليك أن تفهم‬
‫إن مارست العنف الجسدي عليها‬
‫حتى ولو لمرة واحدة أو مرتين…‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫وهناك مسألة عملك أيضًا.‬
‫تعمل لساعات طويلة جدًا،‬
‫والمهم هنا هو من بوسعه أن يبقى مع الصبيين.‬
‫ستحتفظ بكلّ حقوق الزيارة،‬
‫ولكنني أمنح الوصاية للسيدة "دامر".‬
‫شكرًا.‬
‫هذه مجرد خطوة أولى.‬
‫يمكننا الاستئناف، فلا تقلق.‬
‫- "دايفيد".‬
‫- هيا يا عزيزي.‬
‫"دايفيد"، أنا دائمًا بقربك.‬
‫إن احتجت إليّ، اتصل بي وسآتي لجلبك.‬
‫لا تكلمه.‬
‫إذًا، ماذا سنفعل بشأن "جيف"؟‬
‫عمره 17 سنة. بات رجلًا.‬
‫يمكنه التوصّل إلى قرار بنفسه.‬
‫لتحصلي على اللمعان!‬
‫"مستر كلين" بعطر الليمون المنعش.‬
‫- سأشتريه.‬
‫- لطيف.‬
‫- حركات جيدة.‬
‫- شكرًا.‬
‫لا تحب "كارول نايت" رؤية قشرة الرأس.‬
‫أعمل في المطار،‬
‫ولا سبب يدفع الناس إلى السير بالأرجاء،‬
‫وهم يعانون مشكلة قشرة الشعر بشكل واضح.‬
‫الأمر ليس… في يومنا هذا، الحلول كثيرة،‬
‫و"هيد آند شولدرز" يُشعرني…‬
‫ماذا تشاهد؟‬
‫مرحبًا يا "جيف".‬
‫هلّا تطفئ التلفاز وتجلس؟‬
‫استخدميه بانتظام.‬
‫"هيد أند شولدرز" هو الأول بالنسبة إليّ…‬
‫كان العيش هنا صعبًا جدًا عليّ.‬
‫و…‬
‫يجب أن تتغير بعض الأمور.‬
‫يجب أن تتغير لأنني…‬
‫لا أستطيع العيش هكذا.‬
‫هل أنا…‬
‫سأبقى معك، أليس كذلك؟‬
‫هل سأعيش معك؟‬
‫سنتحدث في الأمر.‬
‫ما تلك الرائحة؟‬
‫إنه جنين الخنزير الخاص بي.‬
‫نقوم بتشريحها في الصف.‬
‫هذا جيد.‬
‫استمر بذلك.‬
‫أنت فتى صالح يا "جيف".‬
‫هيا بنا يا "دايفيد"!‬
‫أسرع.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫يضاجع والدك حبيبته الجديدة في النُزل.‬
‫اركب السيارة يا "دايفيد"! سنغادر.‬
‫- حسنًا…‬
‫- أحتاج إلى الابتعاد.‬
‫لاستجماع أفكاري. مفهوم؟‬
‫آسفة. هذا ما سيحصل.‬
‫أمي، انتظري قليلًا.‬
‫لا يمكنني الرحيل ببساطة. هذه سنة تخرّجي…‬
‫ولديّ حفلة التخرّج.‬
‫عمّ تتكلم؟ ستبقى هنا.‬
‫طهوت قدرًا كبيرًا من اليخنة،‬
‫وهناك طعام في حجرة التجميد.‬
‫لا يمكنك تركي هنا.‬
‫كفّ عن الكذب يا "جيف".‬
‫لم توجّه إليّ كلمة لطيفة منذ سنوات.‬
‫تلازم غرفتك دائمًا.‬
‫لا تريد أمًا. لا تريدني.‬
‫أنت مثل والدك، وتعززان تواصلكما‬
‫بالتحدث عن مدى جنوني.‬
‫لم ترد أن يكون لك أيّ علاقة بـ"جويس".‬
‫لا أنت ولا هو!‬
‫لذا، لا بأس. حصلت على ما تتمناه.‬
‫وهل سبق وخطر ببالك‬
‫أنك لم تطلب منّي ولا مرة‬
‫مساعدتك في أحد مشاريعك‬
‫في المرأب مع الحيوانات،‬
‫كما كنت تفعل مع والدك؟‬
‫ولا مرة.‬
‫- لم أعتقد أنك قد ترغبين في ذلك.‬
‫- أنت محق!‬
‫هذا مقرف!‬
‫تقطيع الحيوانات التي دهستها السيارات‬
‫في المرأب!‬
‫هذا أمر مريض!‬
‫ولكان لطيفًا لو سألتني!‬
‫أمي… أهذا هو الأمر إذًا؟‬
‫هذا رائع يا أمي.‬
‫خذي أخي وطاردي الأجسام الفضائية الغريبة.‬
‫إنها حقيقية!‬
‫"(بلو بوي)، (هونتشو)،‬
‫رجل أسود، إثارة جنسية بين رجلين!"‬
‫"متجر بقالة وكحول (شايفر) بعد 3 كيلومترات‬
‫انتبهوا للمشاة"‬
‫لا أريدك أن تفعل ذلك.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لا.‬
‫كفى.‬
‫حسنًا.‬
‫سأعطيك جعة، رباه.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، تفضل.‬
‫نخبك.‬
‫لا أستطيع ذلك.‬
‫"(بيبول)، (فرح) و(لي)، الجميع يركضون"‬
‫عذرًا على الفوضى.‬
‫أتريد شرابًا أو شيئًا ما؟ أتريد جعة؟‬
‫أجل، سيكون هذا رائعًا.‬
‫وجود رفيق لأمر لطيف، أعني…‬
‫أنا هنا وحدي منذ وقت طويل.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل.‬
‫لم أسمع خبرًا من أبي و…‬
‫قالت أمي إنها ستتغيب لأسبوعين وكان هذا…‬
‫قبل ثلاثة أشهر.‬
‫لا أعرف أين هي.‬
‫هذا صعب يا رجل.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، أنت هنا الآن.‬
‫وبت أفضل حالًا.‬
‫نخبك.‬
‫لطالما وجدت أن الانهماك بالعمل اليدوي،‬
‫يجعل مصادر قلقي تتلاشى.‬
‫ولا أنهوس بحالات فشلي،‬
‫وخيبات أملي.‬
‫وأواجه حياتي، عقدة صغيرة تلو الأخرى.‬
‫"جويس"، دقيقة من فضلك.‬
‫بالطبع، عذرًا.‬
‫أعلم أننا ساعدناك‬
‫خلال فترة عصيبة جدًا يا "جويس"،‬
‫وأقدّر جدًا عودتك الآن‬
‫ومساعدة نساء أخريات.‬
‫ليت الجميع يفعلون ذلك.‬
‫بشكل عام، تود هؤلاء السيدات‬
‫أن يصغي إليهنّ أحد.‬
‫أعتقد أن هذا ما أردته أنا أيضًا.‬
‫ثم دخلت إلى هنا وأصغى أحد إليّ.‬
‫للمرة الأولى في حياتي، وقلت لنفسي،‬
‫"يا إلهي، لست مجنونة."‬
‫لست مجنونة بالطبع.‬
‫كنت تعانين حالة طبية يا "جويس".‬
‫أنا متأكدة من ذلك.‬
‫واسمها اكتئاب ما بعد الولادة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أنا متأكدة.‬
‫لم نكن نعرف ما هي آنذاك.‬
‫- قد تستمر لسنوات.‬
‫- ما بعد الولادة…‬
‫لم يخطر ذلك ببالي حتى.‬
‫"جويس"، صفوف الفنون والأشغال اليدوية‬
‫التي تقدّمينها،‬
‫إنها هبة من السماء لهؤلاء النساء.‬
‫لا يا "جويس"، إنها كذلك.‬
‫هذا ما أردت التحدث إليك بشأنه.‬
‫سأغادر هذا المكان.‬
‫نُقل "سايمون" إلى "غراند رابيدز"،‬
‫وحصلت على وظيفة تقديم استشارات للنسوة‬
‫في عيادة هناك.‬
‫أريدك أن تنوبي مكاني هنا.‬
‫يمكنك العمل بدوام جزئي.‬
‫ليومين أو ثلاثة في الأسبوع.‬
‫"دوتي".‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫أشعر بإطراء كبير.‬
‫ولكن…‬
‫منذ أن انتهى زواجي من "ليونيل"…‬
‫- عزيزتي.‬
‫- لا، لا أعني ذلك.‬
‫ولكنني فكّرت مطولًا مؤخرًا‬
‫كيف قد أبدأ حياتي من جديد، إن أمكنني ذلك.‬
‫لما تزوجت بسن مبكرة هكذا على ما أظن.‬
‫ولتريثت قليلًا قبل إنجاب الأولاد.‬
‫ولكان لي مسيرة مهنية.‬
‫أيّ نوع من المهن، برأيك؟‬
‫هذا هو الأمر.‬
‫لرغبت في الوظيفة التي عرضتها عليّ توًا.‬
‫أقبل بالطبع.‬
‫ليومين أو ثلاثة.‬
‫أجل، سأجد طريقة لفعل ذلك!‬
‫عليكم تدوين هذا. فسيندرج في الامتحان.‬
‫لدينا تاليًا أنواع النطاقات المختلفة التي…‬
‫لقد تأخرت.‬
‫حسنًا، كم يساوي الانحراف المعياري الواحد؟‬
‫34،1 درجة في كليّ الاتجاهين.‬
‫"جيف"، هل تشرب الجعة؟‬
‫"جيف"، هذه سنتك الأخيرة،‬
‫لذا، حان الوقت للتفكير في الكلّيات.‬
‫إن ظننت أن هذه هي وجهتك.‬
‫"جيف"،‬
‫أعلم أن عائلتك تخوض مرحلة طلاق صعبة،‬
‫وهذا صعب على أيّ شخص.‬
‫ولكنني أعلم أن والدك قد غادر المنزل‬
‫وكنت مقرّبًا جدًا منه.‬
‫حاولت الاتصال به عدة مرات.‬
‫أظنه يعيش في فندق الآن.‬
‫كما حاولت الاتصال بوالدتك.‬
‫أجل.‬
‫تخرج كثيرًا.‬
‫حسنًا، ماذا تحب أن تفعل؟‬
‫ما هو حلمك؟ أريد أن أعرف ما هو حلمك.‬
‫لطالما قال أبي إنني بارع في العلوم.‬
‫ولدي موقع تحنيط في المرأب،‬
‫حيث أشرّح الحيوانات التي تدهسها السيارات‬
‫وما إلى ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫ربما يمكنك امتهان ذلك.‬
‫أجل، فكرت في ذلك.‬
‫ولكن…‬
‫لست بارعًا بالرياضيات.‬
‫لذا…‬
‫ولكن…‬
‫تشمل هوايتي الجديدة‬
‫استكشاف اللياقة البدنية نوعًا ما.‬
‫عظيم. ربما يمكنك دخول هذا المجال.‬
‫أجل.‬
‫ولكنه ليس حلمي.‬
‫أظن أن هذا مجرّد كلام يقوله الناس فحسب.‬
‫أعني…‬
‫لا أظن أن الأحلام بمتناول الجميع.‬
‫على الأقل ليس أمثالي.‬
‫حسنًا، ماذا تقصد؟‬
‫بأمثالك؟‬
‫"أفضل 40 أغنية في (أمريكا)!"‬
‫إليكم رابع أشهر أغنية‬
‫في "الولايات المتحدة" هذا الأسبوع.‬
‫"سوزي كواترو" و"كريس نورمان"‬
‫مع "ستامبلن إن".‬
‫- مرحبًا يا رجل.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أيمكنك إيصالي؟‬
‫أحاول بلوغ حفلة موسيقية في متنزه‬
‫بحيرة "تشيبيوا". هل أنت ذاهب إلى هناك؟‬
‫ربما.‬
‫- لمن الحفلة الموسيقية؟‬
‫- أتعرف فرقة "بيغاسوس"؟‬
‫- أجل.‬
‫- سأقابل بعض أصدقائي هناك.‬
‫وأنا من أكبر المعجبين بـ"بروس فالبر".‬
‫سمعت أنهم سيقدمون حفلة موسيقية،‬
‫وقلت لنفسي، "لا يهمني، سأجد توصيلة."‬
‫جميل.‬
‫متى يجب أن تكون هناك؟‬
‫تبدأ الحفلة عند الـ7:30.‬
‫ما قولك بهذا إذًا؟‬
‫كنت متوجهًا إلى المنزل لشرب بضع صفائح جعة.‬
‫ما رأيك بمرافقتي؟‬
‫لدي بعض الحشيش.‬
‫ويمكننا احتساء بضع صفائح جعة.‬
‫ورفع بعض الأوزان.‬
‫ثم سأوصلك إلى هناك.‬
‫أجل يا رجل، يبدو هذا رائعًا.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"جيف".‬
‫سُررت بلقائك يا "جيف".‬
‫أنا "ستيفن".‬
‫أجل يا رجل.‬
‫بات الجميع يحبون ممارسة الرياضة فجأة.‬
‫فجأة، بدأ الجميع بممارسة الهرولة.‬
‫هذا لا يفيد رجلين نحيلين مثلنا.‬
‫علينا رفع الأثقال.‬
‫وإلّا لن تعيرنا الفتيات انتباهًا.‬
‫- أجل، تمامًا.‬
‫- صحيح.‬
‫يا إلهي.‬
‫واحدة أخرى. أجل. هيا.‬
‫أجل. جميل.‬
‫أنت قوي يا رجل.‬
‫- أجل، كنت أتدرّب كثيرًا.‬
‫- أرى ذلك.‬
‫- جرّب أنت، سأساعدك.‬
‫- لا.‬
‫- هيا.‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫أنا… كم الساعة؟‬
‫أشعر أنه علينا الانطلاق.‬
‫لا…‬
‫لدينا وقت.‬
‫أتريد جعة أخرى؟ سنحتسي جعة واحدة بعد.‬
‫أنا…‬
‫وجب أن أقابل أصدقائي هناك عند الـ7، وأظن…‬
‫يبعد المكان ساعة على الأقل، صحيح؟‬
‫حسنًا…‬
‫- سنحتسي جعة أخرى. سننطلق قريبًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أو ربما يمكننا احتساؤها على الطريق.‬
‫لا أريد تفويت الحفلة الموسيقية فحسب.‬
‫إنها حفلة "بيغاسوس" يا رجل!‬
‫أنت كثير القلق، رباه.‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا… أعني…‬
‫- لماذا فعلت ذلك؟‬
‫كنت أمزح فحسب.‬
‫لأنني لست هكذا يا رجل.‬
‫ولا أنا. كنت أمزح فقط.‬
‫- لنجلس.‬
‫- أستوصلني إلى الحفلة أم لا؟‬
‫لأنك قلت إنك ستفعل ذلك.‬
‫- أجل، سأوصلك. اجلس وارتشف شرابًا أولًا.‬
‫- لا يا رجل.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- لا. لا أريد الذهاب بعد.‬
‫هيا…‬
‫لنقم بعشرة تمارين بعد.‬
‫سأضيف ثقلين من 11 كيلوغرامًا.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- اسمع يا رجل.‬
‫قلت إنك ستوصلني إلى الحفلة الموسيقية.‬
‫لا أعرف ماذا أردت أنت،‬
‫ولكن هذا ما أريده أنا.‬
‫أريدك أن توصلني إلى هناك في الحال.‬
‫ولكنني لا أريدك أن ترحل.‬
‫هل تبكي؟‬
‫- لا.‬
‫- ما هذا؟ يا للهول!‬
‫سأرحل يا رجل.‬
‫ستفوتني الحفلة الآن!‬
‫لوطي لعين حقير!‬
‫اللعنة.‬
‫اسمع يا رجل.‬
‫يا رجل.‬
‫كف عن المزاح.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫اسمع، كفى!‬
‫تبًا لك.‬
‫اسمع!‬
‫كفى.‬
‫تبًا.‬
‫اسمع.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫كفى.‬
‫هيا يا رجل. لنذهب.‬
‫أنت.‬
‫استيقظ!‬
‫لا.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا. يا إلهي.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫لن يكلموني ثانيةً.‬
‫عائلتي.‬
‫أيها الأحمق اللعين! لا!‬
‫بحقك، استيقظ.‬
‫استيقظ. تبًا!‬
‫لا!‬
‫تبًا.‬
‫انظر إلى هذا الرجل.‬
‫يتمايل خلال القيادة بشدة.‬
‫أيمكنني رؤية رخصة قيادتك؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أتعلم لماذا أوقفتك؟‬
‫لا.‬
‫لأنك كنت تتمايل عبر الطريق.‬
‫أرى أنك كنت تعاقر الكحول،‬
‫أشم رائحتها من هنا.‬
‫- أكنت تعاقر الكحول الليلة؟‬
‫- حسنًا…‬
‫شربت صفيحتيّ جعة.‬
‫شربت أكثر من صفيحتيّ جعة، صحيح؟‬
‫ماذا في أكياس القمامة؟‬
‫إنه…‬
‫العشب الذي جززته في الفناء.‬
‫تطلّق والداي حديثًا ولا يمكنني النوم، لذا…‬
‫أجزّ العشب و…‬
‫أردت…‬
‫رميها في المكب.‬
‫عمرك 18 عامًا. هل هذا صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫أمامك حياتك كلّها.‬
‫ولن أفسدها باعتقالك الليلة، مفهوم؟‬
‫حسنًا.‬
‫ولكنني أريدك أن تدور بالسيارة،‬
‫وتعود إلى المنزل.‬
‫ولا أريد أن أرى وجهك مجددًا، مفهوم؟‬
‫أجل يا حضرة الشرطي.‬
‫شكرًا.‬
‫ارحل من هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫"(دامر)"‬
‫"الوحش: قصة (جيفري دامر)"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]