‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫خمسة عناصر شرطة بيض متّهمون بضرب شرطي زميل‬
‫في "ميلواكي"، "ويسكونسن"،‬
‫وهو رجل أسود يعمل متخفّيًا.‬
‫كان الشرطي يعمل متخفّيًا ليلة الاثنين‬
‫عندما تم إيقاف سيارته‬
‫في هذا الشارع بسبب مخالفة سير.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫عذرًا.‬
‫"جيف".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- عليّ إخبارك،‬
‫ازدادت تلك الرائحة الكريهة سوءًا.‬
‫حقًا؟‬
‫فسد اللحم الذي كان لديّ‬
‫في ثلاجتي الصغيرة.‬
‫لا، قلت هذا قبل أسبوع،‬
‫ورأيتك تخرج إلى مكب النفايات‬
‫وترمي كمية كبيرة من اللحم الفاسد،‬
‫ويُفترض أن تكون الرائحة قد اختفت الآن.‬
‫نسيت…‬
‫ماتت أسماكي الاستوائية.‬
‫تُصاب بمرض…‬
‫يُسمى "م‬‫تلازمة البقع البيضاء‬‫".‬
‫"م‬‫تلازمة البقع البيضاء‬‫"؟‬
‫هذا ما يسمّونه.‬
‫إنه…‬
‫نوع من الفطريات.‬
‫له علاقة…‬
‫بمستوى الحموضة في الماء.‬
‫على أيّ حال…‬
‫أصيبت به كلّها وماتت…‬
‫سأتخلّص منها في نهاية الأسبوع.‬
‫"مفقود، هل رأيتموني؟ الاسم: (أوليفر لايسي)‬
‫إن كان لديكم أيّ معلومات، اتصلوا بـ(روز)"‬
‫"مفقود، (إرول ليندسي)‬
‫رجل أسود عمره 19 سنة"‬
‫"(كلوب 219)"‬
‫أيمكنني أن أقدّم لكما شرابًا؟‬
‫من تقصد؟‬
‫أنتما الاثنان.‬
‫حسنًا، أنسمح لهذا السيّد‬
‫بأن يقدّم لكلينا الشراب؟‬
‫هذه جرأة شديدة.‬
‫أريد جعتيّ "بي بي آر"، من فضلك.‬
‫يقدّم لنا جعتيّ "بي بي آر".‬
‫لا بدّ أنه عابث جدًا.‬
‫قدّمت لي شرابًا من قبل. تعلم ذلك، صحيح؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل يا فتاة.‬
‫لا يدخل مثليّون بيض كثر إلى هنا بشعر أشقر.‬
‫في حال لم تلاحظ.‬
‫قدّمت لي جعة أيضًا.‬
‫في آخر مرة كنت هنا، الأسبوع الماضي.‬
‫لم يتقرّب منّي حتى.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- لا يا فتاة، لم يفعل ذلك.‬
‫حسنًا إذًا،‬
‫جعة أخرى لصديقي الآخر هناك.‬
‫منذ متى تشرب الليلة يا عزيزي؟‬
‫منذ فترة قصيرة.‬
‫حسنًا، شكرًا على الجعة…‬
‫"جيف".‬
‫"جيف"، أنا "آرون". وهذا "دون" و"ترايسي".‬
‫أستتقرّب من أحدنا أيها العابث؟‬
‫أم ستغادر كالمرة السابقة؟‬
‫لا.‬
‫أنا رجل أفعال الليلة.‬
‫ماذا تعني بأنك مصوّر فنون جميلة؟‬
‫هل تلتقط صورًا شخصية وما إلى ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫إنه تصوير فنّي. أمور فنّية.‬
‫تعني صورًا عارية إذًا.‬
‫أحيانًا.‬
‫ولكن لا شيء غريب.‬
‫إن أردتم التموضع لي،‬
‫أستطيع أن أعطيكم 50 دولارًا.‬
‫- الآن؟‬
‫- من؟‬
‫أتسألنا كلّنا؟‬
‫أجل. بوسعكم كلّكم فعل ذلك.‬
‫إنها مجرّد أمور فنّية، لا شيء غريب.‬
‫لا أعرف يا عزيزي.‬
‫لن أخلع سروالي الداخليّ مقابل 50 دولارًا.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لديك فكّ رائع.‬
‫تتمتع ببنية عظام جيدة فعلًا، أرى ذلك.‬
‫رأيتك في حلبة الرقص. تحت الضوء، لاحظت ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أنت مجنونة يا فتاة.‬
‫رفع مالك شقّتي الإيجار يا فتاة.‬
‫فلماذا لا؟ لم يعرض عليّ أيّ منكما 50 دولارًا.‬
‫حسنًا. قد نمرّ بكما لاحقًا.‬
‫أجل، مرّا بنا.‬
‫عنواني هو 548،‬
‫شمال الشارع الـ22.‬
‫إنه منزل صغير جميل.‬
‫أخبرني ما اسمك مجددًا.‬
‫"ترايسي".‬
‫أين ركنت السيارة؟‬
‫أعيش في آخر الشارع.‬
‫ما عملك؟‬
‫أيّ عمل أحظى به.‬
‫تلك المشكلة. ليس لديّ وظيفة فعلية.‬
‫أقوم بمختلف الأعمال.‬
‫ظننتك قلت إنك تملك منزلًا.‬
‫لا، كان مجرّد كلام. لم أرد أن يزعجانا.‬
‫وصلنا.‬
‫منزلي الجميل.‬
‫ما تلك الرائحة؟‬
‫أحب شرائح لحم الخنزير جدًا.‬
‫أرسلت إليّ عائلتي الكثير من اللحم.‬
‫ولكنني نسيت وصل الثلاجة الصغيرة بالكهرباء.‬
‫ففسد كلّه.‬
‫تبًا. أيمكنني فتح نافذة؟‬
‫لا.‬
‫تلك لا تنفتح…‬
‫ولا أحب فتحها بسبب الضجيج.‬
‫ولكن لدّي مكيّف هواء.‬
‫"الإنجيل الشيطاني، (أنتون ليفي)"‬
‫يمكنني تشغيله.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫هل تعجبك تلك الصور؟‬
‫نخبك.‬
‫ما هذه الأشياء العائمة فيه؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا، هذا صابون غسل أطباق أو ما شابه ذلك.‬
‫اشربه.‬
‫آسف يا رجل.‬
‫سأرحل على ما أظن.‬
‫لا.‬
‫لا ترحل.‬
‫لماذا يريد الجميع تركي؟‬
‫تركك؟‬
‫ماذا تعني بذلك؟ أحتاج إلى تنشق هواء نظيف.‬
‫رائحة المكان كريهة جدًا.‬
‫قلت لك إنني سأشغّل مكيّف الهواء.‬
‫حسنًا. أين هو؟‬
‫في غرفة النوم.‬
‫حسنًا، اذهب وشغّله إذًا.‬
‫أريد أن أريك المكان أولًا.‬
‫انظر إلى هذه.‬
‫أجل. انظر إلى ذاك.‬
‫عليّ أن أقيم له جنازة صغيرة.‬
‫إنهما سمكتان مقاتلتان.‬
‫لا يُفترض وضع اثنين منها في الحوض نفسه.‬
‫ولكن…‬
‫أحب مشاهدتها وهي تتقاتل.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا شيء، هذا من أجل الصور.‬
‫- توقف!‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫كفّ عن محاولة الرحيل.‬
‫- دعني! النجدة!‬
‫- كفى.‬
‫كفّ عن الصراخ!‬
‫كفى!‬
‫سترغمني على فعل أمور لا أريد فعلها.‬
‫تبًا!‬
‫نفّذ ما أقوله.‬
‫- حسنًا.‬
‫- وإلّا سأقتلك.‬
‫حسنًا.‬
‫اهدأ.‬
‫مفهوم؟ هذا من أجل الصور فقط. كنت أمزح.‬
‫- أنت توجّه سكينًا إليّ!‬
‫- اهدأ، ولن أضطر إلى ذلك.‬
‫لماذا كلّ هذا الانفعال؟‬
‫اهدأ فحسب، ادخل إلى هناك.‬
‫- ادخل.‬
‫- لن أدخل إلى هناك!‬
‫كفّ عن الصراخ!‬
‫لديّ جيران.‬
‫ومكيّف الهواء هناك، مفهوم؟‬
‫عليك… ادخل فحسب.‬
‫- أرجوك!‬
‫- حسنًا، سأدخل.‬
‫سأدخل إلى هناك.‬
‫اجلس.‬
‫على السرير.‬
‫واسترخ.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫أخبرتك.‬
‫سنقضي بعض الوقت معًا…‬
‫ونشاهد فيلمًا.‬
‫وسألتقط بعض الصور لك.‬
‫ثم سأعطيك المال.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا سنفعل هنا؟‬
‫- حسنًا!‬
‫- كفّ عن هذا!‬
‫كفّ عن محاولة الرحيل.‬
‫حسنًا.‬
‫أخبرتك أنني سأدفع لك.‬
‫مفهوم؟‬
‫كفّ عن هذا فحسب.‬
‫اسمع.‬
‫اسمع، لننتقل إلى الغرفة الأخرى، موافق؟‬
‫- أريد مشاهدة الفيلم.‬
‫- أجل، أعلم.‬
‫سنشاهد الفيلم بعد قليل، اتفقنا؟‬
‫لديّ فكرة وأظن…‬
‫ما هي؟‬
‫أظن…‬
‫أظنها ستعجبك.‬
‫أتشعر بالانتشاء؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، ماذا تريد أن تريني؟‬
‫أعني، تريد التقاط بعض الصور، أليس كذلك؟‬
‫ولكن عليك وضع تلك السكين جانبًا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫هيا يا رجل. أنت تخيفني.‬
‫أجل.‬
‫ها هو الأمر، أترى؟‬
‫أحضر الكاميرا.‬
‫إنها في غرفة النوم.‬
‫اذهب وأحضرها.‬
‫هيا يا رجل.‬
‫لن أرحل يا رجل.‬
‫أجل.‬
‫تريد التقاط بعض الصور، أليس كذلك؟‬
‫هيا.‬
‫- حسنًا، هذا يكفي.‬
‫- مهلًا.‬
‫أريد مشاهدة الفيلم الآن.‬
‫سنشاهد الفيلم أولًا،‬
‫لكنني أريد التقاط بعض الصور العارية، حسنًا؟‬
‫لهذا أحضرتني، أليس كذلك؟ حسنًا.‬
‫أجل، لا بأس.‬
‫هيا بنا.‬
‫اسمع، لعلمك.‬
‫لا أحب أفلام الرعب يا عزيزي.‬
‫فهي تخيفني.‬
‫وما المخيف فيها؟‬
‫الموت…‬
‫مجرّد جزء من الحياة.‬
‫لماذا أنت متوتر جدًا؟‬
‫لست كذلك.‬
‫أأنت خائف من الفيلم أم منّي؟‬
‫من الفيلم.‬
‫إنه فيلم مرعب.‬
‫أأنا غريب الأطوار؟‬
‫لا.‬
‫لا، لست غريب الأطوار.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا،‬
‫ما اسم هذا الفيلم مجددًا؟‬
‫"طارد الأرواح الشريرة"، الجزء الثالث.‬
‫أشاهده كلّ يوم.‬
‫مهلًا، سأنتقل إلى الجزء الأفضل.‬
‫أنا جاهز تقريبًا.‬
‫هنا تمامًا.‬
‫هذا هو.‬
‫أيمكنني سماع ضربات قلبك؟‬
‫لماذا؟‬
‫ضربات قلبك متسارعة.‬
‫لماذا تفعل ذلك؟‬
‫أريد سماع ضربات قلبك‬
‫لأنني سآكله.‬
‫هيا!‬
‫ساعدوني!‬
‫حاول قتلي!‬
‫النجدة!‬
‫ساعدوني أرجوكم!‬
‫النجدة! اطلبوا الشرطة!‬
‫ساعدوني!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- النجدة، أرجوكم!‬
‫النجدة.‬
‫أيها الشرطيان.‬
‫ساعداني.‬
‫شغّل الإشارة الضوئية.‬
‫حضرة الشرطيان، هناك حقير في آخر الشارع…‬
‫- مهلًا. ابق مكانك.‬
‫- حاول…‬
‫حسنًا.‬
‫ما الأمر يا بنيّ؟‬
‫هل أنت منتش؟ أتعاطيت شيئًا الليلة؟‬
‫لماذا تضع أصفادًا؟‬
‫لأنه حاول قتلي!‬
‫لا، أقول لك إن السود يختفون‬
‫في كلّ أرجاء المدينة.‬
‫- أأستطيع مساعدتكما؟‬
‫- أهذا هو؟‬
‫اسمك "جيف"، صحيح؟‬
‫هل كبّلت هذا الرجل بالأصفاد؟‬
‫أجل.‬
‫كان هذا من باب المرح فحسب.‬
‫تعلمان…‬
‫كلانا مثليّان، لذا… أتفهمان؟‬
‫- أراد أن نلعب دوريّ الشرطي والسارق.‬
‫- لا.‬
‫اسمع، دعنا نتولى الأمر، مفهوم؟‬
‫كما قلت سابقًا، كنا نلهو فحسب…‬
‫تعلمان.‬
‫أظن أننا معشر المثليّين‬
‫- قد نلعب بخشونة مثل فتيان الأخويات…‬
‫- ألديك مفتاح تلك الأصفاد؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، إنه في مكان ما هنا. أنا…‬
‫أظنه في درج ما ربما.‬
‫سأجده. سأعود حالًا.‬
‫أتسمح لنا بالدخول؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- أتود الدخول؟‬
‫- حتمًا لا.‬
‫سأبقى هنا.‬
‫ما هذه الرائحة يا "جيف"؟‬
‫أحب طهو شرائح لحم الخنزير…‬
‫وأرسلت إليّ عائلتي قطع لحم ولكنها فسدت.‬
‫- هل من أحد آخر هنا الآن؟‬
‫- لا.‬
‫أين هذا المفتاح برأيك؟‬
‫أظنه في غرفة النوم ربما.‬
‫- سأجده. ثمة أغراض مثليّين كثيرة بالداخل.‬
‫- مهلًا. سنلقي نظرة.‬
‫حسنًا، أين هو الآن؟‬
‫قلت إنه في درج؟‬
‫أجل، أظنه…‬
‫أجل، في الطاولة قرب السرير.‬
‫هنا؟‬
‫- أجل، يمكنني…‬
‫- تراجع.‬
‫- قف هناك.‬
‫- آسف.‬
‫حسنًا.‬
‫ها هو.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هذه صور.‬
‫هذه بعض الأمور المثليّة فحسب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫اللعنة.‬
‫هذه الصور حقيقية.‬
‫أمسك به!‬
‫- أأمسكت به؟‬
‫- أمسكت به.‬
‫سيدي، أنت معتقل بتهمة الشروع في قتل…‬
‫الرجل في الخارج.‬
‫يحق لك التزام الصمت.‬
‫أيّ شيء تقوله سيُستخدم ضدك في المحكمة.‬
‫أجل، أترى؟‬
‫أجل، أمسكا بك.‬
‫قتلت أبناء عرقي أيها اللعين.‬
‫- تبًا لك أيها الحقير!‬
‫- هل تفهم الحقوق التي تلوتها عليك؟‬
‫أستحق الموت على ما فعلته.‬
‫آمل أن تموت أيها الوغد. تبًا لك.‬
‫كم أتمنى موتك يا حقير.‬
‫أعيش في الشقة المجاورة.‬
‫عاش كلّ هؤلاء الأشخاص هنا، طوال هذا الوقت‬
‫بوجود هذه الرائحة‬
‫وكلّ الأصوات الصادرة عن ذلك المكان ونحن…‬
‫- أخل الممر أيها الشرطي.‬
‫- عودي إلى شقتك يا سيدتي.‬
‫- لن أعود إلى الداخل!‬
‫- عودي إلى الداخل.‬
‫- لا، بل ستسمعني!‬
‫- لا تدع أحدًا يدخل لحين وصول المحققين.‬
‫وهذا لأنني اتصلت بكم.‬
‫اتصلت بكم وأبلغتكم مرارًا وتكرارًا‬
‫بأن أمرًا ما يجري هنا، وماذا فعلتم؟‬
‫لم تفعلوا شيئًا!‬
‫ماذا وجدتم في الداخل إذًا؟‬
‫ماذا وجدتم في الداخل؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أجل.‬
‫أجل، والده يتكلم.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل.‬
‫أجل، سآتي حالًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫إنه "جيف".‬
‫سيد "دامر"، أنا المحقق "كينيدي"‬
‫من دائرة شرطة "ميلواكي".‬
‫وهذا المحقق "مورفي".‬
‫سنعتذر منك مسبقًا يا سيد "دامر".‬
‫إذ سيكون هذا حديثًا صعبًا على الأرجح.‬
‫حسنًا.‬
‫ولكن "جيف" حيّ؟‬
‫أجل.‬
‫اعتُقل "جيفري" في وقت متأخر‬
‫من ليلة البارحة.‬
‫اعتُقل؟ لماذا؟‬
‫للشروع في القتل.‬
‫نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة عنه فحسب.‬
‫القتل؟‬
‫ماذا…‬
‫عندما أبلغتني عن إجراء تحقيق في جريمة قتل،‬
‫ظننت أن أحدًا حاول قتله.‬
‫لطالما كان…‬
‫كان فتى غريب الأطوار.‬
‫ولكنه كان فتى هادئًا وصالحًا.‬
‫كان طلاقي من والدته صعبًا جدًا عليه.‬
‫كان قد أتمّ الـ18 للتو ويعيش وحده آنذاك.‬
‫وأظن أن بقاءه وحيدًا…‬
‫صعب جدًا عليه.‬
‫آسف. أعتذر عن انفعالي.‬
‫أنا بغاية الأسف.‬
‫أتود إخبارنا شيئًا آخر؟‬
‫عندما كان صغيرًا، في سن الرابعة على ما أظن،‬
‫خضع لعملية فتاق.‬
‫ولم يعد إلى سابق عهده بعد ذلك.‬
‫ولا أعلم إن…‬
‫أُصيب بتلف في دماغه،‬
‫من فرط التخدير.‬
‫لقد لازمني الأمر.‬
‫عملية فتاق؟‬
‫وما كان تأثيرها عليه حسب ظنك؟‬
‫أتظنها ألحقت به ضررًا؟‬
‫هلّا تخبراني أكثر قليلًا عمّا فعله؟‬
‫من كان الشخص الذي…‬
‫حاول قتله على ما أظن.‬
‫تعلم أن ابنك مثليّ، صحيح؟‬
‫زُعم أنه استدرج رجلًا إلى شقته وحاول قتله.‬
‫استطاع الرجل الهرب،‬
‫وعندما وصل عناصر الشرطة لاعتقال ابنك،‬
‫وجدوا مختلف…‬
‫الأشياء في أرجاء شقته التي تشير…‬
‫إلى أن ابنك قد ارتكب عدة جرائم.‬
‫أيّ أشياء؟ عمّ تتكلم؟‬
‫سأخبرك من الآن،‬
‫هذا أمر سيصعب عليك سماعه يا سيد "دامر".‬
‫حوت ثلاجته رأسًا بشريًا.‬
‫وكيسين بلاستيكيين في حجرة التجميد.‬
‫وحوى كلّ منهما قلبًا بشريًا.‬
‫وكيسًا آخر حوى مجموعة أعضاء تناسلية ذكورية.‬
‫في غرفة النوم،‬
‫وجدوا خمس جماجم أخرى.‬
‫وسكاكين ومطارق ومناشير‬
‫وصورًا فورية ملونة توثّق تقطيع الأوصال.‬
‫وفي درج آخر، وجدنا هيكلًا عظميًا كاملًا،‬
‫تمّ تبييض عظامه.‬
‫وفروة رأس مجفّفة‬
‫وبرميلًا سعته 65 لترًا.‬
‫مليء بالحمض.‬
‫وفي داخله وجدنا ثلاثة جذوع‬
‫في مراحل مختلفة من التحلّل،‬
‫بالإضافة إلى أعضاء أخرى من الجسم‬
‫كان يحاول تحليلها أو…‬
‫نزع الأنسجة عن عظامها.‬
‫لا نعلم.‬
‫ويجدر بنا إخبارك‬
‫أنه بناء‬‫ً‬‫ على فضلات‬
‫وجدناها على بعض أدوات الطهو‬
‫والعلامات على بعض أجزاء الأجسام،‬
‫بالإضافة إلى أمور أخبرنا إياها ابنك،‬
‫نعتقد…‬
‫أنه أكل بعض ضحاياه.‬
‫ندرك هول ما عليك استيعابه.‬
‫لذا سنتركك وحدك لبضع دقائق‬
‫لتستجمع أ‬‫فكارك‬‫.‬
‫ثم عندما تصبح جاهزًا،‬
‫يمكننا مواصلة الحديث.‬
‫اشتكى بعض الجيران هنا من الرائحة الكريهة‬
‫طوال سنة تقريبًا،‬
‫ولكنهم لم يتخيلوا قط ما قد يكون سببها.‬
‫اقتيد عنصرا شرطة "ميلواكي" إلى هذا المبنى‬
‫بعد أن أوقفهما رجل مكبّل بالأصفاد‬
‫زعم أنه تعرّض للهجوم.‬
‫وما اكتشفاه بعد وصولهما‬
‫كان رهيبًا بشكل يفوق الوصف تقريبًا.‬
‫عدة أجزاء من قرابة 15 جثة بشرية.‬
‫واضح أن عددًا من العينات البشرية‬
‫قد تم العثور عليها داخل الشقة،‬
‫وكانت مخبأة فيها، إلى حد ما.‬
‫فريق معالجة مواد خطرة،‬
‫مزوّد بخزانات هواء للتنفس،‬
‫قد صادر عددًا من الأغراض من شقة المتهم.‬
‫ويقولون إن من بينها صورًا ورسومات‬
‫لجثث ميتة ومشوّهة وبرميل من الحمض.‬
‫تعتقد الشرطة أن المتهم ربما استعمل الحمض‬
‫لتذويب أعضاء أجسام.‬
‫يقول الجيران أيضًا…‬
‫سيدتي، عليك مغادرة المبنى.‬
‫نطلب من كلّ السكان إخلاءه من أجل تحقيقنا‬
‫ومن أجل سلامتهم.‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا.‬
‫وإلى أين أذهب بالضبط؟‬
‫المبنى بأكمله مسرح جريمة.‬
‫ثمة مواد كيميائية سامة هنا‬
‫قد تشكّل خطرًا على الصحة.‬
‫مهلًا.‬
‫كم ج‬‫ثة ‬‫وجدتم؟‬
‫"(دامر)"‬
‫"الوحش: قصة (جيفري دامر)"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]