‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"(ميلواكي)، (ويسكونسن)، 1960"‬
‫انظروا إليه!‬
‫- أحسنت!‬
‫- أحسنت.‬
‫أحسنت صنعًا!‬
‫"شيرلي"، إنه مثالي.‬
‫تهانيّ.‬
‫يا إلهي يا "شيرلي". إنه مثالي.‬
‫أجل يا "توني". أنت مثالي تمامًا.‬
‫"الدكتور (لاري ويكس)، طبيب أطفال"‬
‫سيدة "هيوز"؟‬
‫سيقابلك الدكتور "ويكس" الآن.‬
‫علمت أن هناك خطبًا ما.‬
‫لم تكن استجاباته صحيحة‬
‫في الأسبوعين الماضيين.‬
‫عندما عُولج "توني" لإصابته بالتهاب الرئة،‬
‫يبدو أن طبيبك النسائي‬
‫قد أعطاه علاجًا من المضادات الحيوية.‬
‫أجل، الـ"أمبيسيلين" و…‬
‫- "جنتاميسين".‬
‫- "جنتاميسين". هذا صحيح.‬
‫قال الطبيب‬
‫إنها الطريقة الأكثر فعالية لمعالجته.‬
‫هذا صحيح في معظم الحالات،‬
‫ولكن له آثار جانبية أحيانًا.‬
‫أظهرت الدراسات الحديثة أن الـ"جنتاميسين"‬
‫قد يسمّم الأذنين.‬
‫ومضرّ بحاسة سمع الطفل.‬
‫إذًا، تظن أنه مصاب بالتهاب في الأذنين؟‬
‫بسبب مدة المضادات الحيوية التي تناولها،‬
‫أعتقد أن ابنك عانى فقدانًا تامًا ودائمًا‬
‫لحاسة سمعه على الأرجح.‬
‫والآن،‬
‫ثمة موارد للأهل في وضعك،‬
‫ولكنني لن أكذب عليك.‬
‫ابنك أصم يا سيدة "هيوز".‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا "ماني".‬
‫أنا "توني".‬
‫كم أنت ظريف.‬
‫هل أنت أصم؟‬
‫شكرًا.‬
‫ولكن…‬
‫سأذهب لأجد أصدقائي.‬
‫وجب أن تمارس معه جنسًا فمويًا.‬
‫لا تحتاج إلى كلمات لذلك.‬
‫لسنا جميعنا عاهرات مثلك.‬
‫سأحصل على الجنس متى وأينما استطعت.‬
‫كوني أصم، لا يعني أنني ميت يا عزيزي.‬
‫ما زال هذا يعمل!‬
‫كم أنت رذيل!‬
‫الرجل المثير من الملهى‬
‫ليس السمكة الوحيدة في البحر.‬
‫سئمت خيبة الأمل،‬
‫والرفض.‬
‫هل أبالغ في سعيي وراء رجل صالح‬
‫لمغازلته؟‬
‫والخروج معه في موعد غرامي؟‬
‫أريد فقط شخصًا طيبًا ليكون لي.‬
‫من الصعب حمل رجل يسمع على رؤيتنا‬
‫كأيّ شيء أكثر من مصدر شفقة.‬
‫تمامًا!‬
‫تكلما عن نفسيكما.‬
‫لا أواجه أيّ مشكلة في إيجاد رجل.‬
‫ولكنك عاجز عن الاحتفاظ بواحد، صحيح؟‬
‫لن أقبل بأيّ شخص.‬
‫لديّ أحلام أحققها.‬
‫ألهذا بالكاد تأكل هذه الشريحة؟‬
‫هذا يُسمى انضباطًا.‬
‫إن أردت العمل كعارض،‬
‫عليّ الحفاظ على قوام مشدود.‬
‫ها هو. لديه خطة دائمًا.‬
‫لا أعلم بشأنكما.‬
‫ولكن يومًا ما، سأغادر هذه البلدة.‬
‫يمكننا جميعنا الرحيل!‬
‫ربما إلى كلّية الصم في "ماديسون"…‬
‫مرتعك القديم.‬
‫ونجد لأنفسنا شبانًا صُمًا ظرفاء لنواعدهم.‬
‫لا، شكرًا. سأبقى هنا.‬
‫الرجال الصم‬
‫متطلّبون جدًا.‬
‫لا…‬
‫أنت متطلّب جدًا.‬
‫لا يهمّني يا مثليّ.‬
‫أتكلم بجدّية.‬
‫إن أردت دخول مجال عرض الأزياء،‬
‫فلدّي أمور عليّ القيام بها.‬
‫وكيف تتوقّع دخول هذا العالم؟‬
‫أنت أسود.‬
‫ومثليّ.‬
‫وأصم.‬
‫لطالما كنت كذلك طوال حياتي.‬
‫ولم أسمح لذلك بردعي بعد.‬
‫ولن أفعل الآن.‬
‫أظن أن هذا اسم أفضل من "ويل" بكثير.‬
‫"توني"، كيف حال العمل الجديد؟‬
‫لا بأس به.‬
‫إنه مضجر.‬
‫العمل في خط إنتاج ليس حلمي.‬
‫إن كنت تنال راتبًا، فهذا حلم.‬
‫لا داعي إلى أن تكون غنيًا وشهيرًا.‬
‫استمر بجعلي أنا والرب فخورين بك.‬
‫أنت، ساعديني على إزالة هذه الأطباق.‬
‫شكرًا.‬
‫إذًا، هل من مواعيد غرامية مثيرة؟‬
‫لا.‬
‫ولكنني كتبت رسالة حب إلى "بايبي فايس".‬
‫ما زلت أنتظر رده.‬
‫إن ردّ عليك،‬
‫فمن الأفضل لك إخباري كلّ التفاصيل!‬
‫أنا معك!‬
‫الباب الأمامي.‬
‫عليّ التحدّث إليك.‬
‫أنت تخيفني.‬
‫ما الأمر؟‬
‫قُتل "ريكو".‬
‫ماذا؟‬
‫هل ضربوه وقتلوه لأنه مثليّ؟‬
‫لا يعلمون.‬
‫عثرت الشرطة على جثته ليلة البارحة.‬
‫قرب الطريق العام الـ45.‬
‫ربما بقيت هناك لأيام.‬
‫قتلوا "ريكو".‬
‫عزيزي،‬
‫أعلم أنك مستاء لموت صديقك.‬
‫ولكن هذا ليس سببًا للهرب بعيدًا عن عائلتك.‬
‫أنا أقدّر وجودك قربي يا أمي.‬
‫ولكنني لست هاربًا.‬
‫بل أركض نحو أحلامي.‬
‫جعلني موت "ريكو" أدرك‬
‫بأن لا أحد يعلم ما قد يحصل في الحياة.‬
‫لم أعد ابنك الصغير.‬
‫بت رجلًا.‬
‫وحان الوقت لأعيش مستقلًا.‬
‫ولماذا اخترت "ماديسون"؟‬
‫إنها بلدة جامعية.‬
‫سأقابل مصورين.‬
‫وأصنع ملف صور خاصًا بي.‬
‫ثم عندما يحين الوقت المناسب،‬
‫سأنتقل إلى "نيويورك".‬
‫العالم مكان خطر.‬
‫يجب أن تبقى قرب عائلتك.‬
‫أشخاص بوسعهم حمايتك.‬
‫سأكون حذرًا يا أمي.‬
‫وسأحاول جعلك أنت والرب فخورين بي دائمًا.‬
‫أعدك.‬
‫"جاري التوظيف، تقديم طلب في الداخل"‬
‫كف عن تقديم حسومات.‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫مرحبًا يا "توني". أنا "مارغريت"، المديرة.‬
‫سُررت بلقائك يا "مارغريت".‬
‫آسفة جدًا يا رجل،‬
‫ولكننا وظّفنا أحدًا هذا الصباح.‬
‫شكرًا.‬
‫إنه متجر أسطوانات.‬
‫آسف، لم نعد نريد موظفين.‬
‫شكرًا.‬
‫أهلًا بك في "ذا بوتوم هاف".‬
‫تفضّل إيصالك. سأكون معك بعد قليل يا سيدي.‬
‫شكرًا على تسوّقك لدينا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫أرى أنك ارتدت "ديلافان"؟‬
‫أجل، أين تعلّمت لغة الإشارات؟‬
‫أختي الصُغرى صماء. وارتادت "ديلافان" أيضًا.‬
‫هذا لطيف.‬
‫أجل، عائلتي كلّها تجيد لغة الإشارات.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫"مصوّر يبحث عن عارضين"‬
‫حسنًا، ممتاز.‬
‫أجل، أحب ذلك.‬
‫أحب ذلك. عظيم.‬
‫رائع. اجلس.‬
‫أحب ذلك.‬
‫أجل.‬
‫جيد، انحن إلى الأمام. انظر إليّ.‬
‫حافظ على تلك النظرة في عينيك.‬
‫أجل، نظرة جدّية.‬
‫مذهل.‬
‫ممتاز. حسنًا. والآن، قف من أجلي.‬
‫حسنًا.‬
‫ما قولك بأن تخلع قميصك؟‬
‫لم أعتقد بأنك رجل خجول.‬
‫حسنًا.‬
‫مذهل.‬
‫أجل. مذهل.‬
‫أجل، هكذا.‬
‫حسنًا.‬
‫مذهل.‬
‫أنت مميز جدًا.‬
‫"كوكا كولا"؟‬
‫إن تكلمت بسرعة شديدة، أستتمكن من فهمي؟‬
‫"ثق بي، يمكنني مجاراة فمك."‬
‫أنت مثير، لم أر رجلًا‬
‫له بشرة بنية جميلة كبشرتك. كم أود لعقها.‬
‫"قلت: أنت مثير. لم أر رجلًا‬
‫له بشرة بنية جميلة كبشرتك. كم أود لعقها."‬
‫هذا مؤكد.‬
‫تحب إغاظتي جدًا.‬
‫"أبحث عن الحب. هل هو موجود هنا؟"‬
‫لماذا لا نعود إلى التصوير؟‬
‫"توني".‬
‫أنا بخير يا أمي.‬
‫لا، لست كذلك.‬
‫علمت أنك لن تكون بخير في تلك المدينة.‬
‫تحتاج إلى اكتساب بعض الوزن.‬
‫ليس إن أردت الظهور على غلاف "جي كيو".‬
‫ستحقق ذلك يا "تي". أنا متأكدة من ذلك.‬
‫هذا إن لم يمت من الجوع أولًا.‬
‫إذًا…‬
‫لماذا أردتم أن آتي لزيارتكم‬
‫في نهاية الأسبوع؟‬
‫لا أقصد التذمّر.‬
‫حصلت على نتيجة الصورة الصوتية.‬
‫سأُرزق بفتاة.‬
‫هذا رائع يا "باربرا"!‬
‫تعلمين أنني متشوّق جدًا لأصبح خالًا.‬
‫وإن سمحت لي،‬
‫أريد تسميتها "توني"، تيمنًا بك.‬
‫سأتأخر في العودة إلى المنزل يا أمي.‬
‫لا داعي للسهر وانتظاري.‬
‫انتبه لنفسك فحسب.‬
‫اذهب وتحدّث إليه.‬
‫لا بأس.‬
‫يا ساقطة،‬
‫يضاجعك بعينيه.‬
‫أيمكنني أن أقدّم لك مشروبًا؟‬
‫كأسا ويسكي و"كوكا كولا"، من فضلك.‬
‫أحببت رقصك.‬
‫شكرًا.‬
‫هل أنت أصم؟‬
‫أهذا يزعجك؟‬
‫أنا "جيف".‬
‫أنا "توني".‬
‫"توني".‬
‫كيف ترقص بهذه البراعة؟‬
‫أحتاج إلى شراب آخر. أتريد واحدًا؟‬
‫أرجوك. واحد آخر!‬
‫واحد آخر فقط.‬
‫أجل!‬
‫ابق هنا.‬
‫كأسا ويسكي و"كوكا كولا".‬
‫شربت بما فيه الكفاية.‬
‫وأيضًا… هذه سيئة جدًا.‬
‫حان وقت الرحيل.‬
‫هذا يكفي.‬
‫أنت تعجبني.‬
‫كثيرًا.‬
‫أنت ثمل.‬
‫قليلًا.‬
‫قليلًا؟‬
‫تعال معي إلى المنزل.‬
‫يجب أن تكسب ودّي.‬
‫لا أصدّق أنني فوّت حضور "إن ليفينغ كولور"‬
‫لمساعدتك على مطاردة هذا الفتى الأبيض.‬
‫ليس أيّ فتى أبيض.‬
‫الأمر بسيط.‬
‫إنه عادي كالخبز المدهون بالزبدة.‬
‫لم أرك ترفض الخبز قط.‬
‫أفحمتني يا ساقطة.‬
‫"(غلامور شوتس)"‬
‫أتود التقاط صورة له؟‬
‫وها هما‬
‫مشروبكما الغازيّان الكبيران بالبرتقال.‬
‫ثمنها 5،75.‬
‫شكرًا.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫"أنت أكثر الأشخاص الذين قابلتهم‬
‫إثارة للاهتمام!"‬
‫شكرًا.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫"هل يرهقك بذل كلّ هذا الجهد‬
‫ليفهمك الآخرون؟"‬
‫"أجل ولكن إن لم أبذل جهدًا‬
‫فلن يكون لديّ أحد."‬
‫"ولكن أليس متعبًا‬
‫الاضطرار إلى كتابة كلّ شيء؟"‬
‫"فعل هذا معك يُشعرني بالسعادة."‬
‫"يبدو لي أنك تستحق العناء."‬
‫مرحبًا يا أبي و"شاري". ادخلا.‬
‫تحتاج هذه إلى تسخين فحسب. ضعها في الفرن‬
‫على درجة حرارة 177 لـ20 دقيقة.‬
‫حسنًا.‬
‫تبدو لذيذة.‬
‫أبي، هل تريد شرابًا؟‬
‫- ماذا ستشرب؟‬
‫- "كوكا كولا".‬
‫- هذا يناسبني.‬
‫- "شاري"؟‬
‫يكفيني الماء.‬
‫حسنًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أجل.‬
‫تبدو بحالة جيدة.‬
‫شكرًا. وأنت أيضًا.‬
‫هل وظّفت مدبّرة منزل يا عزيزي؟‬
‫لا، قرّرت الاهتمام بموقع سكني‬
‫وتجميله قليلًا.‬
‫والاعتناء به.‬
‫كما علّمتماني.‬
‫- أحسنت يا بنيّ.‬
‫- شكرًا.‬
‫أرى أن لديك صديقة جديدة هنا.‬
‫أجل، تبقيني مشغولًا.‬
‫في أيام عطلتي، أجد نفسي جالسًا هنا فحسب،‬
‫أراقبها تسبح بالأرجاء لساعات.‬
‫أستمتع جدًا بالقراءة حول إبقاء…‬
‫معدلات النترات والأمونيا منخفضة‬
‫وبنسب آمنة.‬
‫هذا إلهاء جيد جدًا.‬
‫أجل، تبقيك الحيوانات الأليفة شخصًا صالحًا.‬
‫- أجل.‬
‫- وبعيدًا عن المتاعب. أجل.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لعلمك،‬
‫لم أعد أعاقر الكحول كثيرًا.‬
‫- هل أقلعت عن الشراب؟‬
‫- حسنًا،‬
‫أقلعت عن معاقرة الكحول وحدي بالتأكيد.‬
‫لم يكن ذلك يفيدني.‬
‫ولم أعد أحتسي الكحول في أيام الأسبوع أيضًا.‬
‫ما زلت أحتسي جعة أو اثنين في حانة، ولكن…‬
‫هذا كلّ شيء.‬
‫هذا جيد يا بنيّ. هذا…‬
‫أبي، أنا…‬
‫أريد أن أشكرك.‬
‫على…‬
‫مجرّد…‬
‫بقائك قربي.‬
‫أعلم أنني لم أكن سهل المعشر دائمًا.‬
‫ولكن…‬
‫أعدك بأن أحوالي تتغيّر.‬
‫حصلت على ترقية في العمل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- ازداد أجري قليلًا.‬
‫ولديّ صديق جديد في حياتي.‬
‫"جيف".‬
‫يا إلهي.‬
‫أنا سعيد.‬
‫هذا…‬
‫هذا… جيد يا بنيّ.‬
‫هذا جيد جدًا.‬
‫يا للروعة.‬
‫لا أعرف كيف أقول لك…‬
‫كم يُسعدني…‬
‫أن أعرف بأن ابني بخير.‬
‫صديق؟‬
‫صديق مقرّب.‬
‫أعيش هنا.‬
‫"ماذا نفعل الآن؟"‬
‫ابتكرت لعبة عندما كنت صغيرًا.‬
‫تُدعى "أرض اللانهاية".‬
‫إذا…‬
‫يبدأ جنديك عند هذا الطرف.‬
‫ويبدأ جنديي هنا.‬
‫وكلّما رميت النرد…‬
‫يتحرّك جنديك حول المجرى اللولبي.‬
‫وأول من يصل إلى "أرض اللانهاية"‬
‫يفوز.‬
‫ولكن،‬
‫هناك عقبة.‬
‫إن اقترب جنديك كثيرًا من جنديي…‬
‫يختفي في الدوامة.‬
‫لماذا؟‬
‫هكذا هي اللعبة.‬
‫ولكن لماذا؟‬
‫لا يمكنك ذلك فحسب!‬
‫ابدأ أنت.‬
‫"لا داعي لأن نلعب هكذا بعد الآن"‬
‫"يمكننا تحديد قوانيننا الخاصة"‬
‫حسنًا.‬
‫لا ترحل.‬
‫عليّ الذهاب إلى العمل.‬
‫ماذا…‬
‫متى سأراك مجددًا؟‬
‫سأعود الأسبوع المقبل.‬
‫وما الذي يؤكد لي ذلك؟‬
‫ثق بي.‬
‫الأسبوع القادم. أعدك.‬
‫"لن أختفي."‬
‫حسنًا.‬
‫ما اسم ابنك مجددًا؟‬
‫"توني". "أنثوني هيوز".‬
‫- كم عمره؟‬
‫- 31 سنة.‬
‫- متى آخر مرة رأيته فيها؟‬
‫- قبل يومين.‬
‫ولماذا تظنين أنه مفقود؟‬
‫أتى لقضاء نهاية الأسبوع في منزلي،‬
‫ولكنه لم يعد إلى المنزل البارحة.‬
‫ولم يتصل بي أو بأختيه وهذا ليس من عادته.‬
‫واتصلت بموقع عمله في "ماديسون"،‬
‫وقالوا إنه لم يأت إلى العمل.‬
‫- أتعرفين إلى أين ذهب آخر مرة؟‬
‫- قال إنه سيشاهد فيلمًا.‬
‫- وحده؟‬
‫- مع صديق على ما أظن.‬
‫ما اسم صديقه؟‬
‫لم أسأله.‬
‫هل كانت صديقة؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫ابني…‬
‫أصم.‬
‫أيُعقل أنه قد غادر البلدة ولم يخبرك؟‬
‫لما فعل "توني" ذلك. إنه فتى وابن صالح.‬
‫لطالما كانت حياته صعبة.‬
‫لا يمكنك أن تتخيل معنى العيش في العالم‬
‫وأنت عاجز عن…‬
‫ولكن "توني" لم يسمح لذلك بإحباطه قط.‬
‫هذه طبيعته.‬
‫ويلتزم بكلامه دائمًا أيضًا.‬
‫لذا، إن قال إنه سيأتي لرؤيتي…‬
‫قبل أن يعود إلى "ماديسون"،‬
‫فمُحال أن ينكث بوعده.‬
‫ألديه تاريخ يشمل تعاطي المخدرات‬
‫أو عنف عصابات؟‬
‫هل من شيء لم تذكريه؟‬
‫لا.‬
‫كما قلت،‬
‫إنه شاب صالح.‬
‫حسنًا.‬
‫"(توني هيوز) مفقود منذ 24- 5- 1991‬
‫أرجو الاتصال إن كان لديكم أيّ معلومات عنه"‬
‫أريد فقط‬
‫أن أشكركم جميعًا‬
‫كثيرًا، على كلّ دعمكم.‬
‫الشرطة‬
‫لا تبحث عن "توني".‬
‫لذا علينا تولي الأمر بأنفسنا،‬
‫ولن نتوقف حتى يعود "توني" إلى دياره.‬
‫آمنًا.‬
‫استمروا بالصلاة من أجله فحسب.‬
‫أرجوكم.‬
‫شكرًا.‬
‫"(توني هيوز) مفقود منذ 24- 5- 1991‬
‫الاسم: (أنثوني هيوز) ويُعرف بـ(توني)"‬
‫"الطول: 182 سنتيمترًا، السن: 31 سنة‬
‫(توني) أصم وأبكم"‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا، هل من أحد على الخط؟‬
‫هل هذه عائلة "إرول ليندسي"؟‬
‫أجل. أنا أخته.‬
‫من يتكلم؟‬
‫يجب أن تتوقفي عن البحث عنه.‬
‫لقد اختفى الآن.‬
‫داخل الدوامة.‬
‫إلى داخل… ماذا؟ من يتكلم؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫أين أخي؟‬
‫من…‬
‫"تركت مفاتيحي"‬
‫لا عليك يا أمي. سنتولى نحن ذلك.‬
‫ذلك المكان الذي تعمل فيه؟ إنه…‬
‫إنه مصنع عوازل ذكرية. أجل، هذا صحيح.‬
‫كلّ ما نفعله هو صنع العوازل الذكرية.‬
‫يبدو لي أنهم بحاجة إلى تصنيع شيء آخر.‬
‫يحتاج أشخاص كثيرون إلى عوازل ذكرية.‬
‫وخاصةً أفراد رعيتك في الكنيسة.‬
‫كف عن ذلك.‬
‫هل تتفق مع الآخرين؟‬
‫أتكوّن صداقات جديدة؟‬
‫بعض الأصدقاء.‬
‫رأيت قصة إخبارية أخرى على التلفاز‬
‫عن مشكلة الإيدز.‬
‫الأمر سيئ جدًا.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫طلبت من القس…‬
‫أن يكف عن تسميته بعقاب الرب.‬
‫وأخبرته بأنني لا أحب نشره تلك الكراهية.‬
‫يسرّني أنك قلت ذلك.‬
‫حان الوقت لأقابل بعض الأصدقاء.‬
‫أتريدينني أن أغسل الأطباق؟‬
‫لا، لا بأس.‬
‫ولكن لا تغادر إلى "ماديسون" غدًا‬
‫قبل أن تودّعني.‬
‫تعلمين أنني لما فعلت ذلك.‬
‫أحبك.‬
‫"(دامر)"‬
‫"الوحش: قصة (جيفري دامر)"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]