‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"(شيكاغو)، (إلينوي)، 1977"‬
‫إذًا، ألم تعمل في مجال البناء من قبل؟ ‬
‫لا، كما قلت، ‬
‫قمت بمختلف المهام حول المنزل، لمساعدة أمي. ‬
‫لا عليك، الأمر بسيط. ‬
‫وصدقًا، تتمتع بالبنية الملائمة لذلك. ‬
‫شكرًا. ‬
‫ادخل وأجب عن بعض الأسئلة، ‬
‫ولا تعتبر الأمر مقابلة عمل، اتفقنا؟ ‬
‫ما…‬
‫ما هذه الرائحة؟ ‬
‫تعلم…‬
‫ربما راكون ميت أو ما شابه ذلك تحت المنزل. ‬
‫تفضّل. ‬
‫ما هذا؟ ‬
‫ما قولك…‬
‫إنه مشروب "آر سي" الغازي. ‬
‫ما خطبك؟ ‬
‫آسف. ‬
‫- شكرًا. ‬
‫- أجل. ‬
‫إذًا، ‬
‫هل تبحث عن وظيفة بدوام كامل؟ ‬
‫أم بدوام جزئي؟ ‬
‫سأقبل بأيّ عدد ساعات تقدّمه لي. ‬
‫هذا يعتمد على ما تود فعله. ‬
‫"بي دي إم" شركة طلاء وتصميم وصيانة، ‬
‫لذا، تعلم…‬
‫هذا يشمل مختلف الأعمال. ‬
‫هل تذهب إلى تلك الحانة كثيرًا؟ ‬
‫لأنني لم أرك هناك من قبل. ‬
‫هاك. ‬
‫دعني أريك شيئًا. ‬
‫هل أنت كاثوليكي؟ ‬
‫العقدة الوحيدة التي أتذكّرها من الكشافة. ‬
‫هي عقدة المرقأة. ‬
‫تصبح مشدودة جدًا، أليس كذلك؟ ‬
‫سيمسي لون يديك أرجوانيًا إن تركتها هكذا. ‬
‫اسمع، ‬
‫انظر إليّ. ‬
‫أريد أن أريك خدعة. ‬
‫بحقك يا رجل. ‬
‫كفّ عن المقاومة. ‬
‫لا تريد أن تغضبني. ‬
‫صدّقني. ‬
‫أرجوك، رباه! توقف! أرجوك! ‬
‫لا يستطيع الرب مساعدتك. ‬
‫أنا الرب. ‬
‫سلطات سجن "إلينوي"‬
‫تستعد لإعدام أحد أشهر القتلة المتسلسلين‬
‫في "أمريكا". ‬
‫حكم قاض فيدرالي يوم الأربعاء‬
‫بالمضي قُدمًا بإعدام "جون واين غايسي". ‬
‫من المقرّر أن يموت بحقنة مميتة‬
‫في الـ10 من مايو، ‬
‫مما منح القاتل المعترف بجرائمه‬
‫شهرين بعد ليعيشهما‬
‫بعد معركة قانونية استمرت لأكثر من 14 سنة. ‬
‫ومعنا الآن "فرانك كوريير"‬
‫مع مزيد من الأخبار. ‬
‫في سنة 1978. ‬
‫رأى العالم لأول مرة الصور المروعة‬
‫لأكياس جثث يتم إخراجها‬
‫من منزل "جون واين غايسي" قرب "شيكاغو". ‬
‫و"غايسي"، ‬
‫الذي أُدين لاحقًا بتعذيب وقتل 33 شابًا وفتى‬
‫وحكم عليهم بالموت…‬
‫حمدًا للّه، سيعدمون ذلك الرجل وأخيرًا. ‬
‫عندما يفعل رجل أمرًا كهذا، ‬
‫فهو لا يستحق أن يعيش. ‬
‫سيحترق ذلك الرجل في الجحيم‬
‫ولن يحصل هذا بالسرعة المطلوبة. إنه الأسوأ. ‬
‫ليس الأسوأ. ‬
‫من أسوأ منه؟ ‬
‫جاري. ‬
‫هل شممت يومًا رائحة جثة يا "ليندا"؟ ‬
‫- لا. ‬
‫- أنا شممت رائحتها. ‬
‫كان "جيف" يطهو جثثهم في الشقة المجاورة. ‬
‫تسربت الرائحة عبر الفتحة إلى شقتي. ‬
‫لا أستطيع نسيانها. ‬
‫تلك الرائحة. ‬
‫ما هذا؟ ‬
‫آسف. ‬
‫صديقي يجلس هناك. ‬
‫- أيها المجنون الحقير! ‬
‫- اهدأ. ‬
‫نل من ذلك الحقير المتصنّع. ‬
‫أنت معتوه يا صاح! ‬
‫50 دولارًا مقابل توقيعك؟ مستحيل. ‬
‫هيا يا رجل. كم يساوي على الأقل؟ ‬
‫مئة دولار. ‬
‫سيسعى الجامعون لامتلاكه. ‬
‫أعطيك حسمًا. ‬
‫سأضيف بعض الصور الإباحية‬
‫التي ترسلها إليّ تلك الفتيات. ‬
‫لا تفيدني في شيء. ‬
‫صور إباحية؟ ‬
‫تُظهر فروجهنّ وكلّ شيء. ‬
‫حسنًا يا "جاي دي". ‬
‫هذا هراء! ‬
‫آسف يا رفاق. ‬
‫لا تغضبوا لأنني سأستمتع ببعض الشمس اليوم. ‬
‫لماذا يحظى هو بوقت خاص في الفناء؟ ‬
‫حقير! ‬
‫سئمت قلة احترامك يا "دامر". ‬
‫قلة احترام؟ ‬
‫اللعب بطعامك ودعاباتك المريضة اللعينة، ‬
‫وبيع توقيعاتك‬
‫وكأنك شخصية شهيرة أو ما شابه ذلك. ‬
‫أتظن أن السجن لعبة؟ ‬
‫أتظن أننا هنا من أجل تسليتك اللعينة؟ ‬
‫اسمع يا رجل، ‬
‫لم أقصد التقليل من احترام أحد. ‬
‫أحاول أن أمضي وقتي في السجن مثلك. ‬
‫لست مثلي. كفّرت عن خطاياي. ‬
‫أيًا كان ما فعلته للدخول إلى هذا السجن، ‬
‫واضح أنك لا تشعر بأيّ ندم عليه. ‬
‫أنا مسيحي، وأجد سلوكك مهينًا. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫- كفى حقارة وأوقف ألعابك اللعينة، مفهوم؟ ‬
‫"سكارفر"! لنذهب في نزهة. ‬
‫رباه. ‬
‫ولماذا تجري بحثًا عن السيد "دامر" بالضبط؟ ‬
‫لا أجري بحثًا عنه. ‬
‫أريد أن أعرف ما فعله ليدخل إلى هنا فحسب. ‬
‫وأعرف ما قصته وسبب أهميته. ‬
‫الوقت الذي أمضيته في الحبس الانفرادي‬
‫منعني من معرفة آخر المستجدات، هذا كلّ شيء. ‬
‫سيد "سكارفر"، وفقًا للنظام، ‬
‫بسبب حالتك النفسية، ‬
‫لا يمكنك رؤية مواد معينة. ‬
‫اسمعي، ‬
‫كما قلت للأطباء، ‬
‫تسبّب لي بعض الأطعمة اضطرابات ذهانية. ‬
‫مثل الخبز والسكر المكرّر‬
‫وكلّ تلك الترهات الاصطناعية. ‬
‫منذ أن غيرت نظامي الغذائي‬
‫واهتديت إلى "المسيح"…‬
‫أنا بخير. ‬
‫هيا يا آنسة "جي"، أرجوك؟ ‬
‫"أكل لحوم البشر"‬
‫"وجه المجنون الذي قتل 17 رجلًا وأكلهم"‬
‫"تخيّل الضحايا كائنات زومبي"‬
‫"الاحتفاظ برجل مقطّع"‬
‫"متجر قطع الغيار البشرية الصغير المرعب"‬
‫"أعادت الشرطة‬
‫الفتى الصغير من (لاوس) إلى (دامر)"‬
‫"تمكن من الهرب"‬
‫"كان الفتى عاريًا ورأسه ينزف"‬
‫"أعادته الشرطة إليه"‬
‫"جثة فتى صغير"‬
‫"حمض الهيدروكلوريك."‬
‫"14 عامًا"‬
‫…كان يعاقر الخمر كثيرًا، ‬
‫وعندما كان يفرط في معاقرة الشراب، ‬
‫أجل، كان يعتدي عليّ. ‬
‫ربما كان ذلك‬
‫بداية تحوّل "جون غايسي" نحو السوء. ‬
‫لا يعرف، ولا يبدو أنه يكترث. ‬
‫ينسى نفسه في لوحاته. ‬
‫هذا هو المسيح كما أراه في نفسي. ‬
‫هذه صورة موحّدة‬
‫لأن المسيح بالنسبة إليّ موحّد. ‬
‫إنه كلّ شيء بالنسبة إلى كلّ الناس. ‬
‫ألا تخشى مواجهة الرب؟ ‬
‫لا، أنا مرتاح جدًا معه. ‬
‫في الخدمات الكنسية الكاثوليكية، ‬
‫كنت خادم الكاهن‬
‫طوال السنوات العشر الماضية. ‬
‫ولا أشعر بأيّ تأنيب ضمير حيال ذلك. ‬
‫خضت جلسات الاعتراف والمناولة‬‫. ‬
‫لذا…‬
‫أنا في سلام مع نفسي. ‬
‫يواجه "جون غايسي" الإعدام بحقنة مميتة. ‬
‫ليلة غد، ‬
‫سنسمع كيف يعتبر نفسه ضحية لأنه أُدين. ‬
‫مرحبًا. ‬
‫أيمكنني التحدّث إليك للحظة؟ ‬
‫بالتأكيد. ‬
‫إذًا، ‬
‫لماذا تظن أننا أمسينا كثيرين الآن؟ ‬
‫أتعني السجناء؟ ‬
‫لا، ‬
‫أعني…‬
‫أمثالي. ‬
‫أشخاص يسمونهم…‬
‫بالقتلة المتسلسلين. ‬
‫لا أظن أن أحدًا يعرف الإجابة على ذلك. ‬
‫يلوم بعضهم نظام الطرقات السريعة‬
‫بين الولايات. ‬
‫وهو اختراع جديد نسبيًا
في تاريخ هذه البلاد. ‬
‫يمكنك قتل أحدهم والاختفاء سريعًا، ‬
‫ورمي الجثة في مكان بعيد جدًا. ‬
‫أو ربما كانت الحرب العالمية الثانية‬
‫أو حرب "فيتنام" السبب. ‬
‫فقد عاد الآباء مصدومين من هول الحرب. ‬
‫ولا يتكلّمون عنها. ‬
‫ويمسون غائبين ومؤذيين. ‬
‫ويربّون أبناء مضطربين. ‬
‫وهناك أيضًا الانتشار الكبير‬
‫للصور والأفلام الإباحية المتوافرة بكثرة، ‬
‫ولم يكن هذا موجودًا حتى السبعينيات. ‬
‫هل تؤمن بوجود…‬
‫أشخاص أشرار فحسب؟ ‬
‫أظن أنك تستطيع أن تخمّن‬
‫أنني أؤمن بذلك على الأرجح. ‬
‫ارتدت الكنيسة‬
‫في صغري. ‬
‫ثم في أحد أعياد هالوين، تنكرت بزي الشيطان. ‬
‫وأشعرني ذلك بالرضا نوعًا ما. ‬
‫ثم كبرت قليلًا. ‬
‫وصنعت مذبحًا له. ‬
‫للشيطان. ‬
‫وكنت أخطط لصنع واحد بحجم كبير. ‬
‫لهذا احتفظت بأعضاء جثث كثيرة. ‬
‫حتى في الأفلام، ‬
‫مثل "ستار وورز"…‬
‫لطالما أحببت الأشرار أكثر، أتعلم؟ ‬
‫وأنا أيضًا. ‬
‫تأليف تلك الشخصيات مُتقن أكثر. ‬
‫أجل. ‬
‫عمّ تريد أن تسألني فعلًا يا "جيف"؟ ‬
‫حسنًا…‬
‫كنت أشاهد…‬
‫"جون واين غايسي" ذاك‬
‫في الأخبار. ‬
‫يقول الناس إننا متشابهان لأننا…‬
‫كلينا ارتكبنا أمورًا فظيعة. ‬
‫ولكن…‬
‫أظن أننا مختلفان حقًا. ‬
‫اعترفت بكلّ شيء. ‬
‫بكلّ أفعالي. ‬
‫وأيضًا…‬
‫ما زال "غايسي" ينكر أنه الفاعل. ‬
‫أردت عقوبة الإعدام. ‬
‫وكان يقول إنه لا يخشى الموت، ‬
‫لأنه…‬
‫تصالح مع الرب. ‬
‫وإنه…‬
‫سيذهب إلى الجنة. ‬
‫إذًا، ‬
‫أعتقد أن سؤالي هو…‬
‫هل تظن أن الرب قد غفر له‬
‫كلّ ما فعله؟ ‬
‫هل تسأل عنه‬
‫أم عن نفسك يا "جيف"؟ ‬
‫لا أظن أنني أستحق المغفرة على ما فعلته. ‬
‫لا علاقة للأمر بمن يستحق ذلك يا "جيف". ‬
‫هذا أساس النعمة. ‬
‫لا نستحقها‬
‫ولكننا نحظى بها على جميع الأحوال. ‬
‫لعلمك، لم يكن "يسوع" وحده‬
‫عندما كان يحتضر على الصليب. ‬
‫تم صلب مجرمين معه. ‬
‫وقال أحدهما لـ"يسوع" ساخرًا، ‬
‫قال له: "إن كنت ابن الرب، ‬
‫فلماذا لا تنقذ نفسك؟ ‬
‫وإيانا أيضًا."‬
‫ولكن الآخر صرخ عليه قائلًا، "مهلًا. ‬
‫أنا وأنت مجرمان. ‬
‫وهذا جزاؤنا. ‬
‫أما ذلك الرجل، (يسوع)، ‬
‫فلم يرتكب أيّ ذنب."‬
‫ثم قال لـ"يسوع"، ‬
‫"اذكرني متى جئت في ملكوتك."‬
‫فالتفت إليه "يسوع". ‬
‫وأتعرف ما قاله؟ ‬
‫قال، "اليوم ستكون معي في الفردوس."‬
‫لم يسأله "يسوع" عمّا فعله ليُصلب، ‬
‫ولم يسأله إن كان نادمًا. ‬
‫كلّ ما كان على هذا الرجل فعله لينال الخلاص‬
‫هو الإيمان بأن "يسوع" هو ابن الرب. ‬
‫ودعنا لا ننسى أيها الآب السماوي، ‬
‫أنك إله محب ورحيم وعادل. ‬
‫ونسألك تمكيننا من ممارسة الرحمة والغفران‬
‫في حياتنا‬
‫كما أظهرت لنا الرحمة والمغفرة. ‬
‫باسم الآب والابن والروح القدس. ‬
‫آمين. ‬
‫و"ساندرا"؟ ‬
‫إنها بخير وعلى وشك إنجاب طفلها الثاني. ‬
‫المجد للرب. صبي أم فتاة؟ ‬
‫لا نعلم بعد. سنعرف الأسبوع المقبل. ‬
‫- أبلغيها سلامي عندما ترينها. ‬
‫- سأفعل. ‬
‫إذًا، ‬
‫لماذا أردت رؤيتي؟ ‬
‫حسنًا أيها القس…‬
‫ما قلته في صلاتك الختامية اليوم‬
‫عن الغفران، ‬
‫وإظهار الرحمة. ‬
‫أعلم أن هذا من شيم المسيحي الصالح. ‬
‫وقد أخطأنا جميعنا، ‬
‫وفي نقطة أو أخرى، جميعنا نستحق النعمة. ‬
‫ولكن عندما يتعلق الأمر بـ"جيف دامر"، ‬
‫لا أستطيع مسامحته. ‬
‫مع أنه ربما يعاني علة في دماغه، ‬
‫أو عجز عن السيطرة على نفسه…‬
‫لا أستطيع ذلك. ‬
‫قلبي…‬
‫مفعم بالكراهية. ‬
‫والرغبة في الانتقام. ‬
‫ظننت أن وجوده في السجن‬
‫لبقية حياته سيكون كافيًا. ‬
‫ولكنه ليس كذلك. ‬
‫أريده أن يتعذب. ‬
‫تراودني كوابيس عن ذلك حتى. ‬
‫وأرى نفسي…‬
‫أؤذيه. ‬
‫وأسبّب له الألم، ‬
‫وأجعله يتوسل طلبًا للرحمة. ‬
‫أنا خائفة أيها القس. ‬
‫أنا خائفة جدًا. ‬
‫أتمنى لو أستطيع تخطّي هذه المشاعر، ‬
‫كما تعلم…‬
‫أتمنى لو أمكنني الكفّ عن العيش‬
‫مع رغبتي في الانتقام. ‬
‫ولو أمكنني بلوغ مكان أفضل. ‬
‫ربما… لا أعلم، قد لا أصل إلى المغفرة‬
‫ولكن إلى شيء قريب منها؟ ‬
‫فإن تركت ذلك الكره والغضب يتملّكانني…‬
‫لن أعرف نفسي بعد الآن. ‬
‫قلبك كبير يا "غليندا". ‬
‫وهذا قد يشكّل نعمة ونقمة. ‬
‫ولك كلّ الحق بالإحساس بهذه المشاعر‬
‫والتفكير في تلك الأفكار. ‬
‫- ولكن كيف أتخلّص منها؟ ‬
‫- لا تستطيعين ذلك. ‬
‫لا تستطيعين ذلك. ‬
‫يمكنك فقط الصلاة وطلب القوة وإرشاد الرب‬
‫كلّ يوم. ‬
‫وربما زيارة الكنيسة أكثر. ‬
‫أجل. ‬
‫لن يحدث هذا بين ليلة وضحاها. ‬
‫يتطلّب الأمر وقتًا. ‬
‫ويومًا ما، ‬
‫ربما بعد شهر من الآن، ‬
‫وربما بعد سنة، ‬
‫سترين وجه "جيفري دامر" في مكان ما، ‬
‫ولن تشعري بشيء. ‬
‫- مرحبًا يا أبي. ‬
‫- مرحبًا. ‬
‫كيف حالك؟ ‬
‫- تسرّني رؤيتك. ‬
‫- وأنا أيضًا. ‬
‫- تبدو بصحة جيدة. ‬
‫- شكرًا. ‬
‫تبدو بصحة أفضل. ‬
‫- حقًا؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫ربما هذا بسبب الحبوب التي وصفوها لي. ‬
‫وصفوا لي "بروزاك". ‬
‫- حقًا؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫أتظن أنه يساعدك؟ ‬
‫أجل، أظن أنه يساعدني على موازنة مشاعري. ‬
‫لا مشروبات كحولية هنا. ‬
‫أظن أن هذه كانت مشكلتي الكبرى. ‬
‫أجل، أظن ذلك أيضًا. ‬
‫هل تشتاق إلى معاقرة الكحول؟ ‬
‫كلّ ساعة من كلّ يوم. ‬
‫أجل. ‬
‫لذا، عدم تمكني من الحصول عليها‬
‫لأمر جيد على الأرجح. ‬
‫كنت أفكر فيك أنت و"شاري". ‬
‫عليكما الذهاب في عطلة ربما‬
‫بما جنيته من بيع الكتاب. ‬
‫أجل، الكتاب. ‬
‫لم تكن مبيعات الكتاب جيدة يا "جيف". ‬
‫كانت الانتقادات جيدة، ولكن… وأتفهّم السبب. ‬
‫أعتقد أن الكثير من الناس…‬
‫ظنوا أنني حاولت جني الربح من الضحايا‬
‫وما إلى ذلك. ‬
‫هذا ليس صحيحًا. ولكن ما العمل؟ ‬
‫ربما كان الكتاب ملعونًا منذ البداية، ‬
‫لذا…‬
‫أجل. ‬
‫عليّ إخبارك شيئًا يا أبي. ‬
‫أخطط لفعل شيء ما. ‬
‫أريد أن أتعمّد. ‬
‫"جيف"، ‬
‫هذا رائع يا بنيّ. ‬
‫ظننت أن هذا سيُسعدك. ‬
‫المشكلة الوحيدة‬
‫هي أنهم لا يملكون حوضًا للمعمودية هنا و…‬
‫ما زال عليّ أن أجد شخصًا يعمّدني. ‬
‫هذا… رائع جدًا. ‬
‫هذا رائع جدًا. ‬
‫وكما تعلم…‬
‫تتمحور العمادة حول غسل كلّ ذنوبك‬
‫وتطهيرك منها. ‬
‫أعلم أن الرب قادر على أن يغفر لي ولكن…‬
‫أظن أنني أردت أن أسألك يا أبي إن كنت…‬
‫إن أمكنك أن تغفر لي. ‬
‫سأفعل ذلك. ‬
‫سأغفر لك يا بنيّ. ‬
‫أسامحك. ‬
‫غفرت لك. ‬
‫لأنك ابني. ‬
‫أجل. ‬
‫هذا جيد. ‬
‫شكرًا يا أبي. ‬
‫مرحبًا. ‬
‫"غليندا"، شكرًا لقدومك. ‬
‫شكرًا على دعوتي. ‬
‫أنتم يا أهل "لاو"‬
‫تقيمون حفلات زفاف رائعة. ‬
‫تفضّلي بالجلوس. ‬
‫أتودين الويسكي؟ ‬
‫- لا، شكرًا. ‬
‫- هذا تقليد. ‬
‫حسنًا. ‬
‫هذا شراب قوي. ‬
‫من الأفضل ألّا تشرب الكثير من هذا‬
‫وإلّا فلن تتذكّر زفاف ابنك حتى. ‬
‫أنا سعيدة من أجلك يا "سونتون". ‬
‫أنت وأفراد عائلتك تستحقون هذا. ‬
‫خاصةً بعد كلّ ما حدث. ‬
‫هذا يوم جيد. ‬
‫أحاول أن أكون سعيدًا من أجل عائلتي. ‬
‫أبتسم. أحاول التحلي بالقوة. ‬
‫ما زلت أنتظر‬
‫العودة إلى طبيعتي كما في السابق. ‬
‫ولكن الأمر يزداد سوءًا فحسب. ‬
‫لأنني أستيقظ كلّ صباح، ‬
‫وأتذكّر بأن "جيفري دامر" ما زال حيًا. ‬
‫بعكس "كونيراك". ‬
‫بعكس ابني. ‬
‫أتفهّمك. ‬
‫ربما أفضل ما يمكننا فعله‬
‫هو الاستمرار في التظاهر بالقوة. ‬
‫وفي النهاية، يومًا ما، ‬
‫ربما سننسى أننا نتظاهر. ‬
‫هيا يا "سونتون". ‬
‫لنتوجه إلى حلبة الرقص‬
‫ونريهم الرقص الحقيقي. ‬
‫حسنًا. ‬
‫"دامر" ضد "يسوع"؟ ‬
‫هل هذا حقيقي؟ ‬
‫هذا العدد الجديد‬
‫في سلسلة "جيفري دامر" الخاصة به. ‬
‫ظننت أن لا أحد يستطيع الانحطاط أكثر. ‬
‫هذا مريض. وكأنهم يحوّلونه إلى بطل خارق. ‬
‫- تبًا لحرية التعبير. ‬
‫- أعلم يا فتاة. ‬
‫لا أعلم من يجب أن يشعر بالمهانة أكثر، ‬
‫نحن أم "يسوع"، بصراحة. ‬
‫ما العمل إذًا؟ ‬
‫أقترح رفع دعوى قضائية أخرى. ‬
‫لكننا خسرنا آخر مرة. ‬
‫ألن نخسر مجددًا؟ ‬
‫احتمال الخسارة موجود. ‬
‫إذًا، هل يستحق الأمر العناء؟ ‬
‫أتقولين إنه علينا نسيان ما فعله "دامر"‬
‫ومسامحته‬
‫- والسماح لأولئك الأشخاص بجني الربح منه؟ ‬
‫- ولماذا نبذل كلّ هذا الجهد‬
‫لرفع دعوى‬
‫فيما سنخسر في المحكمة في النهاية؟ ‬
‫لأن هذا يشكّل تصريحًا. ‬
‫هذا يذكّر الناس‬
‫بأن "جيف دامر" ليس بطلًا خارقًا. ‬
‫إنه قاتل متسلسل. ‬
‫كما يذكّرهم بأن أولادنا‬
‫لم يكونوا مجرد ضحايا "جيف دامر". ‬
‫بل كانوا أشخاصًا فعليين. ‬
‫وكانوا أحياء. ‬
‫وغنوا في الجوقة، ‬
‫وأحبوا الرقص، وأغاظوا أخواتهم. ‬
‫كانوا شبانًا تمتعوا
بآمال وأحلام بالمستقبل. ‬
‫ولديهم أمهات…‬
‫أحببنهم. ‬
‫لذا حتى لو خسرنا في المحكمة، ‬
‫إن أمكننا إفهامهم ذلك، ‬
‫فسنفوز بدون الفوز بالدعوى. ‬
‫أعلم أنني لن أقرأ هذا. ‬
‫ولكن آمل أن يهزم "يسوع"‬
‫"جيفري دامر" شرّ هزيمة. ‬
‫لا تنظر إليها مباشرةً. ‬
‫ضع هذه. ‬
‫شكرًا. ‬
‫هذا يجعل التشكيك في وجود اللّه صعبًا، ‬
‫أليس كذلك؟ ‬
‫كسوف الشمس كلّيًا. ‬
‫ساعة إعدام "جون واين غايسي". ‬
‫ويوم عمادة "جيفري دامر" نفسه. ‬
‫نستخدم هذا لإعادة تأهيل الإصابات‬
‫وما إلى ذلك. هل ينفع؟ ‬
‫أنا…‬
‫أجل، على ما أظن. ‬
‫هل تريد شيئًا آخر؟ ‬
‫عذرًا، قدّمت لي كلّ ما طلبته. ‬
‫ظننت أنني سأواجه صعوبة أكبر. ‬
‫الدين يهدّئ النفوس. ‬
‫أيها المأمور، تحدّثت إليه، ‬
‫وسأخبرك ما قلته لكهنتك هنا. ‬
‫يريد "دامر" الخلاص. ‬
‫هذا أمر حقيقي. ‬
‫"جون واين غايسي"، ‬
‫هل لديك أيّ كلمات أخيرة؟ ‬
‫ماذا عن…‬
‫تبًا لكم جميعًا. ‬
‫ما رأيكم في كلماتي الأخيرة هذه؟ ‬
‫إلى أين يا "جاي دي"؟ ‬
‫سأتعمّد. ‬
‫أجل! هنيئًا لك يا "جيف". ‬
‫هل صنع لك أحدهم هذا؟ ‬
‫أجل، إنه جميل، صحيح؟ ‬
‫إنه من سيدة في "أوكلاهوما". ‬
‫أيها الوغد. ‬
‫"جيف"، ‬
‫أعمّدك باسم الآب، ‬
‫والابن، ‬
‫والروح القدس‬
‫لمغفرة الخطيئة. ‬
‫لا أعرف ما العمل. ‬
‫يا ربنا العظيم، ‬
‫يا أبانا السماوي، عليك إخباري! ‬
‫يجب أن تخبرني ماذا أفعل! ‬
‫وقت الوفاة الرسمي، 12:58. ‬
‫ذلك الحقير. ‬
‫- أهلًا بك في عائلة الرب. ‬
‫- أجل. ‬
‫تهانينا يا "جيف". ‬
‫حصلت على الخلاص. ‬
‫شكرًا. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫كلّمني يا رب، أرجوك. ‬
‫أخبرني بما عليّ فعله فحسب. ‬
‫سأفعل ذلك. ‬
‫"الكتاب المقدس، ستجد قوة جديدة"‬
‫لديك عمل. ‬
‫إذًا يا "جاي دي"، ‬
‫ماذا ستفعل بالـ25 سنتًا في الساعة؟ ‬
‫هل ستضيّعها على الصور الإباحية أم السجائر؟ ‬
‫لا أعلم. ‬
‫سأتبرّع بها للكنيسة فحسب على الأرجح. ‬
‫هذا سخيف. ‬
‫- نلت مني. ‬
‫- أمزح معك فحسب يا رجل. ‬
‫لديك عمل. ‬
‫اسمعا. ‬
‫ستحصلان على مساعدة هذا الصباح. ‬
‫حسنًا. ‬
‫لا مانع لديّ. ‬
‫سأنظف غرف تبديل الملابس. ‬
‫- هل تريد مساعدتي؟ ‬
‫- حسنًا. ‬
‫"جيسي"؟ ‬
‫ماذا فعلت به؟ ‬
‫لا تبك عليه. ‬
‫قتل الرجل زوجته. ‬
‫طعنها في وجهها خمس مرات‬
‫وحاول إلصاق التهمة بشابين أسودين. ‬
‫أليس هذا أمرًا لا يُصدّق؟ ‬
‫ولكن هذا لا يُقارن بما فعلته يا "دامر". ‬
‫لم تكتف بقتلهم. ‬
‫بل دنّست جثثهم. ‬
‫والتهمت لحمهم. ‬
‫أجبني يا "دامر"! ‬
‫هل أكلت لحمهم فعلًا؟ ‬
‫أجل. ‬
‫وذلك الفتى بسن الـ14. ‬
‫- أجل. ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫ما الذي جعلك تفعل ذلك؟ ‬
‫هل استمتعت بذلك؟ ‬
‫كنت ضائعًا. ‬
‫ابتعدت عن الرب. ‬
‫إذًا، هل تؤمن بالرب؟ ‬
‫أجل. أؤمن به. ‬
‫لقد استعدت إيماني بالرب. ‬
‫أشعر…‬
‫بأنني تغيّرت. ‬
‫أنا أؤمن بالرب أيضًا. ‬
‫ولكن ربي هو إله منتقم. ‬
‫ويعاقب الشر. ‬
‫ويفعل ذلك منذ وقت طويل. ‬
‫وعندما يعجز عن ذلك،  يرسل أداة‬
‫لتحقيق عدالته. ‬
‫كلّمني الرب يا "دامر". ‬
‫طلب مني‬
‫معاقبتك على كلّ الأرواح البريئة‬
‫التي أزهقتها‬
‫والعائلات التي دمّرتها. ‬
‫يمكنك أن تقنع نفسك بأن الرب…‬
‫قد غفر لك. ‬
‫ولكنك لا تستطيع الهرب من غضب الرب. ‬
‫فهو يجدك دائمًا. ‬
‫دائمًا. ‬
‫أترى يا "دامر"؟ ‬
‫أنا أداته. ‬
‫هل فهمت؟ ‬
‫حسنًا. ‬
‫أحببت رؤية أولئك الرجال يتألمون، ‬
‫أليس كذلك؟ ‬
‫وذلك الفتى ابن الـ14 عامًا، ‬
‫فعلت به أمورًا شنيعة. ‬
‫لا. ‬
‫خدّرتهم أولًا لئلّا يشعروا بأيّ شيء. ‬
‫حسنًا يا "دامر"، ‬
‫ستشعر بكلّ ثانية من هذا. ‬
‫باسم الآب، ‬
‫والابن، ‬
‫والروح القدس. ‬
‫آمين. ‬
‫مرحبًا؟ ‬
‫أنا هو. ‬
‫لا. ‬
‫حسنًا، سنأتي حالًا. ‬
‫- سيد "دامر"…‬
‫- هل هو بخير؟ أيمكننا رؤيته؟ ‬
‫فقط…‬
‫- الأخبار سيئة على ما أخشى. ‬
‫- لا. ‬
‫يا إلهي! ‬
‫آسف. يا إلهي يا "جيف". ‬
‫أحبك. ‬
‫أحببتك منذ ولادتك. ‬
‫وسأحبك حتى مماتي. ‬
‫ماذا؟ ‬
‫وهل قلت شيئًا؟ ‬
‫سيد "دامر"، سيدة "فلينت"؟ ‬
‫تفضّلي. ‬
‫لا أفهم. ‬
‫تم حرق جثة "جيف". ‬
‫أرسلوا الرفات إلينا أنا و"شاري"‬
‫قبل أسبوعين. ‬
‫نصف رفاته. ‬
‫أرسلوا النصف الآخر إليّ أنا، مفهوم؟ ‬
‫أنا والدته. ‬
‫بعد مقتل ابنك، ‬
‫جرى تشريحه بالطبع. ‬
‫- وخلال ذلك، تمسي الجثة نوعًا ما…‬
‫- مشرّحة؟ ‬
‫"ليونيل" ملم بذلك. ‬
‫هو من أثار اهتمام "جيف" بالموضوع. ‬
‫أنت معقدة فعلًا، أليس كذلك يا "جويس"؟ ‬
‫اسمعا، أيمكننا…‬
‫أُزيل الدماغ لتحديد سبب الوفاة. ‬
‫وتشعر السيدة "فلينت" بأنه لدينا فرصة هنا‬
‫لفعل أمر خيّر بعد كلّ هذا. ‬
‫يود العلماء في جامعة "فريزنو" الحكومية‬
‫دراسة دماغ "جيف". ‬
‫مهلًا. لا أفهم. ‬
‫أين كان دماغه طوال هذا الوقت؟ ‬
‫أعني، أين هو الآن؟ ‬
‫في "ماديسون". ‬
‫في مختبر علم الأمراض، ‬
‫في جامعة "ويسكونسون". ‬
‫- محال، لا. ‬
‫- "ليونيل". ‬
‫- أرجوك، اسمعني لمرة واحدة. ‬
‫- كتب وصية. ‬
‫قال إنه يريد حرق جثمانه‬
‫في أسرع وقت، بالكامل. ‬
‫ودماغه جزء من جسمه، مفهوم؟ ‬
‫لم يرد تابوتًا مفتوحًا ولا جنازة‬
‫ولا شاهد قبر ولا أيّ معلم. ‬
‫إن كنت تهتم كثيرًا لما أراده "جيف"، ‬
‫- فلماذا أقمت له مراسيم دفن؟ ‬
‫- حضرها بضعة أصدقاء للعائلة فحسب. ‬
‫ولكنك لم تدعُ والدته. ‬
‫حسنًا، يجب حرق الدماغ.
وجب إحراقه مع الجثة. ‬
‫لدينا فرصة هنا يا "ليونيل"، ‬
‫لنعرف لماذا كان على هذا النحو. ‬
‫هل وُلد هكذا؟ ‬
‫ربما كان لديه ورم صغير في مكان ما؟ ‬
‫أظن أن لكلّ منا فكرته الخاصة‬
‫عن سبب كون "جيف" هكذا، أليس كذلك؟ ‬
‫توقف. يجب أن تخجل من نفسك. ‬
‫فعلوا الأمر نفسه للتو‬
‫مع… "جون واين غايسي" ذاك. ‬
‫أزالوا دماغه، ‬
‫وقطّعوه إلى شرائح وما إلى ذلك. ‬
‫وهل تعرفان ماذا اكتشفوا؟ ‬
‫وجدوه طبيعيًا تمامًا. ‬
‫- هذا ما سيقولونه عن دماغ "جيف". ‬
‫- وما أدراك؟ ‬
‫جوابي هو لا يا "جويس". ‬
‫لن يحدث هذا. ‬
‫أظن أنه علينا تخطي هذا الأمر. ‬
‫والكف عن المماطلة وفقط…‬
‫المضي قُدمًا. ‬
‫سيد "دامر"، ‬
‫هذا أمر تنوي السيدة "فلينت"‬
‫متابعته في المحكمة. ‬
‫أجل، أراهن على ذلك. ‬
‫إن كنت مطيعًا فسأدعك تشاهد الرسوم المتحركة‬
‫عندما نعود إلى المنزل، موافق؟ ‬
‫حسنًا، لنر. ‬
‫- هناك "أوريو" و"تشيبس أهوي" و…‬
‫- كعك! ‬
‫- حسنًا، أيها تريد؟ ‬
‫- أريدها كلّها! ‬
‫سأشتري لك علبتين. أتعرف لماذا؟ لأنك مدلّل. ‬
‫وهل تعرف لماذا أنت مدلّل؟ ‬
‫لأنك فتى جدتك الشقي الصغير. ‬
‫هيا، ساعدني في وضع هذه الأشياء هناك. ‬
‫هل ستساعدني مثل الأولاد الكبار؟ ‬
‫"موت مجنون‬
‫كيف تدبّر رؤساء المافيا قتل آكل لحوم البشر"‬
‫التالي. ‬
‫تدرك المحكمة وجود وضع غير عادي هنا. ‬
‫هذا أمر لم أواجهه من قبل‬
‫ولن أصادفه ثانيةً على الأرجح. ‬
‫لدينا طلبان متعارضان من والديّ المتوفى. ‬
‫قرأت وثيقة أمنيات "جيفري دامر". ‬
‫وتهمّني أيضًا مسألة الخاتمة. ‬
‫هذا فصل شرير في وجود
البشر، إن أمكن القول. ‬
‫وبرأيي، ستستفيد العامة‬
‫وكلّ الأطراف المرتبطة من وجود…‬
‫خاتمة. ‬
‫وانتهاء هذه المسألة تمامًا، ‬
‫والمضي قُدمًا. ‬
‫لذلك…‬
‫آمر بتدمير الدماغ. ‬
‫وعليّ القول، ‬
‫إنني أعترض على طبيعة الطلب بحد ذاتها. ‬
‫عند التفكير في فرد كالمتوفى، ‬
‫نشعر بالإغراء لنعرف، وبشكل قاطع، ‬
‫سبب كون شخص مثل "جيفري دامر"‬
‫على هذا النحو. ‬
‫أو كان كذلك. ‬
‫أظن أن الأمر يشمل خطرًا فعليًا. ‬
‫لا إجابات سهلة‬
‫عندما يتعلّق الأمر بشخص مثله. ‬
‫لن نعرف أبدًا سبب ما فعله. ‬
‫هذه حقيقة غير مريحة، بالتأكيد، ولكن…‬
‫عليكما تقبّلها. ‬
‫أشكرك على مقابلتي اليوم يا آنسة "يانغ". ‬
‫بالطبع، وأقدّر صبرك يا آنسة "كليفلاند". ‬
‫- أعلم أننا أجّلنا لقاءنا بضع مرات. ‬
‫- سبعة. ‬
‫المعذرة؟ ‬
‫سبع مرات. ‬
‫هذا عدد المرات‬
‫التي أجّل فيها مكتبك هذا اللقاء. ‬
‫ولكن لا بأس. ‬
‫مثل كلّ المرات‬
‫التي أبلغت الشرطة فيها عن "دامر". ‬
‫اعتدت الاضطرار إلى المثابرة. ‬
‫إذًا يا سيدة "كليفلاند"، ‬
‫كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟ ‬
‫أردت…‬
‫أن أستعلم عن تقدّم مسار إنشاء المتنزّه. ‬
‫المتنزّه؟ ‬
‫المتنزّه التذكاري. ‬
‫قيل لي إن البلدية خططت لتحويل‬
‫مبنى شقق "أوكسفورد" القديم في الشارع الـ25‬
‫إلى متنزّه بعد تدميره. ‬
‫وكتبت رسالة إلى مكتبك‬
‫طلبت فيها تحويل المتنزّه‬
‫إلى متنزّه تذكاري لضحايا "دامر". ‬
‫ورددت عليّ برسالة لطيفة جدًا. ‬
‫ووقّعت عليها باسمك‬
‫وقلت إنك ستنظرين في الأمر. ‬
‫صحيح. ‬
‫وأنا هنا نيابة عن بعض عائلات الضحايا‬
‫لمعرفة آخر المستجدات. ‬
‫ومررت بالمكان قبل أيام، ‬
‫وما زال موقعًا فارغًا. ‬
‫أعني…‬
‫- مرت سنتان تقريبًا. ‬
‫- تحققت من نظامنا، ‬
‫ويبدو أننا ما زلنا بانتظار موافقات‬
‫على بعض الرخص. ‬
‫وكم يستغرق ذلك من الوقت؟ ‬
‫يصعب عليّ تحديد ذلك‬
‫حتى ينهي قسم الأشغال العامة تدقيق السلامة، ‬
‫ولا يمكنه البدء بذلك‬
‫حتى يبدأ قسم التخطيط المدني بتدقيقه. ‬
‫آنسة "يانغ"، ‬
‫كلّ ما نطلبه هو متنزّه لعين. ‬
‫يجب ألّا يكون الأمر صعبًا هكذا. ‬
‫لا نطلب بناء الـ"تاج محل". ‬
‫سيدة "كليفلاند"، تشييد أيّ شيء في المدينة‬
‫يتضمن الكثير من الإجراءات الروتينية. ‬
‫أدرك أن الأمر محبط. ‬
‫ولكن أيمكنني التكلّم بصراحة؟ ‬
‫كثير من الأشخاص هنا‬
‫لا يريدون بناء شيء في ذلك الموقع. ‬
‫ويفضّلون نسيان ما حصل سريعًا. ‬
‫لا يستطيع الجميع النسيان. ‬
‫هدمتم مبنى ولكن هذا لا يمحو ما حصل. ‬
‫هذا يمحو ذكرى الضحايا فحسب. ‬
‫وكلّ ما نطلبه‬
‫هو أن تنشئوا شيئًا في ذلك الموقع‬
‫يكرّم ذكراهم. ‬
‫هذا الفعل الصائب. ‬
‫هذا ما يجب فعله. ‬
‫لذا أرجوك، ‬
‫هلّا تناقشين الأمر مع رئيسك المشرف‬
‫أو أيًا كان من يستطيع فعل شيء ما؟ ‬
‫بالتأكيد. ‬
‫سأفعل كلّ ما بوسعي‬
‫للمساعدة على تسريع تلك العملية. ‬
‫ولكن حسب خبرتي، هذه الأمور تتطلّب وقتًا، ‬
‫وأخشى أنك والعائلات‬
‫ستضطرون إلى الانتظار قليلًا بعد. ‬
‫لا بأس يا آنسة "يانغ". ‬
‫لأنني اعتدت الانتظار. ‬
‫أنا عازمة على العمل لإتمام هذا الأمر. ‬
‫من أجل الضحايا. ‬
‫من أجل العائلات. ‬
‫لن أسمح بأن يكون "جيف دامر" وشرّه‬
‫كلّ ما يتذكّره الناس. ‬
‫طالما أنا حية، سأستمر بالانتظار. ‬
‫"لم يتم إنشاء أيّ متنزّه‬
‫أو نصب تذكاري لضحايا (جيفري دامر)‬
‫في موقع مبنى شقق (أوكسفورد)."‬
‫"(ستيفن هيكس) 18 سنة، 18 يونيو 1978"‬
‫"(ستيفن توومي)، 24 سنة، 20 نوفمبر 1987"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]