‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"إصلاحية (كولومبيا)"‬
‫117252. "دامر".‬
‫"ثق بأن قوة (المسيح) الجديدة ستنقذك"‬
‫119942. "براينت".‬
‫116654.‬
‫اسمع، طلبت كبسولتيّ سيانيد وشفرة.‬
‫هلّا ترى ما إذا وصلت من أجلي؟‬
‫"ثق بالرب"‬
‫"(جيفري دامر)"‬
‫عزيزي "جيف"،‬
‫يعتبرني أصدقائي مجنونة لمراسلتك،‬
‫ولكنني أردت أن أرسل إليك سلامي.‬
‫أتعلم أنك أصبحت زيًا تنكريًا في هالوين الآن؟‬
‫تنكّر ثلاثة شبان مختلفين في مدرستي‬
‫على أنهم أنت في هالوين، وهلع الجميع،‬
‫ويقولون الآن إنه ممنوع على الجميع‬
‫القدوم متنكرين السنة المقبلة.‬
‫ألّفوا كتابًا مصوّرًا عنك، أتعلم ذلك؟‬
‫أجد هذا رائعًا.‬
‫لطالما أثارت الأمور المخيفة اهتمامي.‬
‫هلّا ترسل إليّ رسمة أو ما شابه ذلك؟‬
‫وأرسلت إليك خمسة دولارات.‬
‫سأرسل إليك المزيد إن رددت على رسالتي.‬
‫أكبر معجباتك، "أليس".‬
‫"مرحبًا يا (أليس)! شكرًا لك! مع حبي، (جيف)"‬
‫هل سبق ولاحظتم كم يشبه هذا الإبهام البشري؟‬
‫أقلّه، هذا ما بدت عليه الإبهامات‬
‫بعد انتهائي.‬
‫لا،‬
‫في الواقع، كانت أشبه بهذا.‬
‫أنت معتوه تمامًا يا رجل.‬
‫اجلس أيها الأبيض!‬
‫هذا لا يعجبني يا بنيّ.‬
‫معجبيّ يحبون ذلك.‬
‫تعلمين أنك لست مضطرة إلى العودة إلى هناك.‬
‫يمكنك البقاء معنا قدر ما تشائين.‬
‫لن أكون عبئًا على أحد، وهذا آخر كلام لديّ.‬
‫- ولكن يا أمي…‬
‫- انتهى الحديث. ولكن شكرًا.‬
‫أحضري بقية تلك الأشياء.‬
‫"شبكة أخبار (سي إن إن)"‬
‫ألن يكفّوا عن هذا أبدًا؟‬
‫امنحي الأمر وقتًا. سيظهر خبر جديد.‬
‫سألتقطها.‬
‫"تحذير من الفاحص الطبي‬
‫في مقاطعة (ميلواكي)."‬
‫هيا يا أمي.‬
‫- لا، آسفة… لا، هذا جنون.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا يمكنك البقاء هنا يا أمي،‬
‫ولن أسمح لك بذلك.‬
‫أعني… يا إلهي، ما زلت أشم الرائحة.‬
‫ما فعله بأولئك الأشخاص…‬
‫الموت والقتل؟ أعلم أنك تشمّين الرائحة أيضًا.‬
‫إن أردت التصرّف بعناد‬
‫وعدم الاعتراف بالأمر فلا بأس.‬
‫ولكن لا تكذبي. علّمتني أن أكون أفضل من ذلك.‬
‫وإلى أين أذهب؟‬
‫لما استطعت تحمّل كلفة ذلك حتى ولو أردت.‬
‫- دعيني أساعدك إذًا.‬
‫- لا يا "ساندرا".‬
‫سلب هذا العالم ما يكفي.‬
‫لن يسلبني منزلي. لن أسمح له بذلك.‬
‫حسنًا إذًا، اقطعي لي وعدًا.‬
‫إن شعرت بالخوف،‬
‫اذهبي إلى حيث يذهب الآخرون.‬
‫تعرفين إلى أين يذهب الآخرون ليلًا، صحيح؟‬
‫أنا بخير.‬
‫عديني.‬
‫حسنًا! أعدك. يا إلهي.‬
‫هلّا تتوقفين؟‬
‫تتصرّفين وكأن "جيف دامر"‬
‫سيقفز من الظلال ويحاول قتلي.‬
‫إنه مسجون.‬
‫ورحل.‬
‫إلى الأبد.‬
‫حسنًا،‬
‫اتصلي بي على الأقل. وارتاحي قليلًا، أرجوك.‬
‫- سأفعل ذلك.‬
‫- حسنًا؟‬
‫أنت!‬
‫إن أعطيتك 20 دولارًا،‬
‫أيمكنك أن تجلب لي شيئًا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أطفئ هذه الترهات اللعينة يا "دامر"!‬
‫أحاول النوم!‬
‫"أغاني وأصوات الحوت الأحدب"‬
‫"دامر"، أطفئ هذا!‬
‫لماذا؟ كنت أحاول أن أنام قليلًا.‬
‫أطفئ هذا وناولني إياه!‬
‫إنه لي.‬
‫لا يمكنك أخذه ببساطة.‬
‫أعطني إياه، وإلّا سأضعك في الحبس الانفرادي.‬
‫تبًا.‬
‫من قال إنه لا يمكنني الحصول على هذا؟‬
‫هل تعجبك هذه؟‬
‫أصوات الناس خلال قتلهم؟‬
‫إنها أصوات حيتان.‬
‫إنها تهدئني. وتساعدني على النوم.‬
‫لا يمكنني إطفاء الأنوار هنا.‬
‫حقًا؟ حسنًا…‬
‫ناقش الأمر مع آمر السجن.‬
‫- دفعت ثمنه! لا يمكنك أخذه بهذه البساطة!‬
‫- تبًا لك يا "دامر".‬
‫- وجب أن يحكموا عليك بالإعدام.‬
‫- هذا ما طلبته منهم.‬
‫وحكموا عليّ بالسجن 900 سنة بدلًا من ذلك.‬
‫بحقك يا رجل.‬
‫سأجلب المزيد من أصوات الحيتان يا رجل!‬
‫اصمت يا "دامر"!‬
‫اصمت!‬
‫عزيزتي السيدة "هيوز".‬
‫هلّا تتكرّمين وتوقّعين لي هذه؟‬
‫أرفقت ظرف إعادة إرسال مع طوابع‬
‫متى أمكنك ذلك.‬
‫"سيرة (جيفري دامر)"‬
‫شكرًا. "جوش ماهوني"، "شامباين"، "إلينوي".‬
‫أتفهم غضبك يا سيدة "هيوز"،‬
‫ولكن الدعاوى القضائية المدنية‬
‫قد تستغرق سنوات،‬
‫وحتى لو فزنا،‬
‫لا نعلم مقدار المبلغ الذي قد نحصل عليه‬
‫من بلدية المدينة أو شركات النشر الصغيرة‬
‫كالتي نشرت الكتاب المصوّر.‬
‫سيد "غولدستين"، لا أفعل هذا من أجل المال.‬
‫لا يمكن لأيّ مبلغ من المال‬
‫أن يعيد إليّ ابني "توني".‬
‫هذا كتاب شرير.‬
‫إنه شرير، ويضم نوايا شريرة.‬
‫على أحد أن يدفع ثمن هذا وأن يُحاسب.‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫تفضّلي، أريدك أن تلقي نظرة على هذا.‬
‫ألّف والد "جيفري دامر" كتابًا،‬
‫وأظن أنه سيبيع نسخًا أكثر من كتاب مصوّر ما.‬
‫"ما خطأي؟ قصة أب"‬
‫تعرفت إلى "ليونيل"‬
‫وزوجته "شاري" قليلًا خلال المحاكمة.‬
‫وبدا لي أنهما شخصان طيبان.‬
‫اسمعي، بالإضافة إلى مقاضاة بلدية المدينة،‬
‫أقترح السعي وراء "دامر" وعائلته.‬
‫واعتراض أيّ مال قد يجنونه من صفقات الكتب،‬
‫والأفلام والحقوق التلفزيونية والمقابلات.‬
‫حتى التبرعات الصغيرة‬
‫التي يرسلها معجبو "دامر" إليه في السجن.‬
‫ويفعلون ذلك. قرأت هذا في الصحيفة.‬
‫لا تدعيه يجني قرشًا واحدًا.‬
‫لا أعلم، مقاضاة بلدية المدينة‬
‫والسعي وراء "دامر"، هذا يبدو مناسبًا لي.‬
‫ولكن السعي وراء والديه؟ بعد ما مرّا به؟‬
‫قد يجنيان الملايين.‬
‫بالتأكيد، قد يكونان طيبين،‬
‫ولكن…‬
‫لا أظن أنه سيشاركك أيًا من ذلك المال‬
‫ولا أيًا من عائلات الضحايا الأخرى.‬
‫ليس طوعًا على أي حال.‬
‫لذا، هل أنت مستعدة لهذه المعركة؟‬
‫"تحليل (ليونيل دامر)‬
‫لعلاقته الشائبة تمامًا‬
‫بابنه (جيفري)،‬
‫أمر لن يستسيغ أيّ والد بالأخص قراءته.‬
‫لأمكننا ربما تجاهل (قصة أب)‬
‫لولا الألم واليأس الواضحين‬
‫والنابعين من النص.‬
‫ما يجعل سرد (ليونيل دامر) مشوقًا جدًا…"‬
‫"مشوقًا."‬
‫"أنه لا يحاول فقط في هذا السرد المنسوب‬
‫النظر إلى أعماق روح ابنه فحسب‬
‫بل في روحه أيضًا."‬
‫عزيزي. هذا رائع.‬
‫لا… أظنه جيدًا جدًا.‬
‫ما رأي وكيلك؟‬
‫"لينورد"؟ إنه متحمس.‬
‫هذا نقد الـ"نيويورك تايمز"، لذا…‬
‫عزيزي، هذا…‬
‫هذا رائع. هذا يستحق نخبًا، لا؟‬
‫نخب زوجي، المؤلف صاحب أفضل المبيعات.‬
‫اسمعي، لا داعي لاستباق الأمور يا عزيزتي.‬
‫وعدنا مع "ليونيل" و"شاري دامر".‬
‫كتابه،‬
‫"قصة أب"،‬
‫عن القاتل المتسلسل "جيفري دامر"‬
‫على وشك الصدور.‬
‫"ليونيل"، خلال الفاصل،‬
‫تكلمت عن اهتمام في تحويل الكتاب إلى فيلم؟‬
‫- إنه احتمال.‬
‫- صحيح. هذا يُدعى خيارًا متوافرًا.‬
‫وهناك شخصان يُدعيان "آمبلر" و"ديكينسون"‬
‫في "كانساس سيتي"، يودّان تصوير فيلم رئيسي…‬
‫- هيا يا "دامر".‬
‫- عن القصة كلّها.‬
‫"قصة أب".‬
‫- آسف. ماذا يُفترض بي أن أفعل؟‬
‫- "قصة أب".‬
‫- وأنت تعاونت.‬
‫- أجل.‬
‫أبي على التلفاز.‬
‫ألديك أيّ ممثلين في بالك للعب دوريكما؟‬
‫لا أعلم.‬
‫ربما "جون فويت". "فاي دونواي".‬
‫ماذا تعني بأن عليّ أن أدفع له الأرباح؟‬
‫وكيف نفعل ذلك؟ ما من أرباح.‬
‫هذا بصيص الأمل، بشكل ما.‬
‫لم تُبع 50 ألف نسخة من الكتاب‬
‫ولدرّ هذا ربحًا،‬
‫- لذا، ليس لدينا شيء لتسليمه.‬
‫- ولكن ماذا… إذًا، ماذا لو جنينا ربحًا؟‬
‫إذًا، أجل،‬
‫قال القاضي إن تلك الأرباح من حق العائلات.‬
‫- يسعون وراء مال "جيف" أيضًا.‬
‫- ولكن "جيف" لا يملك مالًا.‬
‫يكسب 25 سنتًا في الساعة من العمل في السجن،‬
‫- ويرسل له الناس المال.‬
‫- يشتري به القهوة والسجائر فحسب.‬
‫لن يتمكن من ذلك بعد الآن.‬
‫- قال القاضي إنها من حق العائلات.‬
‫- رباه. هذا…‬
‫أتفهّم ألم الناس، فعلًا.‬
‫- ولكن، حقًا؟ 25 سنتًا؟‬
‫- من بالضبط…‬
‫أيّ من عائلات الضحايا فعلت ذلك؟‬
‫هذا يشمل كلّ العائلات.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- لماذا لا تعود إلى بلادك؟‬
‫- مرحبًا؟‬
‫لا أحد يريدك هنا!‬
‫اركب قاربًا وعد إلى بلادك!‬
‫استرخ.‬
‫أريد التقاط بعض الصور فحسب.‬
‫هيا.‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫علينا الرحيل من هنا.‬
‫علمتم بشأنه!‬
‫انظر إلى ما سيحدث.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لماذا تزيلينه من صورنا؟‬
‫لم نعد نذكر اسمه.‬
‫لا نتحدّث عمّا حصل…‬
‫ولا نذكر اسمه.‬
‫ابني الصغير.‬
‫اجتمعنا اليوم للاحتفاء بالشجاعة،‬
‫والبسالة،‬
‫والعزيمة،‬
‫وشجاعة تشكّل مثلًا يُقتضى به.‬
‫شجاعة في مواجهة الخطر،‬
‫في مواجهة شك كبير.‬
‫أبطال.‬
‫هذا ما أراه عندما أنظر عبر هذه الغرفة.‬
‫كلّ واحد منكم يمثّل الأفضل بيننا.‬
‫مواطنون عاديون،‬
‫لا تحفّزهم المكافأة في حياتهم،‬
‫بل المبدأ.‬
‫لفعل الصواب وإحقاق العدل.‬
‫عندما أتت مجموعات الغوغاء،‬
‫صمد هذان الرجلان مكانهما.‬
‫ووقفنا إلى جانبهما، وحاربنا من أجلهما‬
‫ومن أجل كلّ من يحمل شارة منا‬
‫وهذا يشكّل تذكيرًا مقدسًا‬
‫بأننا نعتني بأبنائنا.‬
‫بمواجهة عقبات عظيمة،‬
‫ذهبت هذه المرأة الشجاعة إلى أبعد حدود‬
‫في محاولة حماية مجتمعها.‬
‫مظهرة تصميمًا لا يلين،‬
‫ممثّلة روح "ميلواكي" العظيمة.‬
‫يسرّني أن أدعو إلى الصدارة،‬
‫الفائزة هذا العام بجائزة المواطنة الجديرة…‬
‫بكلّ فخر وشرف‬
‫أدعو إلى المنصة‬
‫الحائزين على جائزتيّ شرطييّ السنة‬
‫من اتحاد شرطة "ميلواكي".‬
‫"غليندا كليفلاند".‬
‫"جون بالسيرزاك" و"جوزيف غابريش".‬
‫شكرًا أيها الرئيس.‬
‫هذه خطوة في الاتجاه الصحيح.‬
‫بصراحة، تخونني الكلمات.‬
‫أنا فقط…‬
‫"جائزة المواطنة الجديرة (غليندا كليفلاند)"‬
‫سأقبل هذه الجائزة بشرط واحد.‬
‫أن تبذل جهدًا أفضل في المستقبل.‬
‫هذه من أجل الفتى "كونيراك"‬
‫وجميع الضحايا الآخرين.‬
‫لا تدع هذا يحدث مجددًا.‬
‫ننوي مقاضاة البلدية في المحكمة الفدرالية‬
‫لانتهاك حق ابنك في حماية متساوية.‬
‫وجب على الشرطة حماية ابنك وفقًا للدستور،‬
‫وقد فشلت في ذلك.‬
‫سنطالب بعشرة ملايين دولار‬
‫مقابل الأضرار التي أصابت عائلتك.‬
‫أعلم أنه حتى هذا المبلغ من المال‬
‫لن يفعل شيئًا لتخفيف معاناتك الحالية.‬
‫ولكنه يشكّل رسالة مناسبة.‬
‫لمبلغ كهذا تأثير كبير‬
‫في تسهيل حياتكم قليلًا.‬
‫سيقاضون بلدية المدينة‬
‫لقاء عشرة ملايين دولار.‬
‫وعلمت أنهم سيبيعون ممتلكات "جيفري دامر"‬
‫بالمزاد العلني،‬
‫وسأحرص على أن تنال عائلات الضحايا‬
‫مئة بالمئة من تلك العائدات.‬
‫وهذا يشمل عائلتك بالطبع.‬
‫تفضّل يا "لوك كولاك"‬
‫هذا كلّ ما تفضّله…‬
‫كلّ أفراد عائلتك،‬
‫وأصدقاؤك،‬
‫جميعنا هنا معك يا "لوك".‬
‫ولدينا بعض اللحم المقدد لك‬
‫ويخنة لحم الخنزير…‬
‫وحتى تلك الكعكات التي تحبها يا "لوك"…‬
‫اصمت!‬
‫النجدة!‬
‫أنزله!‬
‫ستحبون هذا المنتج تمامًا.‬
‫مبدئيًا، تلفّه فوق كتفيك مباشرةً،‬
‫ويمكنك استخدامه كحقيبة ظهر.‬
‫لا شيء آخر يضاهيه في السوق.‬
‫استعماله سهل، وهو سهل لكم.‬
‫ويأتي بسعر زهيد…‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫رأيتك في المبنى من قبل.‬
‫"دانا". الشقة 201، في نهاية الرواق.‬
‫سُررت بلقائك وأخيرًا. "غليندا".‬
‫قرأت عنك في الصحيفة،‬
‫حاولت مساعدة ذلك الفتى.‬
‫ما حاولت فعله كان عملًا خيّرًا.‬
‫على الرغم من كونه خيّرًا، كيف نفعنا ذلك؟‬
‫لا نستطيع النوم في أسرّتنا حتى الآن.‬
‫هل تراودك الكوابيس؟‬
‫وأنا أيضًا،‬
‫ولكننا جميعنا نأتي إلى هنا‬
‫طلبًا للراحة، صحيح؟‬
‫اسمعي، أخبرت ابنتي.‬
‫قلت، "سأنزل إن شعرت بالخوف."‬
‫قلت لها، "أنا بخير يا (ساندرا).‬
‫لا تقلقي بشأني.‬
‫لن أسمح له بإفساد حياتي."‬
‫ولكنه يعبث بأعصابي وبأفكاري.‬
‫لا أستطيع إيقاف ذلك.‬
‫أعاني التهاب مفاصل سيئًا في ركبتيّ.‬
‫أكره صعود الدرج ونزوله.‬
‫ولكن عندما اضطرّ إلى رمي النفايات،‬
‫أصعد بها إلى الطابق الثالث‬
‫وأقطع الرواق، نزولًا إلى الزقاق،‬
‫لئلّا أضطر إلى المرور بشقة ذلك الحقير فحسب.‬
‫عندما تحتاجين إلى التخلص من نفاياتك‬
‫في المرة القادمة، ضعيها أمام باب منزلك.‬
‫هذا لطف منك يا "غليندا"،‬
‫ولكن لا داعي لذلك.‬
‫علينا الاعتناء ببعضنا البعض يا فتاة.‬
‫حسنًا.‬
‫إليك عني يا حبيبتي.‬
‫مرحبًا؟‬
‫عشرة ملايين دولار أيها الآسيوي اللعين.‬
‫لماذا لا تدعنا وشأننا‬
‫وتغرب عن وجهنا وتعود إلى حقل أرزّك اللعين؟‬
‫عذرًا.‬
‫عذرًا جميعًا.‬
‫هل لي بانتباهكم، من فضلكم؟‬
‫آسف ولكن نظرًا إلى أسباب تخصّ السلامة،‬
‫قيل لي إنني لم أعد أستطيع السماح للمقيمين‬
‫بالنوم في الردهة.‬
‫ولكن بعد التحدّث مع مالكي المبنى،‬
‫للراغبين بالبقاء هنا، يسرّني إعلامكم‬
‫بأنه سيتم تخفيض قيمة إيجاركم 25 بالمئة.‬
‫وللراغبين في فسخ عقود الإيجار،‬
‫لن تضروا إلى دفع أيّ غرامات.‬
‫شكرًا.‬
‫- عذرًا. اسمي "غليندا كليفلاند" وأنا…‬
‫- أجل، أعرف من تكونين. يسرّني لقاؤك.‬
‫أنا "جورج هيكر".‬
‫ساعدت في إحضار العائلة من "لاوس".‬
‫لم يعثروا على جثة كاملة.‬
‫مجرّد… أجزاء فقط.‬
‫استغرق الأمر بعض الوقت،‬
‫ولكننا جمعنا المال الكافي لهذا وأخيرًا.‬
‫شاركت المطرانية بالتبرع لشراء التابوت‬
‫لنجري له جنازة مناسبة.‬
‫كنت أتساءل إن أمكنني…‬
‫هل هذه والدة الصبي؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا أريد…‬
‫ربما أستطيع التحدّث إلى والده؟‬
‫بالتأكيد، أجل.‬
‫أستميحك عذرًا.‬
‫سيد "سينثاسومفون"،‬
‫أنا "غليندا كليفلاند".‬
‫أنا التي…‬
‫اتصلت بالشرطة بشأن ابنك.‬
‫أعيش في المبنى.‬
‫أنا…‬
‫أنا بغاية الأسف.‬
‫علمت أن هناك خطبًا ما.‬
‫وما كان يجب أن أثق بالشرطة‬
‫عندما قيل لي إن كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫لأن ذلك لم يكن صحيحًا.‬
‫لا بأس.‬
‫لا،‬
‫هذا ليس مقبولًا.‬
‫فعلت ما بوسعك.‬
‫"(إلم غروف)"‬
‫مرحبًا.‬
‫أتيت لرؤية "كاثرين دامر".‬
‫والآن،‬
‫أُلغي الفيلم.‬
‫تراجع المنتجون عن الأمر، على ما أظن.‬
‫لا أعرف إن كانت فكرة جيدة حتى.‬
‫ولكن كلّ ما أردته هو مساعدة الآباء الآخرين،‬
‫للانتباه لعلامات التحذير.‬
‫حسنًا…‬
‫لاخترت "راكيل ولش" للعب دورك يا أمي.‬
‫أعلم أنك لطالما أحببتها.‬
‫لكانت بارعة في الدور أيضًا.‬
‫أحبك فعلًا يا أمي.‬
‫بطريقته الخاصة.‬
‫وبذلت قصارى جهدك معه.‬
‫بقدر ما يستطيع أيّ أحد آخر فعله.‬
‫أنت أم صالحة لي حتمًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأعود لرؤيتك غدًا.‬
‫أجل، هذا رائع تمامًا.‬
‫واحدة أخرى.‬
‫"شقق (أوكسفورد)"‬
‫ما الذي تفعلونه؟‬
‫- لا شيء. كنا نمرح قليلًا فحسب.‬
‫- تمرحون؟‬
‫- اهدئي يا "ساندرا".‬
‫- هذه ليست مدينة ملاه.‬
‫- إنه منزل أمي.‬
‫- اسمعي.‬
‫نحن على الرصيف، وهذه ملكية عامة.‬
‫ويمكننا التقاط الصور. ماذا…‬
‫ماذا؟ لا يحق لك فعل ذلك!‬
‫قُتل أشخاص هنا!‬
‫هل تفهمون ذلك؟‬
‫عودوا إلى منازلكم. هيا!‬
‫آسفة يا أمي.‬
‫ما كان يجب أن أفقد أعصابي هكذا.‬
‫هيا. لننقل الطفل إلى المنزل.‬
‫أنت بخير.‬
‫إذًا يا "جيف"،‬
‫أحد الأسئلة التي طرحها والدك في الكتاب‬
‫هو، متى بدأت بالانحدار نحو ذلك؟‬
‫أيبدو أنه قد اكتسب وزنًا‬
‫أم هذا ما أظنه أنا فقط؟‬
‫يبدو كذلك. لا بد أنه يأكل جيدًا في السجن.‬
‫…ألم تستطع العودة؟‬
‫أظن أن ذلك بدأ في سن الـ14 أو الـ15.‬
‫بدأت تراودني…‬
‫هواجس‬
‫وأفكار…‬
‫عن العنف الممزوج بالجنس.‬
‫هل القتل هو ما أثارك؟‬
‫أم ما حصل بعد القتل؟‬
‫لا، كان القتل مجرد وسيلة لتحقيق غاية.‬
‫كان هذا الأقل إرضاء…‬
‫لا أريد رؤية هذا هنا!‬
‫أطفئه فحسب.‬
‫لهذا حاولت…‬
‫خلق أفراد زومبي أحياء بواسطة…‬
‫حمض المورياتيك والمثقب.‬
‫إحدى التجارب الفاشلة لخلق زومبي حي‬
‫أُجريت على ابن الـ14 هذا.‬
‫ثقب "جيفري" رأسه وسكب فيه الحمض.‬
‫محاولة شق فص فجة لم ينجُ منها أيّ من ضحاياه.‬
‫هل أنت بخير يا أمي؟‬
‫هذا لا يجوز.‬
‫لا أفهم لماذا يتمكن من الظهور‬
‫عبر قناة تلفزيونية وطنية ليروي قصته.‬
‫أتفهّم شعورك،‬
‫ولكن ربما إن أمكننا فهم دوافعه، يمكننا…‬
‫طفح الكيل!‬
‫العيش تحت ظله، أنا…‬
‫- هذه ليست قصة ما تُروى في هالوين.‬
‫- أعلم.‬
‫هذه حياتي. وأنا…‬
‫- من الطارق؟‬
‫- الشرطة.‬
‫- أجل؟‬
‫- "غليندا كليفلاند"؟‬
‫أجل؟‬
‫أيمكننا الدخول؟‬
‫لا، لا يمكنكما ذلك.‬
‫أخبرنا المالك‬
‫أننا قد نجد "ساندرا سميث" هنا. أهي ابنتك؟‬
‫أنا "ساندرا سميث".‬
‫- سيدة "سميث"، يحق لك التزام الصمت.‬
‫- لم أفعل شيئًا.‬
‫- مهلًا، لماذا تعتقلان ابنتي؟‬
‫- اهدئي.‬
‫تلقينا شكوى من شاب. قال إن ابنتك هاجمته‬
‫وكسرت آلة تصويره بوقت سابق من الليلة.‬
‫- وقدّم شكوى بحقها.‬
‫- ولكن ذلك الشاب كان يتعدى على ملكيتنا.‬
‫هل هاجمته ابنتك وكسرت آلة تصويره؟‬
‫إلى أيّ قسم شرطة ستأخذانها؟‬
‫- المقاطعة الأولى عند شارع…‬
‫- أعرف مكانه.‬
‫أترى هذا؟ يبيعون كلّ أغراض "جيفري دامر"‬
‫بالمزاد العلني.‬
‫- طاب يومك يا "ريتا".‬
‫- ماذا؟ جماجم وما إلى ذلك؟‬
‫أجل، أريد ذلك المثقب.‬
‫الذي استعمله لابتكار الزومبي.‬
‫صباح الخير يا سيدي.‬
‫"ريتا"،‬
‫اتصلي بـ"دين رينولدز"‬
‫في قسم الأشغال العامة.‬
‫أيًا كان هذا الرقم،‬
‫سأعطيك فوقه مئة ألف دولار.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ولكنني أريد كلّ قطعة، مفهوم؟‬
‫أجل، هناك!‬
‫أهذا كلّ شيء؟‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫اترك هذا في الحال! هذه ممتلكاتي يا حقير!‬
‫إيّاك والنظر إليّ هكذا.‬
‫ممثّل نقابتك صديق عزيز لي.‬
‫سأعمل على طردك أيها الحقير!‬
‫ادفن كلّ شيء!‬
‫رفض القاضي زعمنا بأنه وجب على الشرطة‬
‫حماية ابنك وفقًا للدستور.‬
‫ولكن البلدية وافقت على التسوية،‬
‫واعترفت بأنها انتهكت حقه‬
‫بالحماية المتساوية بموجب القانون.‬
‫المبلغ ليس ما أردناه.‬
‫عرضوا علينا 850 ألف دولار.‬
‫ولكنني أنصحك بقبوله.‬
‫لنتمكن وأخيرًا من المضي قُدمًا‬
‫والبدء بعملية الشفاء.‬
‫أنا "جو زيلبر".‬
‫أنت لا تعرفني.‬
‫أعلم أن عائدات المزاد كانت ستذهب للضحايا،‬
‫ولكن لم أستطع تحمّل فكرة تحوّل تلك الأشياء‬
‫إلى قطع في مجموعة أحدهم، ألست محقًا؟‬
‫فدفعت مبلغًا إضافيًا بسيطًا‬
‫وحرصت على تدمير كلّ شيء.‬
‫هذه حصتك منه.‬
‫قسّمت المبلغ بين 11 عائلة.‬
‫32 ألفًا.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- لماذا لا تأخذ الـ850 ألفًا‬
‫وتركب طائرة كبيرة جميلة‬
‫وتعود إلى الأدغال اللعينة‬
‫أيها الحقير صاحب العينين المائلتين؟‬
‫إيّاك أن تتصل مجددًا‬
‫وإلّا جعلتك تندم على ذلك!‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫مرحبًا أيها الرقيب.‬
‫ظننت أن دوامكما قد انتهى.‬
‫- أنهينا بعض الأمور.‬
‫- أجرينا مكالمة هاتفية.‬
‫طابت ليلتك أيها الرقيب.‬
‫إذًا يا "كريم"،‬
‫كيف حالك منذ أن تكلمنا آخر مرة؟‬
‫لا بأس، على ما أظن.‬
‫تبدو بصحة جيدة.‬
‫أجل.‬
‫منذ أن حصلت على نتيجة فحص إيجابية‬
‫انقطعت عن الناس نوعًا ما.‬
‫لم أعد أخرج بعد الآن.‬
‫لا أرتاد الملهى الليلي.‬
‫ولا أزور أصدقائي.‬
‫ولا حتى عائلتي.‬
‫لا أعلم.‬
‫أشعر فحسب…‬
‫بالخجل.‬
‫يصعب عليّ الاختلاط بالناس.‬
‫هذا مؤلم جدًا.‬
‫"رون"!‬
‫أفهم شعورك.‬
‫- لا تكذب عليّ.‬
‫- لا أكذب عليك.‬
‫صدّقني.‬
‫أتفهّم شعورك.‬
‫لا يمكنك الاختباء في شقتك إلى الأبد.‬
‫عاجلًا أم آجلًا،‬
‫ستضطر إلى مواجهة مخاوفك.‬
‫والبدء بالعيش من جديد.‬
‫"غليندا".‬
‫سيد "برينسويل".‬
‫مرحبًا.‬
‫ستتلقين إشعارًا رسميًا،‬
‫ولكنني أردت إعلامك‬
‫بأن البلدية ستشتري المبنى‬
‫وسيتم هدمه.‬
‫سيهدمونه؟ إذًا، هل سيطردوننا فحسب؟‬
‫سيعطون كلّ المستأجرين‬
‫تكاليف الانتقال إلى شقة أخرى.‬
‫ولكن أجل، عليك الانتقال إلى مكان آخر.‬
‫- كم لدينا من الوقت؟‬
‫- 60 يومًا.‬
‫وبماذا سيستبدلونه؟‬
‫لا أعلم، ربما بمتنزه، حسب ما سمعت.‬
‫يجب أن يقيموا نُصبًا تذكاريًا ما،‬
‫حتى لا ينسى الناس الضحايا.‬
‫عليهم فعل شيء ما لتكريم ذكراهم.‬
‫هذا أقل ما يمكنهم فعله.‬
‫سأحرص على إخبارهم ذلك.‬
‫آسف يا "غليندا".‬
‫على كلّ شيء.‬
‫شكرًا.‬
‫أنت رجل صالح يا سيد "برينسويل".‬
‫"بعد شهرين"‬
‫"أنا ضعيف ولكنك قوي‬
‫يا (يسوع)، أبعدني عن الخطايا‬
‫سأكون راضيًا طوال الوقت‬
‫فيما أسير، دعني أسير قربك‬
‫مجرد نزهة أقرب معك‬
‫امنحني طلبي هذا يا (يسوع)"‬
‫تستحق ذلك يا رجل!‬
‫لا تستحق أن تكون هنا!‬
‫- تستحق ذلك!‬
‫- إغلاق تام في مؤخرة الكنيسة.‬
‫اعتداء على سجين بواسطة سلاح.‬
‫إصابة في الرقبة.‬
‫بريد لك.‬
‫ولكن لا يفهمه الكثيرون منا.‬
‫لم يكن لدينا وقت كاف قط، ولا معدات مناسبة.‬
‫في النهاية، حاولنا نسيان الأمر.‬
‫والتركيز على أمور أخرى،‬
‫وقبل كلّ شيء،‬
‫الحرص على إبقاء قمصاننا علينا.‬
‫في الواقع، ليس من الصعب الوفاء بهذا الوعد.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫"أردت شراء هدايا عيد الميلاد مسبقًا‬
‫ولو على قطع الرأس"‬
‫…والرغبة والمعدات الصحيحة.‬
‫خلال الدقائق الـ20 التالية،‬
‫سنعرض لكم ما يوازي صف رفع أثقال في كلّية.‬
‫وهو مصمم لمنحكم توازن عضلات متناسقة جيدًا‬
‫وقلبًا أقوى.‬
‫سيتطلب ذلك نحو 30 دقيقة من وقتكم،‬
‫ثلاثة أيام في الأسبوع.‬
‫الاثنين والأربعاء والجمعة.‬
‫عزيزي "جيف"، أنا أكبر معجبيك.‬
‫وجدت هذه البطاقة‬
‫في متجر لوازم الخياطة المحلي.‬
‫إنها رائعة جدًا، أليس كذلك؟‬
‫قرأت في الصحيفة أنهم حاولوا قتلك في السجن.‬
‫أضحكني ذلك.‬
‫لن يتمكنوا من قتلك أبدًا يا رجل.‬
‫أنت الآن مثل "مايكل مايرز"‬
‫أو "فريدي كروغر".‬
‫لن يموت "جيفري دامر" أبدًا.‬
‫أيمكنك أن ترسل إليّ توقيعًا؟‬
‫أرفقت ظرفًا للرد على المرسل.‬
‫عيد ميلاد مجيدًا. مع حبي، "دايف".‬
‫"(دامر)"‬
‫"الوحش: قصة (جيفري دامر)"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]