‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫بناءً على تحقيقنا، نؤمن فعلًا بأن هذا الفرد‬
‫متورط في جرائم أخرى.‬
‫أخرجنا أدلة من المبنى ليجري فحصها.‬
‫يخرج عناصر الشرطة‬
‫صناديق كثيرة من أجزاء الأجسام.‬
‫في ما يبدو وكأنها جرائم قتل جماعية‬
‫من فعل شخص مضطرب عقليًا.‬
‫تستجوب الشرطة المتهم في وسط المدينة.‬
‫كلّ ما نعرفه عنه أنه رجل مدان سابقًا‬
‫بالاعتداء الجنسي على مراهق.‬
‫ومع ذلك، لم يتوقع أحد هذا الاكتشاف‬
‫بين عشية وضحاها.‬
‫وتقتضي المهمة الآن تحديد هويات الضحايا.‬
‫الاسم؟‬
‫"جيفري ليونيل دامر"‬
‫تاريخ الميلاد؟‬
‫21 مايو 1960.‬
‫أخرج عناصر السلطات أيضًا برميلًا‬
‫يحوي حمضًا حسب ظنهم.‬
‫ترفض الشرطة الكشف عن عدد الضحايا بالضبط.‬
‫يقول الجيران إن الرجل كان غريب الأطوار.‬
‫ولكن لم يشك أحد بتراكم الجثث الهامدة.‬
‫أفرغ جيوبك.‬
‫في هذه المرحلة…‬
‫اخلع ساعتك.‬
‫…لا يمكننا القول‬
‫سوى إن الأمر يشمل عدة جرائم قتل.‬
‫اخلع ثيابك يا سيد "دامر".‬
‫السؤال الأكبر الآن‬
‫يتمحور حول هوية الضحايا.‬
‫- اليد اليسرى.‬
‫- كلّ الضحايا رجال.‬
‫يطلب المدعي العام من أيّ شهود محتملين‬
‫التقدّم والإدلاء بشهاداتهم.‬
‫عُض على هذه.‬
‫ولكن ثمة أسئلة كبرى بلا أجوبة.‬
‫من هم الأفراد المقطّعون‬
‫الذين قُتلوا في هذه الجريمة الجماعية؟‬
‫تتساءل السلطات كيف يستطيع أيّ أحد‬
‫ارتكاب أفعال مريعة مماثلة،‬
‫كما يتساءل آخرون هنا في "ميلواكي"‬
‫كيف لم تعرف الشرطة بالأمر،‬
‫خاصةً وأن "دامر" مرتكب جريمة جنسية مدان‬
‫خرج بإطلاق سراح مشروط.‬
‫والآن توجّه إلى الأمام.‬
‫هل هناك من تريدنا أن نتصل به؟‬
‫أبي.‬
‫وتعلم أن من حقك طلب حضور محام؟‬
‫أجل.‬
‫أتنازل عن هذا الحق.‬
‫أنا فقط…‬
‫سأتكلم بصراحة،‬
‫وأخبركم كلّ شيء.‬
‫من المنطقي أن أفعل كلّ ما بوسعي…‬
‫لإنهاء هذا.‬
‫حسنًا، عظيم.‬
‫أيمكنني سؤالك،‬
‫لماذا فعلت هذا برأيك؟‬
‫لماذا قتلت كلّ أولئك الرجال؟‬
‫ولماذا احتفظت بجثثهم؟‬
‫ماذا حدث؟ هل فعلتها وأخيرًا؟ هل انتحرت؟‬
‫- تراجع.‬
‫- إنها حية. سننقلها إلى المستشفى.‬
‫- إنها تتظاهر بالأمر. سبق وفعلت ذلك.‬
‫- اهدأ يا سيد "دامر".‬
‫أحسنت يا "جويس"! أنت ممثلة بارعة فعلًا.‬
‫- لا، سيد "دامر"، أخذت زوجتك جرعة مفرطة.‬
‫- من طلب الإسعاف؟‬
‫ابنك فعل ذلك.‬
‫اللعنة.‬
‫"جيف"، أحسنت بطلب الإسعاف.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هاته.‬
‫سأحمله.‬
‫أمسكت به.‬
‫سيد "دامر"، نحن واثقون‬
‫أن هذه كانت محاولة انتحار حقيقية.‬
‫لا، هذه محاولة زوجتي لجذب الانتباه.‬
‫تفعل ذلك دائمًا.‬
‫- إلى أين تهرب الآن؟‬
‫- لست هاربًا.‬
‫تخصص الوقت لكلّ شيء دائمًا إلّا عائلتك.‬
‫هذا كذب.‬
‫يا إلهي، أنت أب فاشل.‬
‫ولماذا أنا أب فاشل؟‬
‫ألأنني مضطر إلى الذهاب إلى عملي؟‬
‫أجل، هذا صحيح، لا تقضي معه وقتًا إطلاقًا.‬
‫هذا هراء، ماذا عنك يا "جويس"؟‬
‫تتعاطين المخدرات وتجهشين بالبكاء كلّ يوم.‬
‫تبًا لك. لست طبيبًا!‬
‫لا يحقّ لك انتقاد دوائي!‬
‫- بل مسكناتك.‬
‫- تبًا لك.‬
‫- اخرج!‬
‫- سأخرج.‬
‫- اخرج فحسب!‬
‫- ستكون أفضل ثلاثة أيام في حياتي اللعينة!‬
‫- اخرج!‬
‫يا إلهي!‬
‫أبي؟ أرجوك لا تذهب.‬
‫"جيف"، سأتغيّب لثلاثة أيام فقط.‬
‫هذا من أجل عملي. سبق وأخبرتك ذلك.‬
‫شكرًا يا "مايكل".‬
‫شكرًا يا "ديبي". هذا لطف شديد.‬
‫"جيف"،‬
‫ما هذه؟‬
‫إنها شراغف.‬
‫هل هي لصف العلوم؟‬
‫إنها لك.‬
‫حسنًا، شكرًا يا "جيف". هذا لطف شديد منك.‬
‫حسنًا أيها التلاميذ.‬
‫أخرجوا كتبكم.‬
‫انتقلوا إلى الصفحة 32،‬
‫وسنبدأ ببعض تمارين الكتابة المتصلة.‬
‫ولا تنسوا أنه عليكم تسليم تقاريركم‬
‫يوم الاثنين.‬
‫وإن لم يملك ذويكم آلة كاتبة،‬
‫فلا بأس بكتابتها يدويًا.‬
‫لماذا أعطاك هذه؟‬
‫لا أعلم، في الواقع.‬
‫إنه غريب الأطوار.‬
‫"كيفن"، يجب أن نعامل ذلك الفتى بلطف.‬
‫أظنه يعاني مشاكل منزلية.‬
‫ويحتاج إلى صديق على الأرجح.‬
‫حسنًا، ماذا ستفعلين بها؟‬
‫هل تريدها؟‬
‫هذا رائع جدًا.‬
‫إنها ضفادع، صحيح؟‬
‫بل ضفادع صغيرة.‬
‫ذلك الفتى غريب الأطوار.‬
‫هذه ليست لك.‬
‫أعطيتها إياها.‬
‫باتت ملكي الآن. أعطتني إياها.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫غريب الأطوار.‬
‫أمي، لقد عدت!‬
‫هل يشم أحد تلك الرائحة؟‬
‫أيّ رائحة؟‬
‫وكأن شيئًا قد مات تحت المنزل.‬
‫حيوان ميت أو…‬
‫سأهتم بذلك غدًا.‬
‫ليس لديّ عمل كثير في نهاية الأسبوع،‬
‫وأردت الارتياح، ولكن أجل، سأهتم بذلك.‬
‫يا للهول.‬
‫ها هو.‬
‫انظر إلى ذلك.‬
‫ما هو؟‬
‫جرذ؟‬
‫حجمه أكبر من حجم الجرذ. هذا أبوسوم.‬
‫يتمتع بجسم شبيه بالجرذ،‬
‫ولكن هذا حيوان جرابي.‬
‫الحيوان الجرابي الوحيد‬
‫في "أمريكا الشمالية".‬
‫لا يا "جيف".‬
‫لا بأس بالشعور بالفضول.‬
‫ولكن احرص على غسل يديك، مفهوم؟‬
‫كيف مات؟‬
‫لا أعلم. لنلق نظرة.‬
‫ربما مات بشكل طبيعي‬
‫إذ لا يبدو أن حيوانًا ما قد أكله.‬
‫مهلًا، انظر إلى هذا.‬
‫لديه ثقب في جمجمته.‬
‫هناك تمامًا.‬
‫لا بد أن قيوطًا أو حيوانًا ما قضم رأسه.‬
‫انظر، يبدو مهشمًا.‬
‫يبدو أنه تمكن من الهرب،‬
‫واختبأ تحت المنزل هنا.‬
‫ولم يستطع القيوط ملاحقته.‬
‫ورأسه مهشم هكذا؟‬
‫مع وجود ثقب فيه؟‬
‫ما يستطيع الدماغ فعله لأمر مذهل.‬
‫يتحمّل ضررًا كبيرًا.‬
‫أجرينا تجربة مع بروفسور لي‬
‫أخذنا فيها ضفدعًا وقطعنا رأسه.‬
‫وأخرجنا معظم الدماغ وتركنا جزءًا صغيرًا منه.‬
‫الجذع فقط،‬
‫ليستمر بالتنفس ويبقى قلبه نابضًا،‬
‫ولكنه لا يستطيع التفكير‬
‫ولا الشعور بأيّ شيء أيضًا.‬
‫ثم أرانا بروفسوري أمرًا،‬
‫أخذ قطعة قطن وغمسها في الحمض‬
‫ثم مسح بها الجزء الصغير المتبقي من الدماغ،‬
‫واحزر ما جرى.‬
‫ماذا؟‬
‫حاولت يدا الضفدع إبعاد قطعة القطن.‬
‫وأعلم أنه لا يُفترض به أن يتمكن من فعل ذلك.‬
‫فالجزء الذي يجيد فعل ذلك في الدماغ‬
‫لم يكن موجودًا.‬
‫الدماغ عضو مذهل.‬
‫إنها أشبه بعُصي اللعب.‬
‫هيا، لنغسل يديك.‬
‫لن أسمح بذلك! هذا مريع وغير صحّي.‬
‫أظهر اهتمامًا بشيء ما وأخيرًا.‬
‫يعيش في عالمه الخاص معظم الوقت،‬
‫منذ الجراحة.‬
‫هذا ليس ذنبي!‬
‫- لماذا لا تأخذين حبة أخرى يا "جويس"؟‬
‫- أنت! غادر المنزل!‬
‫اخرج!‬
‫سكين؟‬
‫أتريدين قتلي؟ لست دبًا أسود في أحد كوابيسك.‬
‫تبًا لك!‬
‫اللعنة!‬
‫أتعرفين ما قد يهدئ من روعك يا "جويس"؟‬
‫جراحة فصيّة لعينة.‬
‫- هذا واحد!‬
‫- أين؟‬
‫- هناك.‬
‫- أنت محق.‬
‫مات حديثًا.‬
‫أحسنت عملًا يا "جيف".‬
‫آمل ألّا يسيل هذا في كلّ مكان.‬
‫لعلمك، أنا وأنت نملك أمعاء دقيقة‬
‫طولها ستة أمتار.‬
‫هذا حيوان قارت مثلنا.‬
‫علينا قياس طول أمعائه الدقيقة.‬
‫لا نريد بقره من الآن. لماذا لا…‬
‫لماذا لا تسحبها وتضعها جانبًا؟‬
‫أحسنت يا "جيف".‬
‫ها هو.‬
‫القلب.‬
‫جميل، أليس كذلك؟‬
‫أبي.‬
‫هل سترحل؟‬
‫لا، سنتناول العشاء هنا بعد قليل.‬
‫لا، أعني…‬
‫هل ستطلّق أمي؟‬
‫"دامر". انتهت مناوبتك قبل 20 دقيقة.‬
‫لا عليك يا رجل. أحب العمل.‬
‫"كحول ومقبلات"‬
‫"(ميامي) 1981"‬
‫أعتقد أنك تفتقد الجيش.‬
‫وكلّ تلك السنوات من الانضباط.‬
‫أجل، ربما.‬
‫ألديك حبيبة؟‬
‫هل تقابل أيّ فتيات؟‬
‫لا.‬
‫ليس فعلًا.‬
‫هل أنت ثمل؟‬
‫فكلّما اتصلت بك يوم الأحد،‬
‫تتكلم ببطء وتلعثم.‬
‫هل تعاقر الشراب الآن؟‬
‫لا، ولكنها نهاية الأسبوع، كما تعلم.‬
‫ليس لديّ شيء آخر لأفعله.‬
‫أنا وحدي هنا.‬
‫من أراد الذهاب إلى "ميامي"‬
‫بعد تسريحه من الجيش؟‬
‫حسنًا…‬
‫أنت من نصحني باستكشاف العالم.‬
‫لا أحب هذا.‬
‫لا أملك المال.‬
‫أبي، أيمكنني العودة إلى الديار، أرجوك؟‬
‫أبي؟‬
‫أيمكنني العودة إلى الديار، أرجوك؟‬
‫أتوقّع سلوكًا منضبطًا.‬
‫هذا هو الاتفاق.‬
‫أعلم.‬
‫عليك احترام جدّتك.‬
‫المنزل منزلها وعليك التقيّد بقوانينها.‬
‫لا ثمالة وعليك البحث عن عمل.‬
‫هذا هو الاتفاق.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫انظر، حيوان ميت.‬
‫على مهلك، لا تتصرّف بخشونة هكذا.‬
‫عليك التعامل مع نوعه بتأن شديد.‬
‫هذا السيد "روبر"!‬
‫يا لشخصيته المضحكة.‬
‫أيّ نوع تقصد؟‬
‫تعلم.‬
‫استمتعت كثيرًا بوجودك هنا يا "جيف".‬
‫ولكن لا ضرورة‬
‫لأن تتناول العشاء معي كلّ ليلة.‬
‫لا أمانع ذلك.‬
‫أعلم يا عزيزي.‬
‫ولكن عليك الخروج وإنشاء صداقات.‬
‫واعد فتاة لطيفة.‬
‫ثمة فتاة لطيفة جدًا في كنيستي،‬
‫ولا أظنها تواعد أحدًا.‬
‫ما اسمها؟‬
‫"بارب"، على ما أظن.‬
‫"بارب نوفاك".‬
‫إن أتيت إلى الكنيسة، فسأقدّمك إليها.‬
‫إنها فتاة مسيحية لطيفة جدًا.‬
‫تعلّم في حضانة، على ما أظن.‬
‫حسنًا، أجل.‬
‫"جيف"؟‬
‫"جيف"!‬
‫ما هذا القميص؟‬
‫هذا؟‬
‫مجرّد قميص قطني.‬
‫لا قمصان قطنية.‬
‫حتى وإن كنت تعمل في الخلف،‬
‫عليك ارتداء قميص رسمي فقط.‬
‫حسنًا. آسف يا "والي".‬
‫هل وجدت ما تريده؟‬
‫ثمنه 13 دولارًا.‬
‫شكرًا.‬
‫سيدي؟‬
‫طابت ليلتك.‬
‫- طابت ليلتك يا "لين".‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫أخبر "فيليس" أنني أريد وصفة قالب الكعك.‬
‫حسنًا.‬
‫لا أعلم إن أمكنني فعل ذلك.‬
‫هل تريدني أن أفعل ذلك؟‬
‫"جيف".‬
‫شكرًا يا جدّتي.‬
‫يمكنك ترك الملاءات خارج باب غرفتي.‬
‫أحب ترتيب فراشي بنفسي.‬
‫شكرًا يا جدّتي.‬
‫دعني أتكهّن ما جرى.‬
‫لم تنجح باستخدام هويتك المزيفة.‬
‫كم عمرك؟‬
‫وما همك أنت؟‬
‫أجب عن سؤالي فحسب. كم عمرك؟‬
‫21 سنة.‬
‫أجل، صدّقتك.‬
‫أتود أن أحضر لك شيئًا؟ ماذا تريد؟‬
‫لا أعلم،‬
‫قنينة "بونز فارم"؟‬
‫"بونز فارم".‬
‫لا يمكنك تحمّل الخمر القوي.‬
‫أنت! إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫هيا، أأنت قادم؟‬
‫إلى أين؟‬
‫سنعود إلى منزلي. وسنحتفل تمامًا.‬
‫اسمع.‬
‫سأدفع لك جيدًا.‬
‫هيا.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫هل تحب الرياضة؟‬
‫"شخص مفقود، هل رأيتموني؟‬
‫الاسم: (كيرتس دوريل ستروتر)"‬
‫"أرجو الاتصال إن كان لديكم أي معلومات"‬
‫تفضّل، اشرب.‬
‫أعلم أن عمرك ليس 21 سنة.‬
‫كم عمرك؟‬
‫لا بأس. لن أخبر أحدًا.‬
‫عمري 14 سنة.‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫لن أخبر أحدًا.‬
‫عندما كنت في المدرسة…‬
‫كنت أشرب الجعة خلال الحصة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، لم يهمني الأمر.‬
‫و…‬
‫لم أواجه أيّ مشكلة فعلية حتى.‬
‫ماذا؟‬
‫لا تعرف من أكون، أليس كذلك؟‬
‫لا، أعني…‬
‫تعرف أخي. "سومساك".‬
‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫تم اعتقالك بسبب ذلك يا صاح.‬
‫أنت…‬
‫التقطت صورًا له.‬
‫إضافة إلى أمور أخرى.‬
‫إن كنت رجلًا سيئًا كما تقول، إذًا…‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫عائلتي بحاجة إلى المال.‬
‫وقلت إنك ستعطيني 100 دولار.‬
‫"إضافة إلى أمور أخرى." عمّ يتكلم؟‬
‫هذا هراء.‬
‫الشرطة والمعلّمون… هذا فقط…‬
‫وكأنهم…‬
‫سعى الجميع للنيل منّي منذ…‬
‫منذ وقت طويل.‬
‫هم…‬
‫يقرّرون أنك رجل شرير‬
‫ولا يمكنك فعل شيء حيال ذلك.‬
‫فقد سبق واتخذوا قرارهم.‬
‫لعلمك،‬
‫لأعطيت شقيقك مئة دولار أيضًا،‬
‫ولكنه هرب وأخبر الشرطة أكاذيب.‬
‫فقلت، تبًا له إذًا.‬
‫لا أحتاج إلى ذلك.‬
‫لعلمك يا صاح،‬
‫اشتريت لك قارورة "بونز فارم" للتو.‬
‫وسأعطيك المال.‬
‫وكلّ ما أريده…‬
‫هو التقاط بعض الصور.‬
‫حسنًا.‬
‫أعطني المال إذًا.‬
‫لا، علينا التقاط الصور أولًا.‬
‫لا، أعطني المال الآن.‬
‫اسمع،‬
‫إليك…‬
‫23 دولارًا.‬
‫سأعطيك هذا المبلغ الآن.‬
‫وسأعطيك الباقي عندما ننتهي.‬
‫وإلّا ستهرب مثل أخيك.‬
‫وستتهمني الشرطة بأفعال لم أرتكبها حتى.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا، اشرب.‬
‫جلبت هذا لك، ولا تشربه حتى.‬
‫ماذا؟ ألا يعجبك؟‬
‫لا، أحب "تيكل بينك". هذا شراب مختلف.‬
‫عمّ تتكلم؟ إنه هو.‬
‫مهلًا.‬
‫أجل، هذا "ستروبيري هيل".‬
‫وجب أن تخبرني ذلك قبلًا.‬
‫حسنًا، اسمع، سوف…‬
‫سأشرب جعة،‬
‫واشرب أنت ذاك، موافق؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا، هيا بنا.‬
‫لا، اشربه كلّه.‬
‫هيا.‬
‫جيد.‬
‫كنت آمل ألّا تموت.‬
‫يمكنني الآن تجربة أمر ممتع جدًا.‬
‫اسمع، تمهّل، لا.‬
‫لا عليك، استلق واسترخ، اتفقنا؟‬
‫لا تقلق بشأنه.‬
‫أجل.‬
‫ما عليك سوى…‬
‫شاهد الفيلم فحسب.‬
‫هل شاهدته من قبل؟‬
‫"عودة الـ(جيداي)".‬
‫الإمبراطور رائع جدًا.‬
‫أترى عدستيّ اللاصقتين؟‬
‫مثل عينيّ الإمبراطور.‬
‫اشتريتهما من متجر أزياء في "كينوشا".‬
‫بوسعي…‬
‫إزالتهما إن وجدتهما مخيفتين جدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأزيلهما.‬
‫ابق مكانك.‬
‫سئمت هجر الجميع لي.‬
‫سأحوّلك إلى زومبي خاص بي.‬
‫حسنًا؟‬
‫لن تتألم.‬
‫لا يتمتع الدماغ بأية أطراف عصبية.‬
‫هذا مجرد قليل من الماء ساخن‬
‫مع القليل من الحمض.‬
‫حسنًا؟‬
‫سيكون هذا أشبه بجراحة فصيّة.‬
‫هذا سيجعلك تحب وجودك هنا.‬
‫ويمكنك العيش معي.‬
‫ولعب كرة القدم.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا تفعل يا فتى؟‬
‫لا ترتدي ثيابًا!‬
‫يا إلهي، استدعي والدتك.‬
‫هيا بنا!‬
‫ما اسمك؟‬
‫ما اسمك يا صغيري؟‬
‫وأخيرًا! تأخرتما كثيرًا.‬
‫حسنًا يا سيدتي. لا داعي لهذا السلوك.‬
‫حاولي التصرّف باحترام. أخبرينا ما يجري.‬
‫حسنًا، هذا الفتى، ما حصل برأينا…‬
‫لا نعرف ما حصل بالضبط،‬
‫ثمة شيء مريب في الأمر.‬
‫- ماذا؟ ماذا يجري؟‬
‫- هل تعرف هذا الفتى؟‬
‫أجل سيدي، هذا حبيبي.‬
‫حبيبك؟‬
‫خرج من شقته، وكان يهذي.‬
‫وهو عار ولا يدرك ما يجري.‬
‫ما اسمك يا سيدي؟‬
‫"جيف دامر".‬
‫بنيّ، هل تعرف هذا الرجل؟‬
‫انظرا، إنه ينزف!‬
‫إنه ثمل. لقد وقع.‬
‫- الدماء تقطر من رأسه!‬
‫- هذا يكفي، دعينا نقوم بعملنا.‬
‫حسنًا، ولكن الصبي ينزف.‬
‫- هل ستفعلان شيئًا حيال ذلك؟‬
‫- سبق وقلت إنه قد وقع.‬
‫مفهوم؟ يثمل… تمامًا ويمسي بهذا الشكل.‬
‫لقد…‬
‫هاجمني.‬
‫وطلب منّي أن أحضر له مزيدًا من الكحول،‬
‫فذهبت إلى المتجر.‬
‫كم عمرك يا بنيّ؟‬
‫أنت.‬
‫- أتسمعني؟‬
‫- إنه ثمل.‬
‫لن يتمكن من إخبارك.‬
‫عمره 19 سنة‬
‫إنه حبيبي.‬
‫أرجوكما، أيمكنني نقله إلى الداخل؟‬
‫إنه يشعر بالبرد. هذا… محرج جدًا.‬
‫ألديه بطاقة هوية في الداخل؟‬
‫لا، فقدها.‬
‫حقًا؟‬
‫سيدتي، اهدئي قليلًا، مفهوم؟‬
‫اسمعا، لا أعرف ما أقول لكما. أعني…‬
‫هذا الشاب يعيش معي.‬
‫يمكنكما دخول الشقة. سأثبت لكما ذلك.‬
‫لديّ صور له وأمور أخرى.‬
‫حسنًا، في أيّ شقة؟‬
‫مهلًا، أستسمحان له بإعادة هذا الصغير‬
‫إلى الداخل؟‬
‫سيدتي، يقول إنهما يعيشان هناك.‬
‫وسنعيده إلى الداخل.‬
‫ألا تريدان معرفة عمر الفتى على الأقل أولًا؟‬
‫سيدتي، يقول إنه حبيبه.‬
‫سنتولى الأمر من الآن فصاعدًا.‬
‫أعتذر فعلًا عن كلّ هذا جميعًا.‬
‫لماذا يعيش رجل مثلك هنا؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫يلقّبون المكان بـ"مدينة المخدرات" يا صاح.‬
‫هذه كلّها أوكار لصنع الكوكايين.‬
‫الإيجار رخيص، كما تعلمان.‬
‫أجل، إنه رخيص فعلًا.‬
‫إن كنتما تتعاطيان الكوكايين،‬
‫عليك إبلاغنا الآن.‬
‫- يمكننا أن نؤمّن لك المساعدة.‬
‫- لا، لا نتعاطى مثل هذه الأمور.‬
‫حسنًا، ماذا عن صديقك؟‬
‫لا، إنه ثمل فحسب. تعال.‬
‫بنيّ، لقد أفرطت بمعاقرة الكحول، مفهوم؟‬
‫أقول له ذلك طوال الوقت، ولكنه لا يصغي إليّ.‬
‫وهل كنت تحتسي الشراب؟‬
‫لا، أنا واع.‬
‫اسمع، انتظر.‬
‫هل سنجد شيئًا غريبًا في الداخل؟‬
‫ماذا؟ مثل…‬
‫أتعني أغراض مثليّين؟‬
‫أعني، لم أرغب…‬
‫- لا.‬
‫- لا نريد التقاط أيّ أمراض يا صاح.‬
‫لن يحصل ذلك، أعدكما.‬
‫حسنًا.‬
‫استلق على الكنبة يا حبيبي.‬
‫يمكنكما الدخول.‬
‫سوف…‬
‫سأنظّف جرحه،‬
‫وألبسه ثيابًا وما إلى ذلك.‬
‫ما هذه الرائحة؟‬
‫حسنًا…‬
‫تعطلت ثلاجتي.‬
‫وفسد اللحم في داخلها.‬
‫- ولكن سيأتي رجل لتصليحها غدًا.‬
‫- جيد.‬
‫إذًا… هل يعيش هنا؟‬
‫أجل.‬
‫ها هي الصور.‬
‫أجل، أتريان؟‬
‫كما قلت، نحن حبيبان.‬
‫أجل.‬
‫ولكن أحيانًا…‬
‫تدركان الأمر…‬
‫تثور ثائرته قليلًا.‬
‫أجل، لا أعرف حتمًا.‬
‫تثور ثائرته، لماذا؟ ألأنه آسيوي؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫أتمانع إن ألقيت نظرة في أرجاء الشقة؟‬
‫أجل، تفضّل.‬
‫حسنًا، سوف…‬
‫- لنغادر هذا المكان، هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنتما…‬
‫لا أعرف ما تفعلانه. اعتنيا بنفسيكما فقط.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- أجل، سأفعل ذلك.‬
‫شكرًا يا حضرة الشرطيان.‬
‫- أعتذر مجددًا.‬
‫- علينا الاستحمام الآن، أتفهم قصدي؟‬
‫أجل. آسف بشأن ذلك.‬
‫طابت ليلتكما.‬
‫526، عُلم.‬
‫ما زلنا نتحرى عن جريمة جارية في الحيّ 57،‬
‫بعد مئة مربع سكني من بحيرة "ويست واندا".‬
‫هل من وحدات قريبة من "لوكاس" و"بالمر".‬
‫لدينا خلع واقتحام، شغّلوا الصفارة والأضواء.‬
‫أعدنا الذكر الآسيوي الثمل‬
‫إلى عهدة حبيبه الواعي،‬
‫ونحن متوفران للمساعدة.‬
‫68، لدينا حالة اضطراب مدني أخرى‬
‫شمال تقاطع الشارع الـ11 و"كيلبورن".‬
‫عُلم. سنصل بعد قليل.‬
‫يحتاج شريكي إلى الذهاب إلى المركز‬
‫لتخليصه من القمل.‬
‫"ديلتا 125"، تحقق من الاتصال 449.‬
‫"اتصال فعلي حصل في 27 مايو 1991‬
‫عند الساعة الـ2:25 بعد منتصف الليل"‬
‫هنا الشرطي "بالسيرزاك". أعاود الاتصال بك.‬
‫أجل، أتت سيارة دورية رقمها 68،‬
‫تم طلبها في وقت سابق هذا المساء،‬
‫قبل نحو 15 دقيقة.‬
‫كان هذا أنا.‬
‫ماذا جرى؟‬
‫هل تم شيء ما بخصوص ما حصل؟‬
‫أتحتاج إلى أسماء أو معلومات أو أي شيء منا؟‬
‫لا، على الإطلاق.‬
‫لا؟‬
‫لا، كان حبيبًا ثملًا لرجل آخر.‬
‫كم كان عمر ذلك الصغير؟‬
‫لم يكن صغيرًا بل راشدًا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لأن ابنتي، لعلمك،‬
‫سبق ورأته في الشارع،‬
‫كان يجمع ديدان الأرض وما إلى ذلك.‬
‫لا، إنه…‬
‫تم الاهتمام بكلّ شيء يا سيدتي.‬
‫ولكن هل أنت متأكد؟‬
‫سيدتي، لا يمكنني الإيضاح أكثر.‬
‫تم الاهتمام بكلّ شيء.‬
‫إنه مع حبيبه في شقة هذا الأخير.‬
‫ولكن ماذا لو كان قاصرًا‬
‫وليس راشدًا؟‬
‫هل أنت واثق تمامًا بأنه راشد؟‬
‫سيدتي، كما شرحت لك، تم الاهتمام بكلّ شيء.‬
‫وأنا متأكد تمامًا.‬
‫لا يمكنني فعل شيء‬
‫حيال تفضيلات الآخرين الجنسية في حياتهم.‬
‫لا، لا أقول شيئًا عن ذلك،‬
‫ولكن بدا لي ولدًا صغيرًا.‬
‫هذا ما يقلقني.‬
‫لا، ليس كذلك، مفهوم؟‬
‫كان شجارًا بين حبيبين،‬
‫ولديه صور لنفسه ولحبيبه وما إلى ذلك.‬
‫فهمت.‬
‫حسنًا؟‬
‫حسنًا، أنا فقط…‬
‫بدا لي ولدًا صغيرًا.‬
‫هذا ما يقلقني.‬
‫فهمت. ولا، ليس كذلك.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫"(دامر)"‬
‫"الوحش: قصة (جيفري دامر)"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]