‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫ساعدوني!‬
‫حاول قتلي!‬
‫النجدة!‬
‫النجدة! ساعدوني، أرجوكم!‬
‫اتصلوا بالشرطة!‬
‫حاول قتلي!‬
‫ساعدوني!‬
‫ابق حيث يمكنني رؤيتك.‬
‫أقول لكما إن هذا هو الرجل الذي حاول قتلي.‬
‫واللّه شاهد على كلامي.‬
‫أيّ شيء تقوله سيُستخدم ضدك في المحكمة.‬
‫تبًا لك!‬
‫يجب أن أموت على ما فعلته.‬
‫ماذا فعل "جيف دامر"؟‬
‫- لأنني أعلم أنه كان يفعل شيئًا!‬
‫- تنحوا جانبًا!‬
‫أفسحوا لنا الطريق! نحن قادمون!‬
‫علمت أنك تخطط لشيء ما يا "جيف دامر"!‬
‫واتصلت بكم!‬
‫وأخبرتكم مرارًا وتكرارًا‬
‫بأن شيئًا ما يحدث، أوتعلمون ماذا فعلتم؟‬
‫لم تفعلوا شيئًا!‬
‫لا شيء!‬
‫مهلًا، هل علمتم بالأمر؟‬
‫- أكنتم تعلمون؟‬
‫- اهدأ يا سيدي.‬
‫- أعلمتم أن هذا الحقير يقتل البشر؟‬
‫- ماذا وجدتم في الداخل؟‬
‫وماذا ستفعلون بشأن هذا الشاب؟‬
‫- واضح أنه بحاجة إلى عناية طبية!‬
‫- سيدتي، هذا شأن الشرطة.‬
‫- عودي إلى الداخل من فضلك.‬
‫- اتصلت بكم لأشهر!‬
‫لأشهر!‬
‫وأتيتم وأخيرًا الآن؟‬
‫وقد فات الأوان!‬
‫أتيتم متأخرين جدًا!‬
‫اشتكى بعض الجيران هنا‬
‫من الرائحة الكريهة طوال سنة تقريبًا،‬
‫ولكنهم لم يتخيلوا قط ما قد يكون سببها.‬
‫اقتيدت شرطة "ميلواكي"‬
‫إلى شقة في هذا المبنى‬
‫بعد أن أوقفهم رجل مكبّل بالأصفاد…‬
‫15 جثة بشرية،‬
‫بما في ذلك ثلاثة رؤوس محفوظة في الثلاجة.‬
‫سيدتي، يجب أن تغادري المكان.‬
‫نطلب من جميع السكان إخلاء المكان‬
‫من أجل تحقيقنا ومن أجل سلامتهم.‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا.‬
‫وإلى أين أذهب بالضبط؟‬
‫المبنى بأكمله مسرح جريمة.‬
‫يحوي المكان مواد كيميائية سامة‬
‫قد تشكّل خطرًا على الصحة.‬
‫مهلًا.‬
‫كم واحدة وجدتم؟‬
‫كم جثة؟‬
‫تعال إلى المدخل. انتهى.‬
‫عُلم.‬
‫سيدتي، وضبي أغراضك‬
‫وأخلي المبنى فحسب، مفهوم؟‬
‫سننتقل إلى النشرة الإخبارية، "آن"؟‬
‫شكرًا يا "براين".‬
‫في أخبارنا هذا الصباح، نبأ جدّي،‬
‫تحقّق شرطة "ويسكونسن" هذا الصباح‬
‫في اكتشاف مروع‬
‫في شقة في "ميلواكي".‬
‫اكتشاف أجزاء من جثث.‬
‫عثرت الشرطة‬
‫على أجزاء من 15 جثة بشرية في الداخل.‬
‫اقتيدت الشرطة إلى هناك من قبل رجل‬
‫أخبرهم بأنه هُوجم بسكين جزّار.‬
‫تستجوب الشرطة الرجل الذي يسكن الشقة‬
‫وعمره 31 سنة.‬
‫وأفادت صحف "ميلواكي" أن الرجل…‬
‫حدّدنا وجود 11 جثة مختلفة حتى الآن.‬
‫وحسب ما قاله "دامر" لمحققينا،‬
‫نشك بوجود المزيد.‬
‫كم بعد؟‬
‫لست واثقًا، 16 أو ربما 17.‬
‫يا للهول.‬
‫قتل ضحيته الأولى في "أوهايو".‬
‫الجثث في الشقة،‬
‫- هل تمكنا من تحديد هويات الضحايا؟‬
‫- وفقًا لحالة الضحايا،‬
‫ظننا أن الأمر قد يستغرق بعض الوقت،‬
‫ولكن "دامر" احتفظ بأكثر من جثثهم.‬
‫احتفظ ببطاقات هوياتهم.‬
‫كان عمر أحد ضحاياه 14 سنة فقط.‬
‫يا إلهي، أيُعقل أن تسوء هذه القضية أكثر؟‬
‫ماذا؟‬
‫إذًا، تقول إن أحد الضحايا تمكن من الهرب،‬
‫وأعاده شرطيان من عناصرك إلى شقة "دامر"؟‬
‫على ما يبدو.‬
‫الفتى من "لاوس"، ما زلنا نحقق في الأمر،‬
‫ويبدو أن مدنية قلقة‬
‫حاولت التدخّل وإنقاذ الفتى،‬
‫ولكن تم تجاهلها.‬
‫"غليندا كليفلاند".‬
‫- أنا متردد في السؤال…‬
‫- إنها سوداء.‬
‫اللعنة!‬
‫هل تنوي تأديب هذين الضابطين؟‬
‫أود إنهاء تحقيقنا الداخلي أولًا.‬
‫ألا يمكنك إيقافهما عن العمل على الأقل‬
‫لتُظهر للعامة بأنك تفعل شيئًا بهذا الخصوص؟‬
‫سيدي العمدة، عليّ التصرّف بحذر.‬
‫أنا رئيس الشرطة في "ميلواكي" منذ سنتين‬
‫وما زال عناصر الشرطة هنا يعتبرونني دخيلًا.‬
‫وتميل نقابة الشرطة إلى حماية أفرادها.‬
‫وأنصحك بحماية نفسك وحمايتي‬
‫قبل أن يتحوّل الأمر‬
‫إلى أكثر من قصة عن قاتل متسلسل مجنون.‬
‫مفهوم.‬
‫هل أعلمت عائلات الضحايا؟‬
‫نوشك على فعل ذلك.‬
‫- أجل؟‬
‫- طاب يومك، أنا المحقق "كينيدي".‬
‫وهذا المحقق "مورفي".‬
‫هل أنت قريبة "إرول ليندسي"؟‬
‫أجل. "توني" ابني.‬
‫مرحبًا. نحن من قسم شرطة "ميلواكي".‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هذان الرجلان من الشرطة.‬
‫هل…‬
‫مات؟‬
‫"إنها الشرطة!"‬
‫أيمكننا التحدث إلى أمك وأبيك؟‬
‫- أبي؟‬
‫- أهذا بشأن "كونيراك"؟‬
‫- أيمكننا الدخول؟‬
‫- ماذا؟‬
‫يتعلّق الأمر بـ"كونيراك".‬
‫- هل هو بخير؟‬
‫- سيد وسيدة "سينثاسومفون"،‬
‫يؤسفني إخباركما بأن ابنكما قد مات.‬
‫وجدتم جثة "إرول"‬
‫بين الجثث الأخرى، أليس كذلك؟‬
‫يبدو أنه قُتل على يد رجل يُدعى "جيفري دامر".‬
‫تحرّش ذلك الرجل بأخي "سومساك"!‬
‫- وجب أن يكون في السجن!‬
‫- علمتم بأمره!‬
‫- لا، لم نعلم.‬
‫- لا، اكتشفنا للتو…‬
‫كان عمر "كونيراك" 14 سنة فحسب!‬
‫- أتسمحين لنا بالدخول يا سيدتي؟‬
‫- لا!‬
‫"غليندا"،‬
‫أيمكنني التحدّث إليك؟‬
‫السيد "لايفلي"،‬
‫رأى مقال مقابلتك الصحافية في الجريدة.‬
‫يفاجئني أنه رآه. أخفوه في الصفحة 27.‬
‫هل أزعجه المقال؟‬
‫أجل. أزعجه.‬
‫هذا موقع عمل محافظ جدًا‬
‫وزبائننا محافظون جدًا.‬
‫وفي المقال…‬
‫ما قلته كان مزعجًا جدًا.‬
‫عندما وصل الشرطيان إلى الموقع،‬
‫صدّقا "جيف" على حساب ابنتي‬
‫وابنة أختي وهما من اتصلا بالطوارئ.‬
‫أخبرهما "جيف"‬
‫أن هذا الصغير كان حبيبه وعمره 19 سنة،‬
‫وصدّقاه! مع أن الصغير كان عاريًا،‬
‫ولم يستطع قول جملة كاملة،‬
‫وبدا واضحًا أنه ثمل أو تم تخديره.‬
‫أيمكنك إخبارنا ما اسمك؟‬
‫لا أعرف أيّ شخص بالغ عاقل‬
‫أمكنه النظر إلى الصغير‬
‫بدون أن يخطر بباله أنه في خطر،‬
‫أو يعتقد أنه بالغ.‬
‫ولم أستطع التوقف عن التفكير في ذلك الصغير.‬
‫واتصلت بالشرطة مرارًا وتكرارًا‬
‫لأطمئن على سلامته وأتأكد من أنه بخير.‬
‫ولكنهم قالوا لي إنهم تولوا المسألة.‬
‫لما أحب زبائننا هذا النوع من الاهتمام.‬
‫و"غليندا"…‬
‫أجل؟‬
‫تلقينا بعض الشكاوى المتعلّقة بك.‬
‫من بعض السيدات الأخريات‬
‫اللواتي يعملن في قسمك.‬
‫يرينك تبكين أحيانًا على مكتبك.‬
‫أحاول عدم لفت الانتباه.‬
‫أحاول فعلًا. عليك فهم ذلك.‬
‫أنهض وأستأذن وأقصد الحمام لأختلي بنفسي‬
‫عندما تعتريني تلك المشاعر.‬
‫باتت مشكلة متعلقة بقسم شؤون الموظفين.‬
‫- وفيما أتفهّم الأمر شخصيًا. فعلًا…‬
‫- حقًا؟‬
‫أعتذر جدًا.‬
‫أشعر فقط…‬
‫أشعر بالضغط الناجم عن الوضع.‬
‫بخصوص جارك.‬
‫الذي صنع الزومبي.‬
‫هل رأيت الزومبي قط؟‬
‫أشعر بالفضول حيال ذلك فحسب.‬
‫لدينا مستجدات عن قضية "جيفري دامر"،‬
‫الرجل البالغ من العمر 31 سنة‬
‫والمشتبه بارتكاب سلسلة جرائم قتل مروعة‬
‫عبر "ميلواكي".‬
‫علمنا أن "دامر" كان يخدّر ويخنق…‬
‫عليّ أن أعترف لك أيها القس "جاكسون"،‬
‫لديّ تحفظات بشأن تدخّلك في هذه القضية.‬
‫أخبرني ما يجول في ذهنك يا بنيّ.‬
‫حسنًا…‬
‫"رودني كينغ"،‬
‫"لاتاشا هارلينز"،‬
‫الشبان الخمسة في "سنترال بارك"،‬
‫أتفهم أن تلك القضايا‬
‫تتناسب مع برنامج الحقوق المدنية الخاص بنا.‬
‫ولكن هذا الرجل "جيفري دامر"؟‬
‫قاتل متسلسل مثليّ يأكل الناس؟‬
‫ويبدو أنه استهدف بالغالب شبانًا سودًا وسُمرًا.‬
‫أشعر بالأسى الشديد‬
‫حيال الضحايا وعائلاتهم بالطبع،‬
‫ولكن لا يبدو لي أن هذه معركة تخصّنا.‬
‫لماذا؟ ألأن بعض الضحايا من المثليّين ربما؟‬
‫طلبت مني أن أخبرك رأيي أيها القس.‬
‫قد لا يبدو الأمر كذلك،‬
‫لكن قضية "دامر" هذه،‬
‫معركتنا فعلًا.‬
‫إن أردت قتل تنين يا بنيّ،‬
‫عليك مهاجمته من كلّ الزوايا.‬
‫والظلم وحش مهول.‬
‫صدمتني جرائم "دامر" مثل الجميع.‬
‫ولكن بعد أن عرفت مزيدًا من تفاصيل القضية،‬
‫أدركت بأنه لم يكن عرض رعب مروعًا فحسب.‬
‫إنها استعارة‬
‫لكلّ العلل الاجتماعية التي تجتاح أمتنا.‬
‫أعمال شرطة سيئة،‬
‫مجتمعات تفتقر إلى الخدمات،‬
‫تقييمنا المتدني لشباننا السود والسُمر،‬
‫خاصةً وإن كانوا مثليّين.‬
‫وحقيقة عدم تمتع الأشخاص السود والسُمر‬
‫بصوت مسموع‬
‫وإن تكلمنا، غالبًا ما يتم تجاهلنا.‬
‫وآمل كونكما من قادة هذه المدينة الجميلة،‬
‫أن يتّخذ كلاكما إجراءات سريعة ومباشرة،‬
‫لمعالجة هذه الأخطاء وتصحيحها.‬
‫أيها القس "جاكسون"، نتفهّم سبب زيارتك،‬
‫ولكن بصراحة،‬
‫نخشى أن وجودك قد يعقّد الوضع ويعيق جهودنا.‬
‫- وكيف ذلك؟‬
‫- قضية "دامر"…‬
‫أعني، ما فعله بهؤلاء الشبان‬
‫وذلك الفتى بسن الـ14…‬
‫يسود التوتر المدينة كلّها،‬
‫ونبذل قصارى جهدنا‬
‫- لمعالجة مخاوف المجتمع.‬
‫- ولكن الوضع حساس.‬
‫يتعرّض شرطيونا لرمي الحجارة.‬
‫كدنا نواجه أعمال شغب قبل ليلة.‬
‫وآخر ما نحتاج إليه حاليًا…‬
‫ماذا؟‬
‫قيام قائد حقوق مدنية شعبي بتسليط الضوء‬
‫على عدم كفاءة قسم الشرطة لديك؟‬
‫أن يقوم محرّض خارجي‬
‫بتأجيج نيران الاضطرابات العرقية.‬
‫مع فائق احترامي أيها الرئيس،‬
‫أظن أننا تخطينا ذلك تمامًا.‬
‫لديك أشخاص سود وسمر غاضبون من الشرطة،‬
‫يطالبون بالعدالة.‬
‫لديك مدينة واقعة تحت تأثير الصدمة‬
‫بفعل هذه الجرائم المروعة، أجل.‬
‫ولكن أيضًا، هناك سنوات من الفقر‬
‫ونسبة بطالة مرتفعة،‬
‫وتمييز عنصري ووحشية الشرطة.‬
‫أجل أيها الرئيس،‬
‫أتيت إلى "ميلواكي" لأكون محرضًا.‬
‫لتحميلكما المسؤولية‬
‫والمطالبة بإنهاء نمط العنصرية‬
‫والتجاهل هذا.‬
‫كما أتيت إلى هنا لأفعل كلّ ما بوسعي،‬
‫كقائد، وكرجل مسيحي،‬
‫لمساعدة هذا المجتمع المنكسر على الشفاء.‬
‫وسواء أعجبكما الأمر أم لا أيها السيدان،‬
‫لن تتخلصا مني.‬
‫أفترض أنكم تحدّثتم إلى "غليندا كليفلاند".‬
‫في الواقع، لا، ليس بعد.‬
‫أيمكنك أن تخبرني على الأقل أين أجدها؟‬
‫سيدة "كليفلاند".‬
‫أجل؟‬
‫- أنا…‬
‫- أعرف من تكون أيها القس "جاكسون".‬
‫صوّت لك. مرتين.‬
‫أيمكنني الدخول؟‬
‫أجل.‬
‫سمعت أنك موظفة إدخال بيانات.‬
‫أجل، هذا صحيح أيها القس، أنا…‬
‫أمارس هذه العمل‬
‫منذ أن كانت ابنتي "ساندرا" طفلة.‬
‫كم عمر "ساندرا"؟‬
‫بلغت الـ18 للتو.‬
‫إنه لأمر لا يُصدّق‬
‫فقد كنت بعمرها عندما أنجبتها.‬
‫أنجبتني أمي بسن الـ16.‬
‫في "غرينفيل"، صحيح؟‬
‫قلت لك إنني صوتّ لك مرتين.‬
‫تُذكّرينني بأمي. امرأة قوية وصلبة.‬
‫يمكنني أن أميّز ابنة الجنوب‬
‫عندما أسمع كلامها.‬
‫من أين أنت أساسًا؟‬
‫من "مسيسيبي".‬
‫من بلدة زراعية صغيرة اسمها "كارثيدج"،‬
‫ومع أن حياتي هناك كانت جيدة،‬
‫علمت أنني أردت حياة أفضل لـ"ساندرا".‬
‫لذا، بعد إنجابها،‬
‫انتقلنا إلى "ميلواكي" في سنة 1973.‬
‫ونعيش وحدنا هنا مذّاك الوقت.‬
‫يعلم اللّه أن حياتنا لم تكن سهلة دائمًا.‬
‫قرأت المقابلة.‬
‫وكيف حاولت إنقاذ ذلك الفتى من "لاوس".‬
‫هذا لا يجوز أيها القس.‬
‫ولعلمك، لم تتصل بي الشرطة بعد للتحدّث إليّ.‬
‫- أعلم. لا عذر لديهم.‬
‫- لاحقني صحافيون من "فرنسا".‬
‫من "باريس" في "فرنسا"!‬
‫وشرطة "ميلواكي" هنا، لا تأبه لأقوالي.‬
‫وكأن قومنا لا قيمة لهم.‬
‫مهما فعلنا‬
‫ومهما صرخنا بأعلى صوتنا…‬
‫لا يصغون إلينا أبدًا.‬
‫أنا سأصغي إليك.‬
‫حسنًا،‬
‫بعد حادثة "كونيراك"،‬
‫ساءت الأمور مع "جيف" تمامًا.‬
‫مرحبًا يا "غليندا".‬
‫"جيف"، آسفة على إزعاجك،‬
‫ولكن هناك رائحة قادمة من شقتك.‬
‫- رائحة؟‬
‫- رائحة كريهة.‬
‫أتت عبر الفتحة وكانت قوية جدًا‬
‫لدرجة أنني أوشكت على التقيؤ.‬
‫أنا آسف.‬
‫ربما كانت رائحة الشواء.‬
‫كنت أجرّب طريقة جديدة للشيّ.‬
‫أظن أنني تركت اللحم في الخارج لفترة طويلة.‬
‫أيمكنك شم الرائحة عبر الفتحة؟‬
‫وكأنها في الغرفة المجاورة.‬
‫حسنًا…‬
‫أعدك برمي اللحم سريعًا‬
‫ولن أقوم بشيّه بهذا الشكل مجددًا.‬
‫- أنا آسف حقًا. طابت ليلتك.‬
‫- مهلًا يا "جيف"، هل…‬
‫- هل أحملها عنك؟‬
‫- تراجع!‬
‫آسف. لم أقصد إرعابك.‬
‫أنا "دين".‬
‫انتقلت للعيش هنا للتو، أعيش في الشقة 308.‬
‫"غليندا"، أعيش في الشقة 215.‬
‫عذرًا لصراخي عليك.‬
‫عليك توخي الحذر في هذا الحي.‬
‫أنا رجل صالح. صدقًا.‬
‫أتسمحين لي؟‬
‫- حسنًا.‬
‫ولا تترك بابك غير مقفل.‬
‫تعرضنا لسلسلة سرقات مؤخرًا.‬
‫من مدمنين بالغالب،‬
‫يسعون للحصول على مال لشراء المخدرات.‬
‫إدمان الكوكايين مشكلة كبرى.‬
‫معظم سكان هذا المبنى أشخاص صالحون وطيبون.‬
‫وثمة بعض الشخصيات المريبة‬
‫التي عليك الانتباه منها.‬
‫سأبقى حذرًا. شكرًا يا "غليندا".‬
‫- طاب يومك.‬
‫- وأنت أيضًا يا "دين".‬
‫مرحبًا! أنت الساكن الجديد، أليس كذلك؟‬
‫أجل، أنا "دين".‬
‫"جيف".‬
‫مرحبًا يا "جيف".‬
‫رأيتك في الجوار.‬
‫حقًا؟‬
‫إذًا يا "دين"،‬
‫ما هواياتك؟‬
‫حسنًا،‬
‫أحب صنع نماذج وحوش مصغّرة.‬
‫نماذج وحوش مصغّرة؟‬
‫أهذه هواية فعلية؟‬
‫جميل.‬
‫حسنًا…‬
‫ربما يمكنني جلب بضع جعات إلى شقتك و…‬
‫صنع نموذج مصغّر معًا.‬
‫جعات؟‬
‫مجموعة من ست صفائح جعة.‬
‫بالطبع! أجل، يمكننا ذلك.‬
‫أنا في الشقة 308.‬
‫أعطني رقم هاتفك.‬
‫بالطبع.‬
‫"شقق (أوكسفورد)"‬
‫- مرحبًا.‬
‫كنت أفكر في تناول جعة‬
‫وشريحة بيتزا من مطعم "سال"،‬
‫أتودّ…‬
‫الانضمام إليّ.‬
‫إلّا إن فضّلت البقاء هنا مع "فرانكشتاين".‬
‫بوسعه الانتظار. دعني أحضر مفاتيحي وأغراضي.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- حسنًا.‬
‫"(فرانكنشتاين) يتوهج في الظلام"‬
‫لا!‬
‫لم أتخيّل الأمر.‬
‫سمعت أحدهم يصرخ بالتأكيد،‬
‫وصدر الصوت عن شقة "جيف دامر".‬
‫ماذا تودّين أن أفعل يا سيدة "كليفلاند"؟‬
‫قم بعملك! هذه رابع مرة أتصل بك.‬
‫اذهب إلى شقته وتحقّق مما يفعله.‬
‫أقول لك، بين الضجيج والروائح،‬
‫هناك أمر مريب!‬
‫يمكنني أن أعطيه تحذيرًا‬
‫بخصوص شكاوى الضجيج والروائح،‬
‫ولكن السيد "دامر" مستأجر جيد.‬
‫أجل. سبق واتصلت وقدّمت شكوى ضده سابقًا.‬
‫أظن أنني تحدثت مع الشرطي "بازنوراك"‬
‫أو "باوزياك" أو…‬
‫أجل، رأيت تسجيلًا للحديث.‬
‫ما المشكلة إذًا يا سيدتي؟‬
‫حسنًا، قبل بضع دقائق،‬
‫سمعت صراخًا صادرًا من شقته.‬
‫صراخ؟ أتعنين جدالًا؟‬
‫- لا، كان أشبه بصراخ شخص يتألم.‬
‫- أما زلت تسمعينه؟‬
‫لا، لقد توقف.‬
‫ولكن، حضرة الشرطي،‬
‫هلّا ترسل أحدًا إلى هنا للتحقّق من الأمر؟‬
‫- يمكنني إرسال وحدة لزيارة شقته غدًا.‬
‫- غدًا؟‬
‫سيدي، قد يكون الأوان قد فات غدًا.‬
‫آسف يا سيدتي. ما لم يكن الأمر جاريًا الآن،‬
‫فهذا أفضل ما أستطيع فعله.‬
‫كلما اتصلت بكم، تقولون الأمر نفسه.‬
‫"سأرسل شخصًا غدًا!" ولا أحد يأتي!‬
‫هل تحتاجين إلى المساعدة‬
‫في شيء آخر يا سيدتي؟‬
‫شكرًا على وقتك.‬
‫- آنسة "كليفلاند".‬
‫- يجب أن نتحدّث.‬
‫مدير المبنى.‬
‫حسنًا، أترى؟ هذه رسالة من أسبوعين.‬
‫رأيته يتحدث إلى "جيف" في ذلك الوقت تقريبًا.‬
‫لم يأخذ بريده مذّاك الوقت.‬
‫سيد "فون"؟‬
‫أتينا لتسليمك بريدك يا "دين".‬
‫أترى؟ افتح الباب.‬
‫"غليندا"، الرجل غير موجود.‬
‫لا يمكنني السماح لك بدخول شقته.‬
‫تنشّق جيدًا.‬
‫أتبدو لك هذه الرائحة طبيعية؟‬
‫ولم تحضّري أيّ طعام غريب؟‬
‫لا، أخبرتك أنها قادمة من الشقة المجاورة.‬
‫إنها قادمة من هذه الفتحة.‬
‫- أجل، حسنًا.‬
‫- ويستمر باختلاق الأعذار.‬
‫"هذه رائحة لحم فاسد لديّ."‬
‫ولا يحصل شيء.‬
‫وعندما أقدّم شكوى، لا أحد يفعل شيئًا حيالها.‬
‫وأعلم أنني لست وحدي‬
‫من يقدّم الشكاوى يا سيدي!‬
‫- أجل، أعلم. كنت على وشك…‬
‫- اشتكت "باميلا باس" من الرائحة أيضًا.‬
‫و"بات" من الجهة المقابلة، اشتكت إليك أيضًا،‬
‫ولا أحد يصغي إلينا.‬
‫ساء الأمر‬
‫لدرجة أنني وابنتي لا نطيق النوم في منزلنا.‬
‫الرائحة سيئة لدرجة أنها تبيت عند حبيبها‬
‫في معظم الليالي.‬
‫المروحة تعمل حاليًا والنافذة مفتوحة،‬
‫وبالكاد أطيق الوقوف هنا.‬
‫لذا أطلب منك يا سيد "برينسويل"،‬
‫أن تطرده، أرجوك.‬
‫سيد "دامر"…‬
‫أنت مستأجر جيد،‬
‫وتدفع إيجارك بالوقت المحدد…‬
‫آسف، ماذا قلت؟‬
‫هلّا تخرج من فضلك؟‬
‫آسف ولكن عليّ أن أعطيك هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫إنه إشعار بالطرد. أنا آسف.‬
‫ماذا؟‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫لا، هيا.‬
‫هذا بسبب الرائحة يا "جيف".‬
‫أتلقى شكاوى حيالها باستمرار.‬
‫لهذا جلبت طاقم تنظيف! كلفني ذلك 49 دولارًا.‬
‫حسنًا، ولكن هذا غير مهم.‬
‫أمامك 30 يومًا. مفهوم؟ آسف.‬
‫بحقك يا رجل. طُردت من عملي اليوم.‬
‫آسف يا "جيف".‬
‫تلقيت شكاوى من الآخرين.‬
‫- لست الوحيد الذي عليّ الاهتمام به، مفهوم؟‬
‫- تبًا!‬
‫اسمع يا "سوبا". أعتذر. أنا فقط…‬
‫- لم أقصد تسبيب أيّ متاعب. أنا فقط…‬
‫- آسف يا "جيف".‬
‫آسف فعلًا.‬
‫إنها "غليندا"، أليس كذلك؟‬
‫هي مقدّمة الشكوى!‬
‫آسف يا "جيف".‬
‫مرحبًا يا "غليندا".‬
‫مرحبًا.‬
‫اسمعي، أريد القول إنني آسف جدًا، حسنًا؟‬
‫وإن سحبت الشكوى،‬
‫أعدك بألّا أطهو مجددًا.‬
‫لا يا "جيف". انتهى الأمر.‬
‫مفهوم؟‬
‫مهلًا. أيمكنني…‬
‫أيمكنني الدخول للحظة؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني جلبت طاقم تنظيف اليوم‬
‫وكلّفني ذلك 49 دولارًا،‬
‫ولا أملكها لأنني طُردت من عملي للتو.‬
‫وأردت أن أرى فقط إن كانت الرائحة الكريهة‬
‫ما زالت منتشرة في منزلك.‬
‫حسنًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫أرأيت؟‬
‫الرائحة جميلة.‬
‫لا أشم شيئًا.‬
‫هل ابنتك في المنزل؟‬
‫ما هذا؟‬
‫هذه هديتك.‬
‫ما هي؟‬
‫هل ستجلسين أم ستبقين واقفة عندك؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل تخافين مني؟‬
‫لست خائفة منك.‬
‫تعالي واجلسي إذًا.‬
‫رباه. أحضرت لك شيئًا.‬
‫سأجلس معك. ولكن هذا لن يغيّر شيئًا.‬
‫سيتم طردك، وهذه ليست مشكلتي.‬
‫أعلم، مفهوم؟‬
‫أحاول مصالحتك فحسب.‬
‫والاعتذار.‬
‫هل ستفتحين هديتك؟‬
‫إنها شطيرة.‬
‫شكرًا. سآكلها لاحقًا.‬
‫لا.‬
‫تناوليها الآن.‬
‫كنت جزّارًا.‬
‫أعددتها لك خصيصًا.‬
‫هيا.‬
‫لا أعرف ماذا فيها.‬
‫إنه مجرّد لحم.‬
‫أيّ نوع من اللحم؟‬
‫إنه مثل…‬
‫لحم خنزير مسحّب.‬
‫لن آكلها.‬
‫لماذا؟‬
‫- هل أنت نباتية؟‬
‫- لا،‬
‫لست نباتية،‬
‫ولكنني لن آكل شطيرة أعدّها جاري‬
‫فيما شقته رائحتها كرائحة راكون ميت،‬
‫وتعبق نتانتها في منزلي‬
‫منذ يوم انتقاله للسكن هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫حاولت فعل أمر لطيف.‬
‫أنت مثل أمي تمامًا.‬
‫وجدّتي أيضًا.‬
‫اشتكيت مني فيما لم أرتكب أيّ ذنب.‬
‫لست أمك يا "جيف".‬
‫اسحبي الشكوى.‬
‫- أخبرتك، انتهى الأمر.‬
‫- لا، لم ينته.‬
‫لا رائحة هنا حتى.‬
‫اسحبي الشكوى.‬
‫أعددت لك شطيرة.‬
‫ماذا تفعل هناك؟‬
‫- أين؟‬
‫- في تلك الشقة اللعينة.‬
‫الروائح، وكلّ… الأدوات الكهربائية‬
‫التي تستعملها في وقت متأخر ليلًا.‬
‫أبني شيئًا فحسب.‬
‫ماذا عن الصراخ؟‬
‫أيّ صراخ؟‬
‫أسمع صراخًا صادرًا من شقتك.‬
‫أبصر كوابيس أحيانًا.‬
‫ماذا عن ذلك الفتى الآسيوي الصغير؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لقد انفصلنا.‬
‫وماذا عن "دين فون"؟‬
‫كنت تتحدث إليه في الرواق،‬
‫ولم أره مجددًا بعد ذلك.‬
‫اسمع،‬
‫أخبرني أين هو،‬
‫وسأسحب شكواي.‬
‫لا أعرف أين هو.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫ستغادر الشقة.‬
‫تناولي الشطيرة. أعددتها لك.‬
‫سآكلها لاحقًا.‬
‫أريد رؤيتك تتذوقينها. لأرى إن أعجبتك.‬
‫غادر شقتي.‬
‫كُليها.‬
‫غادر منزلي!‬
‫من الأفضل أن تفتح الباب!‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. ها نحن ذا.‬
‫الإجابات السبع الأولى على اللوح.‬
‫سألنا مئة شخص متزوج…‬
‫اهدأ.‬
‫أعلم. أقول فقط إن لديّ زوجة وأولاد، مفهوم؟‬
‫هذا ليس أمرًا مهمًا.‬
‫أريد التقاط بعض الصور فحسب. أمور فنية.‬
‫لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا.‬
‫كما أنني سأعطيك مئة دولار.‬
‫لا!‬
‫توقف! لا! هذا مؤلم!‬
‫- قسم الطوارئ.‬
‫- مرحبًا، أنا "غليندا كليفلاند".‬
‫أيمكنك إرسال شرطي إلى شقق "أوكسفورد"؟‬
‫ما الحالة الطارئة؟‬
‫أعتقد أن عراكًا يجري في الشقة المجاورة،‬
‫وأحدهم يتعرّض للأذى أو للقتل.‬
‫- أيمكنك الذهاب والتأكد من الأمر؟‬
‫- ماذا؟ لا! لا أستطيع ذلك!‬
‫قلت لك إنني أظن بأن أحدهم يتعرّض للقتل.‬
‫لن أقصد الشقة المجاورة!‬
‫سنرسل سيارة إليك.‬
‫مهلًا. ألن تسألني عن رقم الشقة حتى؟‬
‫سيدتي، قلت إننا سنرسل أحدًا.‬
‫تقولون دائمًا إنكم سترسلون أحدًا،‬
‫ولا يأتي أحد أبدًا!‬
‫سبق واتصلت بكم نحو 50 مرة!‬
‫أريدك أن تخفضي صوتك، مفهوم؟‬
‫وإن استمررت بالاتصال بنا طوال الوقت‬
‫كيف سنعلم متى لديك حالة طارئة؟‬
‫- هذه خدمة طوارئ، مفهوم؟‬
‫- أقول لك إن أحدهم يتعرّض للقتل!‬
‫أتفهم؟‬
‫علمت أنه وحش.‬
‫علمت ذلك.‬
‫ولكن لم يسمعني أحد.‬
‫أنا أسمعك يا "غليندا".‬
‫أسمعك،‬
‫وسمعك آخرون وأخيرًا أيضًا.‬
‫غدًا، سيقوم الرئيس "أريولا" بتوقيف الشرطيين‬
‫الذين تجاهلا شكواك حيال الصبي عن العمل.‬
‫سأكون صريحًا.‬
‫إنها الخطوة الأولى في سباق ماراثوني.‬
‫يستحيل تقريبًا تحميل الشرطة المسؤولية،‬
‫ولكن هذه الخطوة الأولى‬
‫لما حصلت من دونك يا "غليندا".‬
‫صوتك سيُحدث فرقًا.‬
‫أخرجي ما في داخلك.‬
‫أجل.‬
‫"(دامر)"‬
‫"الوحش: قصة (جيفري دامر)"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]