‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫إذًا نقلوك إلى المناوبة الليلية؟‬
‫أجل.‬
‫لا تحضر أيّ شوكولاتة إلى المنزل.‬
‫أراقب وزني.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفعل هناك بأيّ حال؟‬
‫لا شيء.‬
‫لا أظن أنهم يدفعون لك مقابل عدم فعل شيء.‬
‫لماذا لا تريد التحدث عن الأمر؟‬
‫لا يوجد ما نتحدث عنه.‬
‫أمزج الشوكولاتة فحسب طوال الليل.‬
‫حسنًا، لا بأس. كنت أسأل فحسب.‬
‫"الوفيات: (دانيال سيزيك)، 1969 - 1987"‬
‫"ما زال يغني الـ(بلوز)‬
‫(ذا سلو رايد بريدج)"‬
‫إذًا، وجدته وسيمًا.‬
‫وحضرت جنازته مع أنك لم تقابله قط.‬
‫أجل.‬
‫أنا…‬
‫حضرت سهرة جنازته وما إلى ذلك،‬
‫و…‬
‫قرّرت عندئذ نبش القبر وإخراجه.‬
‫وماذا كنت تنوي أن تفعل؟‬
‫أردت فقط أن أستلقي قربه.‬
‫فيما جثته ما زالت حديثة العهد و…‬
‫"(دانيال سيزيك)، 1969 - 1987، 18 سنة"‬
‫أحتضنه.‬
‫ولكن…‬
‫لم ينجح الأمر.‬
‫كنّا في شهر مارس وكانت الأرض صلبة جدًا،‬
‫ولاستغرق الأمر وقتًا طويلًا. لذا…‬
‫ولكنني أتمنى لو أمكنني نبشه وإخراجه.‬
‫أعتقد أنني لو نجحت في ذلك…‬
‫لما فعلت كلّ تلك الأمور لاحقًا.‬
‫ولربما كانت تلك النهاية.‬
‫"جيف"، أيمكنك…‬
‫ساعدنا على فهم الأمر قليلًا. ماذا…‬
‫ما الذي دفعك إلى محاولة نبش جثة برأيك؟‬
‫فكما تعلم،‬
‫لما فعل معظم الناس ذلك.‬
‫أظن…‬
‫أظن أنني فقط…‬
‫أملت أن يكون…‬
‫شخصًا…‬
‫قد يرغب في مشاهدة فيلم أودّ رؤيته.‬
‫أردت السيطرة على هؤلاء الرجال؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، لأنه…‬
‫حسنًا…‬
‫كان الجميع يملون عليّ أفعالي.‬
‫أعني، أبي وجدّتي وأرباب عملي.‬
‫وكان الرجال مجرّد…‬
‫الشيء الوحيد في حياتي‬
‫الذي أمكنني التحكّم به.‬
‫إذًا يا "جيف"،‬
‫لنعد إلى الوراء، ونتكلم عن "ستيفن هيكس"…‬
‫قلت إن موته كان حادثة عرضية.‬
‫- أيهما كان؟ أهو الذي طلب أن أوصله؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، لأنني لم أعرف أسماءهم في معظم الوقت.‬
‫يجب أن تعرف أسماءهم. هؤلاء أشخاص قتلتهم.‬
‫إذًا، "ستيفن هيكس"، الذي طلب منك إيصاله.‬
‫كانت حادثة غير متعمّدة.‬
‫و"ستيفن تومي"، كان الرجل الذي قتلته‬
‫في الفندق في وسط المدينة.‬
‫كلاهما يُدعيان "ستيف".‬
‫هل كانت تلك حادثة غير متعمّدة أيضًا؟‬
‫أجل.‬
‫أعني، لم أقصد قتله.‬
‫لم أرد قتله ولكن…‬
‫لا بد أنني فعلت ذلك.‬
‫لذا…‬
‫أجل، كان موته عرضيًا.‬
‫خدّرت نفسي عرضيًا أيضًا.‬
‫ما الذي تغيّر إذًا؟‬
‫فبعد ذلك،‬
‫بدأت تقتل الآخرين عمدًا.‬
‫حسنًا…‬
‫بدأت أعاقر الكحول بشكل أكبر.‬
‫كنت أعاقر الكحول وحدي كثيرًا.‬
‫وأنا فقط…‬
‫بدأت أشعر أكثر فأكثر…‬
‫بالوحدة.‬
‫عندما كنت أعيش مع جدّتي،‬
‫كنت أقصد الحانات‬
‫وأتعرّف إلى أحدهم‬
‫وأعيده إلى منزلها.‬
‫وكنت… أخدّره.‬
‫ثم أنقله إلى الطابق السفلي‬
‫إلى المخزن في القبو.‬
‫ثم كنت أخنقه وهو فاقد الوعي‬
‫لأنني… لم أرغب في أن يتعذب.‬
‫وكم رجلًا قتلت في منزل جدّتك،‬
‫إن أمكنك أن تتذكر؟‬
‫ثلاثة؟‬
‫أيمكنك وصفهم؟‬
‫حسنًا، كان أحدهم أسود،‬
‫والآخر مكسيكيًا،‬
‫والثالث كان هنديًا أو هنديًا أمريكيًا.‬
‫كان الأمر يعتمد‬
‫على ما إذا كنت أجدهم وسيمين.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫لقد استهدفت ضحاياك.‬
‫- عفوًا؟‬
‫- تعمّدت الانتقال للعيش في شقة‬
‫في مجتمع السود.‬
‫هذا ما أمكنني تحمّل كلفته، سيدي.‬
‫انتقلت إلى منطقة‬
‫تقل فيها الدوريات والإجراءات الأمنية.‬
‫وعلمت ذلك، أليس هذا صحيحًا؟‬
‫كان من الأسهل عليك النفاد بفعلتك، والصيد.‬
‫إذًا، كنت تنزلهم إلى هناك، ثم ماذا؟‬
‫حسنًا…‬
‫في تلك المرحلة، هلعت فحسب،‬
‫تعلمان…‬
‫خشيت أن تنزل جدّتي وتجدهم.‬
‫ولكنها لم تحب نزول تلك السلالم.‬
‫لذا…‬
‫علمت أنني بأمان.‬
‫ولكن…‬
‫حسنًا، بدأت تلاحظ الرائحة.‬
‫"جيف"؟‬
‫ولكنني وجدت حلًا لذلك.‬
‫كنت فقط…‬
‫أضع أعضاء الجسم في ثلاثة أكياس و…‬
‫مرحبًا يا جدّتي.‬
‫...أرميها في النفايات…‬
‫هل تفوزين؟‬
‫…فلا تفوح منها أيّ رائحة مطلقًا.‬
‫و"جيف"،‬
‫هل…‬
‫أكنت تجري اختبارات على الجثث؟‬
‫أجل.‬
‫كنت أنقع بعض الأجزاء في الحمض أو…‬
‫أحيانًا، كنت أسلقها حتى يتساقط اللحم عنها.‬
‫ذلك…‬
‫سيطر عليّ ذلك الهاجس‬
‫بشكل تام في تلك المرحلة.‬
‫لم أحاول ردع نفسي حتى.‬
‫أيمكنني الحصول على حكم إعدام‬
‫بالكرسي الكهربائي، برأيكما؟‬
‫"جيف"،‬
‫هل سمعت أصواتًا؟‬
‫لا.‬
‫لست مجنونًا.‬
‫المشكلة أن الأمر بات سهلًا جدًا بالنسبة إليّ.‬
‫ولذلك استمر ذلك بالحدوث.‬
‫ولم تشكّ جدّتك بأيّ شيء قط؟‬
‫لا، شكّت بوجود شيء ما،‬
‫ولكن…‬
‫ليس ما كنت أقوم به فعلًا، لا أظن ذلك.‬
‫قالت إنها سمعت صوت ارتطام مرة.‬
‫"جيف"؟‬
‫عودي إلى النوم.‬
‫وأخبرتها بأنني وقعت فحسب.‬
‫رأتني أجلب رجالًا إلى المنزل،‬
‫على ما أظن.‬
‫ولكن…‬
‫لم ترد تقبّل معنى ذلك.‬
‫بأنك…‬
‫أجل، أعتقد أنها فقط…‬
‫لم ترغب في أن تعرف عن…‬
‫أسلوب حياتي وما إلى ذلك.‬
‫ولكنها لاحظت الرائحة.‬
‫أجل.‬
‫كنت أخشى شهريّ يوليو وأغسطس‬
‫لأن الرطوبة تحت أمست شديدة.‬
‫لا مكيّف تحت.‬
‫"جيف"! هناك رائحة كريهة جدًا‬
‫قادمة من القبو.‬
‫هذه مواد التحنيط الخاصة بي.‬
‫سبق وأخبرتك ذلك.‬
‫وفي تقرير الجريمة الليلة،‬
‫تطلب الشرطة من العامة المساعدة‬
‫في العثور على المسؤولين عن حريق‬
‫دمّر منزلًا في "ستانفورد".‬
‫"جيف"،‬
‫الرائحة.‬
‫أجل. رأيت ذلك.‬
‫هناك راكون ميت تحت الشرفة الخلفية.‬
‫لا يمكنني الوصول إليه.‬
‫ولكن لا تقلقي،‬
‫ستفوح رائحته لبعض الوقت ثم ستتلاشى.‬
‫لماذا لم تفعل شيئًا برأيك؟‬
‫أعني، تلك الرائحة،‬
‫تحلّل اللحم، هذه رائحة مميزة جدًا.‬
‫أعني، هذه رائحة تنفّرنا بالفطرة.‬
‫لا تنفّر الجميع.‬
‫ولكن…‬
‫أجل، لست متأكدًا، أظن أنها…‬
‫أعتقد أنها تعمّدت…‬
‫ألّا تدرك ذلك.‬
‫ولكن عندما وجدت مذبحي،‬
‫استشاطت غضبًا نوعًا ما.‬
‫انتبه عند نزول تلك السلالم!‬
‫- يا للهول! ألا تشمّ هذه الرائحة يا "جيف"؟‬
‫- لا.‬
‫لا عجب أن جدّتك غاضبة.‬
‫بت غاضبًا الآن.‬
‫حسنًا، هذه هي الرائحة المعتادة يا أبي.‬
‫هذه رائحة الحيوانات وما إلى ذلك.‬
‫والتحنيط، هذه هوايتي.‬
‫افتح القفل يا "جيف".‬
‫- أظن أنني تركت المفتاح في عملي.‬
‫- افتح القفل يا "جيف".‬
‫دعني أرى.‬
‫أجل.‬
‫ها هو.‬
‫أنت من علّمني كيفية فعل ذلك.‬
‫وأنت الآن…‬
‫مهلًا.‬
‫هل تستخدم ذلك المنشار‬
‫لتقطيع الحيوانات المدهوسة؟‬
‫إنه كبير بما يكفي. أجل.‬
‫لنشر جمجمة خنزير الأرض، مثلًا؟‬
‫لا يمكنني فعل ذلك بواسطة منشار أصغر.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫هذه فقط… إنها إحدى تجاربي.‬
‫استخدمت مواد كيميائية‬
‫في محاولة تذويب ونزع اللحم والفراء.‬
‫- أعتقد أن ذلك كان ظربانًا.‬
‫- أتظن ذلك يا "جيف"؟‬
‫ألا تظن أنه كان بوسعك‬
‫تصريف بقايا الظربان بشكل أفضل؟‬
‫يا للهول يا "جيف"!‬
‫- آسف يا أبي.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- سأتوقف عن فعل ذلك.‬
‫- أنا جادّ في كلامي.‬
‫أجل، قلت إنني سأتوقف عن ذلك.‬
‫سأتوقف عن ذلك.‬
‫وأيضًا…‬
‫تخلّص من كتاب الرسوم الهزلية‬
‫عن الشيطان أيضًا، تبًا.‬
‫أعلم أنك قلت إن هذا من فيلم‬
‫وما إلى ذلك ولكن…‬
‫هذا كثير على جدّتك.‬
‫تعلم ذلك.‬
‫حسنًا. سأفعل ذلك.‬
‫أعدك.‬
‫إذًا، توقفت فعلًا.‬
‫أجل.‬
‫لفترة،‬
‫لأشهر.‬
‫إنه لأمر غريب.‬
‫عندما توقفت،‬
‫بدأت أشعر بالخوف.‬
‫بقيت أنتظر أن يتم ضبطي.‬
‫كلّما سمعت صوت سيارة شرطة،‬
‫ظننت أنهم قادمون لاعتقالي.‬
‫ولكن…‬
‫هذا لم يحصل قط.‬
‫و…‬
‫تابعت الأخبار، ولكنهم لم يذكروا شيئًا‬
‫عن أحد مفقود أو ما شابه ذلك.‬
‫ولماذا برأيك؟‬
‫لذا…‬
‫ظننت عندئذ…‬
‫بأنهم لن يكتشفوا أمري،‬
‫إن التزمت الحذر.‬
‫وهذا…‬
‫جعل امتناعي عن فعل ذلك صعبًا جدًا.‬
‫ولكنني حاولت فعلًا…‬
‫ألّا أفعل ذلك.‬
‫لفترة…‬
‫طويلة من الزمن.‬
‫وذات مرة…‬
‫أخفقت فعلًا.‬
‫تبًا.‬
‫هيا.‬
‫تبًا!‬
‫هيا يا عزيزتي.‬
‫- ماذا؟ رباه!‬
‫- لا تقلق، لست شرطيًا!‬
‫ماذا؟‬
‫سبق ورأيتك في الحانة.‬
‫أتحتاج إلى مساعدة؟‬
‫لا، أنا بخير، الأمر فقط…‬
‫بطاريتي فارغة.‬
‫لا أعرف كيف ستصلح ذلك.‬
‫يجب أن تدعني أساعدك.‬
‫كنت… منزل جدّتي على مقربة من هنا.‬
‫يمكننا جلب سيارتي والعودة إلى هنا،‬
‫لوصلها بسيارتك وشحن بطاريتك.‬
‫- حسنًا، شكرًا.‬
‫- أجل.‬
‫سأنتظر هنا إذًا.‬
‫لا، يجب أن تأتي معي.‬
‫هذه منطقة خطرة. يجب ألّا تجلس وتنتظر هنا.‬
‫هيا. لنستقل سيارة أجرة‬
‫قبل أن نتعرض للسرقة.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- لا عليك.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "جيف".‬
‫شكرًا يا "جيف". أنا "رون".‬
‫- هل أقفلتها يا "رون"؟‬
‫- أجل.‬
‫- جيد.‬
‫- إذًا، أتعيش على مقربة من هنا؟‬
‫أجل، في منزل جدّتي.‬
‫للوقت الحالي فحسب.‬
‫ادخل.‬
‫اسمع، علينا التزام الهدوء.‬
‫وإلّا استيقظت أنثى الوحش وأنزلت غضبها عليّ.‬
‫ادخل.‬
‫تفضّل، خذ راحتك.‬
‫عليّ إيجاد مفاتيح سيارتي.‬
‫رباه.‬
‫اسمع،‬
‫أتريد رؤية المخزن في القبو؟‬
‫المخزن في القبو؟‬
‫لا يا رجل. اسمع، أتيت فقط‬
‫لأنك قلت إنك تستطيع مساعدتي، مفهوم؟‬
‫أجل، سأساعدك.‬
‫أريد فقط…‬
‫يجب أن أجد مفاتيح سيارتي.‬
‫لماذا لا تجلس؟‬
‫- أتودّ شرابًا؟‬
‫- لا، لا أريد شرابًا.‬
‫لديّ عمل في الصباح!‬
‫- إن لم يكن هذا ما تريده…‬
‫- حسنًا، اهدأ! كان هذا من باب التهذيب فحسب.‬
‫أردت أن أرى إن كنت تودّ شيئًا فحسب،‬
‫فيما تنتظر.‬
‫أتودّ بعض القهوة أو شيئًا آخر؟‬
‫حسنًا.‬
‫ولكن أسرع.‬
‫- حاضر. أتود قهوة "سانكا" السريعة التحضير؟‬
‫- لا بأس بذلك. شكرًا.‬
‫ما من مشروب أسرع تحضيرًا منها.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫هل هناك شخص معك في الأسفل يا "جيف"؟‬
‫أنا بخير يا جدّتي! إنه صديقي فحسب!‬
‫الوقت متأخر جدًا يا "جيف"!‬
‫أجل، نعلم ذلك!‬
‫رباه.‬
‫تعلم أن لا شيء سيحصل بيننا الليلة،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أوضحت ذلك تمامًا.‬
‫لن نمارس الجنس معًا أو نفعل أيّ شيء آخر.‬
‫حسنًا،‬
‫سنرى.‬
‫حسنًا. تبًا لك. سأرحل.‬
‫حظًا موفقًا في ذلك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا فقط…‬
‫شعرت بدوار شديد.‬
‫"جيف"؟‬
‫أظن أنني سأتقيأ.‬
‫لماذا لا تجلس قليلًا؟‬
‫ها أنت ذا. استرخ فحسب.‬
‫لا عليك.‬
‫وضعت شيئًا في شرابي، أليس كذلك؟‬
‫"جيف"!‬
‫ماذا؟‬
‫على صديقك أن يعود إلى منزله الآن يا "جيف"!‬
‫أجل، سنغادر الآن، مفهوم؟‬
‫طابت ليلتك.‬
‫كم أنت وسيم.‬
‫"جيف"!‬
‫من هذا؟‬
‫إنه صديقي فحسب.‬
‫لم أعلم أن لديك أصدقاء سودًا يا "جيف".‬
‫لم نعد في العشرينيات‬
‫أو ما شابه ذلك يا جدّتي.‬
‫أجل. أعلم ذلك.‬
‫- ما خطبه؟‬
‫- لا شيء. أفرط في الشرب فحسب.‬
‫أحاول أن أعيده إلى وعيه.‬
‫- كنت تعاقر الشراب.‬
‫- لا.‬
‫- هل سيتقيأ؟‬
‫- عودي إلى النوم فحسب يا جدّتي.‬
‫- عليك نقل هذا الشاب إلى مستشفى.‬
‫- ماذا؟‬
‫إنه ثمل قليلًا فحسب يا جدّتي.‬
‫لن أدع غريبًا يموت في منزلي!‬
‫سيكون بخير! دعيه ينام فحسب! يا إلهي!‬
‫لا!‬
‫هناك خطب ما. سأتصل بوالدك.‬
‫اسمعي! لن نتصل بأحد، مفهوم؟‬
‫أفرط في معاقرة الكحول.‬
‫وسينام حتى يتخلص من آثار الثمالة فحسب.‬
‫والآن عودي إلى النوم.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- سأغطي هذا الشاب ببطانية.‬
‫وسأبقى هنا تحت وأراقبه حتى يستيقظ.‬
‫- لا داعي إلى ذلك!‬
‫- وإن كان هذا الشاب مريضًا،‬
‫فسأنقله إلى المستشفى. هل تفهم؟‬
‫كنت تعاقر الكحول،‬
‫ويعلم اللّه ماذا كنت تفعل أيضًا.‬
‫- لا أصدّق هذا، تبًا!‬
‫- انتبه لكلامك أيها الشاب!‬
‫إن أردت الصعود إلى غرفتك، فلا بأس،‬
‫ولكنني سأبقى هنا!‬
‫وأؤكد لك أنني سأخبر والدك عن هذا.‬
‫إن كنت قلقة جدًا عليه يا جدّتي،‬
‫فلماذا لا تتصلي بالإسعاف إذًا؟‬
‫أعرف السبب.‬
‫مرحبًا يا صديقي.‬
‫لنعدك إلى المنزل.‬
‫…عاقرت الكحول لدرجة كاد ذلك أن يقتلك؟‬
‫إن كان هذا ما تحب فعله‬
‫من باب التسلية، فلا أعلم فحسب…‬
‫أحتاج إلى بعض المال يا جدّتي.‬
‫- أهو بخير؟‬
‫- أجل، إنه بخير.‬
‫عد إلى المنزل بأمان.‬
‫إلى أين يذهب؟ سيدي، هلّا تحرص‬
‫على عودة هذا الشاب إلى منزله آمنًا؟‬
‫- أين يعيش؟‬
‫- في آخر…‬
‫قرب "ماركيت".‬
‫هذا الباص يصل حتى آخر الشارع الـ27.‬
‫أجل، هذا ما أعنيه، الشارع الـ27.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫يا رجل، بلغنا آخر الخط.‬
‫هذه نهاية الخط.‬
‫- أين أنا؟‬
‫- أخذت جرعة مفرطة. من حسن حظك أنك حي.‬
‫مهلًا.‬
‫لا أتعاطى المخدرات.‬
‫تعاطيتها ليلة البارحة.‬
‫لا، أنا…‬
‫سيدتي،‬
‫قابلت شابًا غريب الأطوار ليلة البارحة.‬
‫لا بد أنه دسّ شيئًا في شرابي.‬
‫حاول الرجل قتلي.‬
‫يجب أن تتحدث إلى الشرطة.‬
‫إذًا، تقول إن هذا الرجل قد خدّرك.‬
‫كيف فعل ذلك بالضبط؟‬
‫دسّ لي شيئًا في قهوتي.‬
‫احتسيت شرابًا واحدًا في الملهى أيها الشرطي،‬
‫وبعد أخذ رشفتين من قهوته،‬
‫فجأة، بدأت الغرفة تدور،‬
‫وبت عاجزًا عن الكلام.‬
‫- لم يكن هذا بسبب الكافيين أو…‬
‫- كانت قهوة "سانكا" بلا كافيين.‬
‫ثم استيقظت بعد ظهر اليوم التالي‬
‫في سرير في مستشفى.‬
‫وفقدت 200 دولار وسواري.‬
‫- لا أعتقد أن 200 دولار وسوار…‬
‫- لا يهمني تعرّضي للسرقة.‬
‫هذا الرجل يخدّر الآخرين.‬
‫اسمع…‬
‫قصدت الحمامات.‬
‫وأخبروني بأنهم يعرفون هذا الرجل "جيف".‬
‫وهو أشقر.‬
‫ولم يعد مسموحًا له بدخول الحمامات‬
‫لأنه كان يخدّر الآخرين.‬
‫حسنًا.‬
‫كما قلت، سنتحرى عن الأمر.‬
‫أنا لا أطلب منك أن تتحرى عن الأمر.‬
‫بل أطلب منك أن تذهب وتوقف هذا الرجل.‬
‫أتفهّم ذلك.‬
‫ولكن مثل هذه الأمور… من الصعب إثباتها جدًا.‬
‫اذهب إلى منزل هذا الرجل.‬
‫أيًا كان ما يستخدمه، ستجده هناك حتمًا.‬
‫- أتعرف أين منزله؟‬
‫- أجل! ظننت بأنني سأموت في غرفة جلوسه.‬
‫إنه في الشارع الـ57.‬
‫بين "هايز" و"لنكولن". أعرف مكانه تمامًا.‬
‫حسنًا يا "جيف"؟ ألديك ما تقوله لتبرير ذلك؟‬
‫بصراحة، لا أعرف عمّا يتحدث.‬
‫قابلت هذا الرجل في الحانة، وكانت سيارته‬
‫بحاجة إلى وصلها بأخرى لشحن بطاريته،‬
‫وكان ثملًا جدًا.‬
‫فقلت له، "تعال معي إلى منزلي‬
‫لتحاول استعادة وعيك وشرب كوب قهوة."‬
‫و… غفا على الكرسي.‬
‫حسنًا.‬
‫أتقول إنه كان ثملًا فحسب؟‬
‫أجل.‬
‫وهل كنت تعاقر الكحول؟‬
‫- شربت جعة واحدة ولكنني كنت بوعيي.‬
‫- "جيفري دامر"!‬
‫ماذا؟ يسألني شرطي عمّا حصل.‬
‫وهذا ما أخبره إياه!‬
‫كنت أحاول القيام بعمل خيّر.‬
‫كان ثملًا تمامًا، وحاول قيادة سيارته.‬
‫هذا غير قانوني، كما تعلم.‬
‫إن ألقيت نظرة على غرفة نومك،‬
‫فلن أجد أيّ مهدئات أو ما شابه ذلك؟‬
‫لا، أنا…‬
‫لا أعرف كيف تبدو حتى.‬
‫ولكن بالتأكيد، إنها في الطابق العلوي،‬
‫إن أردت إلقاء نظرة عليها.‬
‫قال إنك سرقت بعض المال.‬
‫ماذا؟‬
‫وسوار؟‬
‫لا، لم أفعل ذلك.‬
‫كانت جدّتي معي طوال الوقت.‬
‫جدّتي، هل بحثت في محفظته؟‬
‫لا.‬
‫لم يفعل، وكنت موجودة طوال الوقت. هذا صحيح.‬
‫وسوار؟‬
‫رباه.‬
‫لا أتذكر أيّ سوار.‬
‫لا بد أنك تمزح.‬
‫أعلم أن هذا مخيب للآمال،‬
‫ولكننا ذهبنا إلى المنزل.‬
‫وكلمناه وكلمنا جدّته.‬
‫كما تعلم، هناك…‬
‫لكلّ قصة جانبان.‬
‫- رباه.‬
‫- إنه رجل غريب الأطوار، أعترف لك بذلك.‬
‫واعتُقل مرتين ولكن…‬
‫أنت أعلم بذلك،‬
‫الاعتقال لا يجعلك مذنبًا بكلّ جرم.‬
‫لم يتم اعتقالي قط.‬
‫حسنًا. تفهم قصدي.‬
‫دعني أفهم هذا جيدًا…‬
‫ستصدّق كلام رجل أبيض لديه سجل إجرامي‬
‫على كلام رجل أسود ليس لديه سجل إجرامي.‬
‫هذا ما تقوله لي، صحيح؟‬
‫لأنني أقول لك إن هذا الرجل قد حاول قتلي.‬
‫وتقول إنك لا تستطيع فعل شيء حيال ذلك؟‬
‫بغياب أيّ أدلة، أجل، هذا ما أقوله.‬
‫- ما سبب اعتقاله؟‬
‫- لا يمكنني كشف هذه المعلومات.‬
‫شكرًا على وقتك.‬
‫أنت!‬
‫- لا تركب سيارة الأجرة تلك!‬
‫- ما هذا؟‬
‫اصمت أيها الحقير!‬
‫يا أخي، سيحاول هذا الرجل قتلك! إنه مجنون!‬
‫بحقك!‬
‫ماذا… هل…‬
‫أنت!‬
‫تعال وخذ الـ50 دولارًا.‬
‫لا!‬
‫بحقك. ماذا…‬
‫أين كنت؟‬
‫إنها الساعة الـ10!‬
‫أنت معاقب!‬
‫طلبنا منك أن تكون في المنزل في وقت معين.‬
‫وعليك العودة إلى المنزل في هذا الوقت!‬
‫بنيّ؟‬
‫انزل!‬
‫ضع هذا على الأرض.‬
‫تعال معنا، من فضلك.‬
‫قف من فضلك يا سيد "دامر".‬
‫بالنسبة إلى تهمة الاعتداء الجنسي‬
‫من الدرجة الثانية،‬
‫التمست عدم الاعتراض.‬
‫ولذلك أحكم عليك بالسجن لسنة‬
‫في إصلاحية مقاطعة "ميلواكي".‬
‫والآن يا سيد "دامر"،‬
‫عند النظر إليك الآن، تذكّرني كثيرًا بحفيدي.‬
‫واجه مشكلة إدمان كحول.‬
‫ولكنه غيّر حياته.‬
‫ويملك الآن مغسل سيارات ناجحًا.‬
‫لست من النوع‬
‫الذي ينتمي إلى نظام الإصلاحيات، مفهوم؟‬
‫تحتاج إلى فرصة ثانية.‬
‫وأنت محظوظ اليوم‬
‫لأنني سأعطيك هذه الفرصة الثانية.‬
‫وبعد هذا، آمل أن تكون قد تعلّمت درسك‬
‫وتُصلح نفسك.‬
‫أرى أن لديك وظيفة ثابتة.‬
‫والمحكمة مستعدة لمنحك إطلاق سراح‬
‫بموجب العمل حتى 40 ساعة بالأسبوع.‬
‫عندما تنهي عملك، تعود مباشرةً إلى السجن.‬
‫ومع أن المحكمة مجبرة على إبلاغ رب عملك‬
‫بهذا التدبير،‬
‫أنا مستعد إلى أن أقدّم لك خدمة‬
‫وألّا أذكر طبيعة سوء تصرفك.‬
‫هل تجد ذلك عادلًا؟‬
‫أجل. شكرًا يا حضرة القاضي.‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫إلى منزل جدّتك.‬
‫سنتناول وجبة أخيرة معًا كعائلة.‬
‫وعندما تخرج من السجن،‬
‫عليك إيجاد شقتك الخاصة.‬
‫فقد عيل صبرنا معك يا "جيف".‬
‫عيل صبرنا!‬
‫يحتاج الشواء إلى عشر دقائق أخرى.‬
‫- أتريد جعة أخرى يا "جيف"؟‬
‫- أجل، شكرًا.‬
‫لعلمك يا "جيف"،‬
‫جدّتك هي من دفع كفالتك. حسنًا؟‬
‫2500 دولار مبلغ كبير بالنسبة إليها.‬
‫نتوقع منك أن ترد لها ذلك المال.‬
‫الأمر برمته كان مكيدة.‬
‫كلّ ما فعلته هو التقاط بعض الصور.‬
‫اصمت.‬
‫لا هوايات لي بعد الآن، على ما أظن.‬
‫هذا يكفي.‬
‫أين ذلك الصندوق؟‬
‫- أيّ صندوق؟‬
‫- لا تتظاهر بالغباء.‬
‫تملك جدّتك صندوقًا يحوي كلّ أغراضي.‬
‫صور وشرائط وكلّ إنجازاتي.‬
‫وأريدك أن تعيده.‬
‫اذهب وأحضره.‬
‫- لا، أعطتني إياه.‬
‫- اللعنة يا "جيف"!‬
‫اجلبه.‬
‫حسنًا.‬
‫هل ستتبعني؟‬
‫أجل، سأتبعك.‬
‫هيا، افتحه.‬
‫أضعت المفتاح.‬
‫"جيف"، لا تكذب عليّ!‬
‫لا أكذب عليك. لا أعرف مكانه.‬
‫اللعنة! ثمة أمر سيئ فيه يا "جيف".‬
‫ما هو؟ صور إباحية؟‬
‫- لا، يحوي أغراضي فحسب.‬
‫- أهي صور إباحية للمثليين يا "جيف"؟‬
‫فقد بحثت طوال هذه السنوات تحت فراشك،‬
‫ولم أجد مجلة "بلاي بوي".‬
‫وستدخل السجن الآن لتحرّشك بفتى عمره 13 سنة.‬
‫- لا، إنها أغراضي فحسب، بطاقات بيسبول!‬
‫- لن تخبرني، أليس كذلك؟‬
‫- تبًا لذلك! سأكسر الصندوق اللعين!‬
‫- بحقك يا أبي! ما هذا؟‬
‫افتح هذا الباب اللعين الآن يا "جيف"!‬
‫لا تكسر صندوقك يا أبي.‬
‫وجدت المفتاح. ها هو.‬
‫إنها مجرّد مجلات إباحية.‬
‫وضعتها هنا لئلّا تجدها جدّتي.‬
‫آسف.‬
‫العشاء جاهز!‬
‫من الأفضل أن ننزل. أجل.‬
‫حبيبي، أعلم أنك مستاء.‬
‫لا بأس.‬
‫لا أحد يحب أن يعرف أن ابنه‬
‫سيذهب إلى السجن في الصباح.‬
‫أستمر بسؤال نفسي…‬
‫أأنا فعلت به هذا؟‬
‫- أعني، هل…‬
‫- حبيبي.‬
‫أعني، أوجب أن أبقى في ذلك الزواج اللعين؟‬
‫أوجب أن أمارس معه مزيدًا من النشاطات‬
‫مثل التحنيط؟ لقد أحب ذلك فعلًا.‬
‫- حبيبي، لا يمكنك فعل هذا بنفسك.‬
‫- وجب أن أكون حازمًا أكثر.‬
‫وجب أن أضغط عليه أكثر لأعرف ما يجري فعلًا.‬
‫أتعلمين؟ ولكن…‬
‫في الحقيقة، لم أكن مرتاحًا لوجودي معه.‬
‫ولم أرد أن أعرف فعلًا…‬
‫كلّ تلك الإنذارات.‬
‫يا إلهي.‬
‫وسألته في كلّ مرة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫تم تسريحك؟‬
‫ماذا حدث يا "جيف"؟‬
‫لا أعلم، أعتقد أنهم يظنون…‬
‫أنني أفرط بمعاقرة الشراب.‬
‫لم يخبروني قط.‬
‫إذًا، ماذا…‬
‫ماذا تفعل بتمثال عرض يا "جيف"؟‬
‫ماذا؟ هل سرقته؟‬
‫فعلت ذلك كتحد.‬
‫كان الأمر برمته مجرّد دعابة.‬
‫إذًا، ماذا كنت تفعل في مهرجان الولاية‬
‫يا "جيف"؟‬
‫تكشف نفسك؟‬
‫كنت أقضي حاجتي في الخارج فحسب.‬
‫لم أعلم أن أحدًا بوسعه رؤيتي.‬
‫شكرًا على قدومك لقلّي يا أبي.‬
‫لماذا تحرشت بذلك الفتى؟‬
‫- "جيف"؟‬
‫- لم أتحرش به.‬
‫- التقطت بعض الصور فحسب.‬
‫- لا تكذب عليّ.‬
‫صدقًا. لم أعرف كم عمره حتى.‬
‫- ولماذا قال إنك تحرشت به؟ لماذا قد يكذب؟‬
‫- لا أعلم لماذا.‬
‫لم أفعل شيئًا سوى التقاط بعض الصور له.‬
‫كنت سأدفع له حتى.‬
‫الأمر كلّه مكيدة.‬
‫يسعى الناس للنيل منّي يا أبي.‬
‫لا أفهم لماذا أيضًا.‬
‫والد ذلك الفتى…‬
‫لا أستطيع الكفّ عن تذكّر نظرته إليّ.‬
‫نظر إليّ مباشرةً.‬
‫علم "جيف دامر" أن ابني صغير.‬
‫عندما قابل ابني،‬
‫سأله في أيّ صف هو في المدرسة.‬
‫لو لم يكن ابني بصحة جيدة ورياضيًا،‬
‫المخدرات التي دسّها ذلك الرجل لابني لقتلته…‬
‫سيد "سينثاسومفون"، آسف ولكن…‬
‫أواجه صعوبة في فهمك.‬
‫أيستطيع أحد أولادك مساعدتنا هنا؟‬
‫شكرًا.‬
‫أتينا كمهاجرين إلى هذه البلاد.‬
‫نحن نعمل بجهد.‬
‫نقبل بأيّ وظيفة نحصل عليها.‬
‫لا نملك مالًا لتعيين محام‬
‫يأخذ أتعابًا باهظة.‬
‫أنا وعائلتي لا نأكل ولا ننام…‬
‫حسنًا.‬
‫ربما إن رغب والدك بتسليم الحاجب رسالته،‬
‫يمكننا إدراجها في السجل.‬
‫سيد "دامر"، قف من فضلك.‬
‫في تهمة التحرّش الجنسي من الدرجة الثانية،‬
‫التمست عدم الاعتراض.‬
‫ولذلك أحكم عليك بالسجن لسنة‬
‫في إصلاحية مقاطعة "ميلواكي".‬
‫عزيزي القاضي "غاردنر"، أؤمن بشدة‬
‫بأن ابني "جيفري دامر" مدمن كحول.‬
‫إن لم تتم معالجة "جيف"، لديّ تحفظات بالغة‬
‫حيال فرص تحسينه حياته بعد خروجه.‬
‫سمعت عن برنامج علاجي‬
‫حقق نجاحًا كبيرًا في معالجة مدمني الكحول‬
‫وإدراج "جيف" في برنامج مماثل‬
‫حيوي من أجل مستقبله.‬
‫أنت من يحب مضاجعة الأولاد، أليس كذلك؟‬
‫آمل من كلّ قلبي‬
‫أن تتمكن من التدخل بشكل ما لمساعدة ابني،‬
‫الذي أحبه كثيرًا.‬
‫وأريد حياة أفضل من أجله.‬
‫أشعر بأن هذه فرصتنا الأخيرة ربما‬
‫للقيام بأمر يُحدث تغييرًا دائمًا في حياته‬
‫وأنت وحدك، حضرة القاضي،‬
‫قادر على فعل ذلك ربما.‬
‫مع خالص تقديري، "ليونيل دامر".‬
‫"بعد سنة"‬
‫- مرحبًا يا أبي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- تسرّني رؤيتك.‬
‫- أجل.‬
‫- مرحبًا يا "جيف". تبدو رائعًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫فقدت بعض الوزن.‬
‫- يسرّني سماع ذلك.‬
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫تمكنت من ممارسة تمارين رفع الأثقال كثيرًا‬
‫وهذا جيد.‬
‫وقرأت كثيرًا و…‬
‫- وذهبت إلى العمل يوميًا، هذا ساعدني.‬
‫- أجل.‬
‫ولكن… كنت بحالة جيدة.‬
‫وأُحسن التصرف.‬
‫عظيم، هذا رائع.‬
‫ستقيم مع جدّتك لأسبوع فحسب.‬
‫ثم عليك إيجاد شقّتك الخاصة.‬
‫- ولكنني و"شاري" سنساعدك في ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫"جيف"، عندما كنت في السجن…‬
‫هل ساعدك أحد؟‬
‫أعني، مثل طبيب نفسي، أو هل كلمت مستشارًا؟‬
‫بخصوص ماذا؟‬
‫أيّ شيء. كالكحول مثلًا أو…‬
‫تعلم، كونك…‬
‫ما يجري في داخلك.‬
‫أو ربما…‬
‫بعض التوجيه حيال كيفية وجوب…‬
‫كيف يُفترض أن تساهم في المجتمع.‬
‫لا أعلم، مجرّد…‬
‫أمور لم أتمكن من تعليمك إياها.‬
‫لا،‬
‫يدعونك وشأنك في الداخل.‬
‫اهتممت بشؤوني الخاصة طوال الوقت.‬
‫كان هذا أفضل جزء خلال وجودي هناك.‬
‫هيا، قلت إن بوسعنا التوقف لشراء الهمبرغر.‬
‫أجل، هاك.‬
‫لماذا لا تشغّل السيارة؟ ركنت عند الطرف.‬
‫سأدخل الحمام.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، ها هي.‬
‫سحقًا.‬
‫آسف.‬
‫أحاول تعلّم اللغة.‬
‫اقرأ شفتيّ فحسب.‬
‫أعيش هنا.‬
‫"(دامر)"‬
‫"الوحش: قصة (جيفري دامر)"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]