‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫لا.‬
‫أيمكنني رؤيته؟‬
‫أظنني تسببت بمتاعب كبرى هذه المرة، لا؟‬
‫- آسف يا أبي.‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫لا بأس. هيا.‬
‫اجلس.‬
‫إذ لدينا…‬
‫عليّ…‬
‫نحن…‬
‫لا أعرف كيف أبدأ الكلام.‬
‫كيف حال جدّتي؟‬
‫إنها بخير.‬
‫ترسل إليك حبها.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تمكنت من إصلاح مكيف الهواء؟‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫حسنًا…‬
‫ولا أنا.‬
‫لم أدرك مدى مرضك.‬
‫تحتاج إلى المساعدة.‬
‫حسنًا.‬
‫لا، أعني…‬
‫مساعدة شخص محترف.‬
‫لأنني…‬
‫ما زلت أظن أن علاجك ممكن.‬
‫أتعلم؟‬
‫لأنني…‬
‫عليّ أن أؤمن بأنك ستتحسّن.‬
‫لأنني فقط…‬
‫حاولت التفكير في كيفية حصول كلّ هذا.‬
‫لأنني لم أربيك لتمسي هكذا.‬
‫أجل.‬
‫لماذا تظن أنك…‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لا أعلم.‬
‫حسنًا، هذا ليس جوابًا وافيًا.‬
‫- آسف.‬
‫- حسنًا، "جيف"…‬
‫لا أحتاج إلى سماع اعتذارك.‬
‫أريد أن أعرف السبب.‬
‫إذ يجب حمل بعض المسؤولية هنا.‬
‫ما فعلته بالعائلة وبجدّتك،‬
‫وبـ"شاري" وبي.‬
‫أعني، هل…‬
‫هل لديك أيّ فكرة كيف بدأ كلّ هذا؟‬
‫لا أعلم.‬
‫أعني، كنت… أفكر في الأمر.‬
‫كثيرًا.‬
‫أتعلم؟‬
‫وكنت…‬
‫حسنًا…‬
‫أتتذكّر عندما كنت تصطحبني‬
‫للبحث عن الحيوانات المدهوسة على الطريق‬
‫- ثم كنا نشرّحها؟‬
‫- لا.‬
‫لن تلقي اللوم عليّ، لا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لست السبب.‬
‫لم أفعل هذا.‬
‫- كنت أبًا صالحًا لك.‬
‫- أعلم.‬
‫أنا…‬
‫ماذا؟‬
‫كلّ ما فعلته هو إبداء اهتمامي‬
‫بأمر أثار اهتمام ابني وأخيرًا.‬
‫لا عليك يا أبي.‬
‫ما فعلته، لم أعلّمك ذلك.‬
‫- لا.‬
‫- أتسمعني؟‬
‫حسنًا.‬
‫لست السبب في هذا!‬
‫هذه "جويس دامر"!‬
‫- لنتحرك.‬
‫- ها هي!‬
‫سيدة "دامر"!‬
‫أيمكننا التحدّث إليك عن ابنك "جيفري"؟‬
‫- ما رأيك بالجرائم التي اتُهم بها؟‬
‫- سيدتي.‬
‫- دعوني وشأني.‬
‫- أتعرفين لماذا أكل ابنك البشر؟‬
‫- لماذا استهدف المثليّين السود واللاتينيين؟‬
‫- أهي جرائم كره؟‬
‫قلت دعوني وشأني!‬
‫كنيتي ليست "دامر"!‬
‫شكرًا.‬
‫- "أيزاك ريتشاردس"؟‬
‫- أجل؟‬
‫أنا "جويس فلينت".‬
‫لديّ نتائج فحص فيروس العوز المناعي البشري‬
‫الخاصة بك.‬
‫نتيجتك سلبية.‬
‫يا إلهي.‬
‫سيدتي،‬
‫لماذا تبكين؟‬
‫الأمر فحسب…‬
‫أنا سعيدة جدًا‬
‫لأنك لن تنقل إلى والدتك أيّ أخبار سيئة.‬
‫عزيزي؟‬
‫"ليونيل"، ماذا تفعل؟‬
‫أنا فقط…‬
‫نهضت باكرًا.‬
‫لم تخلد إلى الفراش.‬
‫آسف، ماذا قلت؟‬
‫عزيزي…‬
‫يجب أن نتحدّث.‬
‫عزيزي، يجب أن تنام. هذا ليس صحيًا.‬
‫جدولي في حالة فوضى.‬
‫عليك استخدام هذا الوقت للارتياح فحسب.‬
‫لا أستطيع أن أرتاح يا "شاري".‬
‫إذًا علينا زيارة طبيب‬
‫ليصف لك بعض الحبوب المنومة.‬
‫- فعدم النوم لخمس ليال متتالية ليس صحيًا.‬
‫- أجل، هذا هو الحل. مزيد من الحبوب.‬
‫هذا ما تحتاج إليه عائلتنا.‬
‫تعرفين أن الحبوب هي سبب كلّ هذا.‬
‫تعلمين ذلك.‬
‫- اهدأ فحسب.‬
‫- كم حبة تناولت وهي حامل به برأيك؟‬
‫عددها بالآلاف وشملت حبوبًا منومة ومهدئات‬
‫وأدوية للنوبات.‬
‫لم تمنحه أدنى فرصة.‬
‫- بحقك، لا يمكنك لوم "جويس" على هذا.‬
‫- تبًا لذلك!‬
‫لأنها غلطتها!‬
‫لم تكن أمًا!‬
‫لم تحمله مطلقًا حتى!‬
‫- كفّ عن الصراخ!‬
‫- لقد أرعبته تمامًا!‬
‫ثم رحلت فحسب!‬
‫ركبت سيارتها ورحلت بعيدًا،‬
‫وتركت ذلك الفتى في المنزل طوال الصيف.‬
‫وأين كنت أنت في ذلك الصيف يا "ليونيل"؟‬
‫رباه… لا، أنا آسفة. لم أقصد ذلك.‬
‫اسمع، نحن معًا في هذا.‬
‫- وجب أن أتفقد حاله. لم أتفقد حاله.‬
‫- ولكنك لم تعلم!‬
‫يحمل جيناتي يا "شاري".‬
‫نصف تكوين ذلك الفتى منّي.‬
‫وأنا…‬
‫راودتني أفكار مثله، على ما أظن.‬
‫في الماضي.‬
‫كنت…‬
‫أحاول صنع المتفجرات.‬
‫كنت أستعمل الألعاب النارية،‬
‫وأربط دمية جندي إليها و…‬
‫ذات يوم، جلبت قنبلة منزلية الصنع…‬
‫إلى المدرسة.‬
‫ورميتها من النافذة، حبًا باللّه.‬
‫- عزيزي، الأمران ليسا متماثلين.‬
‫- لا، اسمعي.‬
‫راودتني تخيلات مثله أيضًا، على ما أظن.‬
‫كان لدينا فتاة في الحي، وعاشت في مربّعنا.‬
‫وحاولت تنويمها مغناطيسيًا لأنني…‬
‫لا أعلم.‬
‫لجعلها تفعل ما أشاء.‬
‫وكنت أجلس في الكنيسة…‬
‫وأفكّر كيف قد أشعر إن قتلت شخصًا.‬
‫وأيضًا…‬
‫راودتني كوابيس عن هذا الأمر لفترة.‬
‫ولكن لم يشمل الأمر…‬
‫كيف قد أقتل أحدًا، بل تمحور حول قيامي بذلك.‬
‫علمي بأنني قتلت أحدًا‬
‫بدون أن أعرف ما العمل.‬
‫لكنك لم تفعل ذلك.‬
‫لا عيب في جيناتك يا عزيزتي.‬
‫انظر إلى "ديفيد" فحسب.‬
‫يملك نصف حمضك النووي، وهو فتى لطيف وطبيعي.‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫- بلى.‬
‫- أجل.‬
‫سيدي، لا يحق لك أن تكون هنا.‬
‫لا يمكنك الدخول يا سيدي!‬
‫"جيف"! إنه نائم على الأرجح في الأعلى.‬
‫الوقت مبكر جدًا!‬
‫- اتركيها.‬
‫- يجب ألّا تكون هنا.‬
‫- إنها أمي.‬
‫- أخرجوه من هنا.‬
‫- أنتم تخيفونها. لا يحق لكم بذلك.‬
‫- هذا مسرح جريمة.‬
‫قتل ابنك أشخاصًا في هذا المنزل‬
‫يا سيد "دامر".‬
‫- أتفهم؟‬
‫- لا يحق لك…‬
‫إنه يتعاون معنا وتدرك ذلك، صحيح؟‬
‫تعاني الخرف.‬
‫إن بدأتم بتفتيش أغراضها فقد تُصاب بانهيار.‬
‫"جيف"، انزل إلى هنا.‬
‫- سيدي؟‬
‫- أرجوك، دعيني أضعها في غرفتها.‬
‫وسنبتعد عن طريقكم، أرجوكم. تعالي يا أمي.‬
‫ها هي الملكة.‬
‫"ليونيل"؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫دورك يا أمي.‬
‫اليوم، مدينة "ميلواكي" تتألم.‬
‫جرائم "جيفري دامر" الشنيعة‬
‫لم تصدم الأمة فحسب.‬
‫بل خلّفت جرحًا أليمًا ومروعًا ‬
‫في هذا المجتمع.‬
‫"(دامر) شرير، مدينتنا تطالب بالعدالة"‬
‫سألني البعض قائلين،‬
‫"أيها القس، ما سبب ذهابك إلى (ميلواكي)؟‬
‫تم القبض على (دامر).‬
‫ألا تثير مزيدًا من الشقاق بما تفعله؟"‬
‫أقول لهؤلاء الناس،‬
‫لم آت إلى هنا اليوم لزرع بذور الشقاق،‬
‫بل للمطالبة بتحمّل المسؤولية.‬
‫لم تُرتكب جرائم "دامر" في الفراغ.‬
‫كثير من الناس، ومن بينهم عناصر من الشرطة،‬
‫غضوا النظر،‬
‫وهذا ما مكنه من فعل ما فعله لوقت طويل.‬
‫ولكنكم محظوظون فلديكم قائد قوي.‬
‫وهو رئيس الشرطة "أريولا".‬
‫أخبرني الرئيس أنه يخطط لإجراء تحقيق شامل‬
‫في الأخطاء المرتكبة،‬
‫خاصةً تلك الحادثة‬
‫التي شملت ذلك الفتى الصغير،‬
‫"كونيراك سينثاسومفون".‬
‫ولكن دعوني أكون واضحًا.‬
‫لن نرضى بسماع كلمات فحسب،‬
‫كلمات مطمئنة.‬
‫- حسنًا!‬
‫- نعم، قُل ذلك!‬
‫كلمات مثل "الشفاء"،‬
‫"تهدئة النفوس"،‬
‫"الاتحاد".‬
‫هذه كلّها كلمات مشفّرة‬
‫تعني الأمر نفسه تمامًا.‬
‫"لنتحفّظ على الموضوع."‬
‫لن نرضى.‬
‫لن يهدأ لنا بال، حتى تتلاشى الظروف‬
‫التي سمحت لشخص مثل "جيفري دامر"‬
‫بقتل 17 شابًا، معظمهم من السود والسُمر.‬
‫لن يهدأ لنا بال حتى تسود العدالة‬
‫على جميع المواطنين في هذه المدينة.‬
‫لن نرتاح حتى يتم استبدال الكلمات الفارغة‬
‫بأفعال حاسمة!‬
‫لن يهدأ لنا بال!‬
‫هذا ليس عدلًا. لا يمكنك إيقافنا عن العمل.‬
‫- لم نرتكب أيّ خطأ.‬
‫- لم ترتكبا أيّ خطأ؟‬
‫أعدتما صبيًا قاصرًا إلى قاتل متسلسل‬
‫قام بقتله في النهاية.‬
‫لم تتحققا من هويته ولا من سنه.‬
‫تجاهلتما الشهود.‬
‫ولم تجريا بحثًا في خلفية "دامر".‬
‫لم نر حاجة إلى التحقق من خلفيته.‬
‫لو فعلتما ذلك لرأيتما أن "دامر"‬
‫كان قيد إطلاق سراح مشروط للتحرّش بقاصر.‬
‫ولكن الفتى بدا بالغًا، مفهوم؟‬
‫ظننا أنه عراك بين حبيبين.‬
‫إذًا، لهذا خضعتما "للتخلص من القمل"‬
‫بعد ذلك.‬
‫- هذا ما قلته لقسم الإرسال. كلامك مسجّل.‬
‫- كانت دعابة.‬
‫ثم هناك "غليندا كليفلاند"، جارة "دامر".‬
‫تزعم أنها اتصلت عدة مرات بخصوصه،‬
‫- وتجاهلتما طلبها.‬
‫- إلى جانب من أنت يا رئيس؟‬
‫لا يتعلّق الأمر باتخاذ جانب. لقد أخطأتما.‬
‫أنا تحت ضغط كبير.‬
‫لديّ العمدة والمجتمع و"جيسي جاكسون"،‬
‫البلاد كلّها تضغط عليّ.‬
‫- عليّ فعل شيء ما.‬
‫- أنت رئيسنا ويُفترض بك دعمنا.‬
‫ستكونان في إجازة مدفوعة‬
‫حتى تنهي الهيئة تحقيقها،‬
‫وبعد ذلك سنتخذ قرارًا نهائيًا.‬
‫أتعلم؟ سيكافح ممثلو اتحادنا هذا.‬
‫لا يمكنك طردنا. ثق بكلامي.‬
‫سنبقى هنا بعدك بوقت طويل.‬
‫هل ظننت أن "جيفري دامر" سيأكلك؟‬
‫أجل.‬
‫"هرب (ترايسي إدواردز) من (جيفري دامر)"‬
‫قال إنه سيأكل قلبي.‬
‫أمور مروعة.‬
‫اسمه "ترايسي إدواردز"،‬
‫الرجل الذي كاد أن يمسي‬
‫آخر ضحية لـ"جيفري دامر".‬
‫شكرًا لك يا "ترايسي" على سرد قصتك.‬
‫ضيفنا التالي‬
‫هو أحد أصدقاء "جيفري دامر" في صغره‬
‫ووافق على المجيء إلى البرنامج‬
‫بشرط عدم الكشف عن هويته،‬
‫ولديه قصة حصرية لـ"جيرالدو".‬
‫سندعوه "نيك".‬
‫شكرًا على مشاركتك في البرنامج.‬
‫شكرًا على استضافتي.‬
‫"(نيك) صديق (دامر)"‬
‫علمت أنك خضت علاقة جنسية مع "جيفري دامر".‬
‫كيف قابلته؟‬
‫- كنا ضمن طاقم العمل على الكتاب السنوي.‬
‫- لم يكن "جيف" ضمن الطاقم.‬
‫وأين حدث هذا النشاط الجنسي؟‬
‫في منزله.‬
‫هل قابلت عائلته؟‬
‫أجل، كان لديه زوجة أب…‬
‫كانت مريعة جدًا وتصرخ في وجهه طوال الوقت.‬
‫- هذه كلّها أكاذيب.‬
‫- زوجة "ليونيل دامر" الثانية، "شاري".‬
‫وقال لي…‬
‫أخبرني بأنه…‬
‫تعرّض لتحرش جنسي من قبل والده.‬
‫لن أشاهد هذا.‬
‫"نيك"، أخبرك "جيفري دامر"…‬
‫- هذا ليس صحيحًا يا "ليونيل".‬
‫- لا، لا شيء منه صحيح!‬
‫ماذا يمكنك أن تفعل يا عزيزي؟‬
‫لا أعلم.‬
‫يجب أن أفعل شيئًا.‬
‫ماذا؟‬
‫"(نيوزويك)، (جيفري دامر)"‬
‫أنت على غلاف مجلة "نيوزويك" و"بيبول".‬
‫"رعب في (ميلواكي)، الكشف عن قاتل متسلسل"‬
‫حسنًا.‬
‫أيمكنني أخذ هاتين المجلتين معي، لقراءتهما.‬
‫لا، لا يمكنك ذلك.‬
‫ماذا كُتب فيهما؟‬
‫ما كُتب فيهما ليس جيدًا يا "جيف".‬
‫يقولون إنك "آكل لحوم البشر في (ميلواكي)".‬
‫يريد الناس قتلك. يريدون موتك.‬
‫حسنًا. أريد ذلك أيضًا.‬
‫لا، لا تريد ذلك.‬
‫لا عقوبة إعدام في "ويسكونسن".‬
‫ولكنهم يتكلمون عن إعادتها،‬
‫بسببي، أليس كذلك؟‬
‫لا يا "جيف"، أخرج هذا من رأسك. لا.‬
‫اسمع…‬
‫لا يساعد أحدًا‬
‫قضاؤك بقية حياتك في السجن.‬
‫مفهوم؟ أنت بحاجة إلى المساعدة.‬
‫- وثمة طريقة واحدة لتحقيق ذلك.‬
‫- هذا صحيح، أجل.‬
‫لتحصل على كلّ المساعدة التي تحتاج إليها،‬
‫ولنفهم هذا كلّه،‬
‫يجب أن نقنع القاضي بأنك مجنون يا "جيف".‬
‫لكنني لست مجنونًا.‬
‫حسنًا، وقت ارتكاب الجرائم إذًا.‬
‫- لا، لم أكن مجنونًا آنذاك أيضًا.‬
‫- بحقك يا "جيف".‬
‫أعني، قتلت الناس وقطّعتهم.‬
‫ومارست الجنس معهم.‬
‫كان عليك التوقف عن تقطيع أوصالهم‬
‫لتستمني عليهم.‬
‫ولكنني لم أكن مجنونًا. كان ذلك أشبه بهاجس.‬
‫حسنًا، كان لديك هاجس،‬
‫- وهذا يعني أنك لم تستطع التوقف.‬
‫- أجل يا "جيف". بحقك.‬
‫بحقك، تحدّثت عن الشيطان… وقلت إنك ممسوس.‬
‫وقلت إنك كنت تستيقظ لاحقًا‬
‫ولا تتذكّر ما فعلته.‬
‫هذا لأنني كنت أفقد وعيي‬
‫من فرط الثمالة يا أبي.‬
‫لهذا لم أتذكّر بعض التفاصيل.‬
‫ولكنني كنت مدركًا لما أفعله.‬
‫لم أرد ذلك، ولكن…‬
‫لم أستطع ردع نفسي.‬
‫لست مجنونًا.‬
‫لا. "جيف".‬
‫لن تقول ذلك في المحكمة. أنت… لن تفعل ذلك.‬
‫لأنه…‬
‫حصلنا على شيء الآن، مفهوم؟‬
‫لدينا سابقة قانونية.‬
‫هناك قضية سابقة مشابهة جدًا لقضيتك.‬
‫والمكان ليس بعيدًا جدًا عن هنا.‬
‫ما فعله هذا الرجل، مشابه جدًا.‬
‫حصل هذا منذ وقت، عندما كنت صغيرًا.‬
‫جرى هذا في "بلاينفيلد".‬
‫- في 16 نوفمبر 1957.‬
‫- 57.‬
‫اختفت مالكة متجر خردة.‬
‫ولم يعرف أحد مكانها.‬
‫أخبر ابنها الشرطة أن رجلًا اسمه "إد غين"‬
‫قد زارها قبل ليلة من اختفائها.‬
‫فقصدوا منزله.‬
‫ولم يجدوا أحدًا.‬
‫فذهبوا إلى الخلف ووجدوا سقيفة.‬
‫يا للهول…‬
‫يا إلهي.‬
‫وعثروا على جثة المرأة.‬
‫مبقورة ومعلّقة من العوارض الخشبية.‬
‫فاعتقلوه.‬
‫لم يقل كلمة واحدة.‬
‫ظل جالسًا مكانه طوال 30 ساعة.‬
‫ثم تكلم وأخيرًا.‬
‫أود فطيرة تفاح‬
‫وشريحة جبن.‬
‫ثم بدأ بالكلام.‬
‫فتشوا المنزل.‬
‫ووجدوا رأس المرأة في كيس خيش‬‫،‬
‫ووجدوا أجزاء جثث في كلّ مكان.‬
‫وقدورًا مصنوعة من جماجم الناس.‬
‫كانت لديه جماجم على أعمدة سريره.‬
‫قام بتجنيد كراسيه‬
‫بجلد بشري.‬
‫ومثلك تمامًا،‬
‫"جيف"، قلت إنك…‬
‫حاولت نبش جثة ذات مرة.‬
‫- أجل، مرة واحدة فقط.‬
‫- تبيّن أن ذلك الرجل،‬
‫قام بنبش الجثث من القبور نحو 30 أو 40 مرة.‬
‫بحثوا في التوابيت. كانت فارغة.‬
‫وكان يدخل في حالة ذهول ما‬
‫خلال فعل هذه الأمور،‬
‫ثم يستيقظ عاجزًا عن تذكّر ما حدث.‬
‫هل مارس الجنس مع الجثث التي نبشها؟‬
‫حسنًا، اسمع يا "جيف"، "إد غين"… حسنًا…‬
‫المغزى أنه قتل الكثيرين أيضًا، مفهوم؟‬
‫ولا يمكن نكران ذلك.‬
‫ولكنه التمس بأنه ليس مذنبًا في المحكمة‬
‫بسبب الجنون، ولم يقض بقية حياته في السجن.‬
‫قضى بقية حياته في مستشفى،‬
‫ونال المساعدة النفسية التي احتاج إليها.‬
‫- أفهمت؟‬
‫- يمكننا فعل الأمر نفسه معك يا "جيف".‬
‫حسنًا، هذا يبدو مألوفًا.‬
‫ماذا؟‬
‫قرأت عنه.‬
‫قرأت عنه في كتاب قصص مصوّرة على ما أظن.‬
‫عذرًا، أقلت كتاب قصص مصوّرة؟‬
‫أجل، كان…‬
‫أحد أعداد "القصص الغريبة"‬
‫أو ما شابه ذلك. قصص مخيفة.‬
‫أتذكّر الغلاف على ما أظن.‬
‫كتاب قصة مصوّرة لعين.‬
‫بتنا نعلم الآن على من يقع اللوم،‬
‫على الثقافة كلّها.‬
‫- أجل.‬
‫- من يؤلف كتابًا مصورًا كهذا؟‬
‫- هذا شيء…‬
‫- سيد "دامر".‬
‫يجب أن تفهم الضغوطات الناجمة‬
‫عن تمثيل شخص مثل "جيف".‬
‫يجب أن نحافظ على تركيزنا هنا.‬
‫علينا الثبات والالتزام بالتماس الجنون.‬
‫أما زال علينا خوض المحاكمة كلّها بعد ذلك؟‬
‫أجل، وأظن أنه علينا التركيز على ذلك.‬
‫لن نجادل بأن جرائم القتل ليست مروعة.‬
‫فهي كذلك.‬
‫أعتقد أن هذا يساعدنا في قضيتنا.‬
‫قررت هيئة المحلفين بموجب هذا‬
‫أن السيد "دامر" كان عاقلًا‬
‫وليس مجنونًا قانونيًا‬
‫في ما يتعلق‬
‫بجرائم القتل من الدرجة الأولى الـ15 كلّها‬
‫التي اعترف بها.‬
‫مما يعني أن عائلات ضحاياه‬
‫بوسعها أن تتأكد من أنه سيدخل السجن.‬
‫سنرجئ المحاكمة حتى يوم الاثنين،‬
‫وعندئذ، سيُسمح لأفراد عائلات الضحايا‬
‫بتقديم إفادات مؤثرة أمام المحكمة.‬
‫وسيُسمح للمُدعى عليه بتقديم إفادته‬
‫قبل الإدلاء بالحكم.‬
‫أُرجئت الجلسة إلى الاثنين عند الـ9 صباحًا.‬
‫أهذا كلّ شيء؟ هل ستغادرين؟‬
‫ماذا تريد أن أقول يا "ليونيل"؟‬
‫- أريدك أن تتحمّلي بعض المسؤولية، ربما.‬
‫- "ليونيل".‬
‫- المسؤولية؟ ماذا تعني بذلك؟‬
‫- الأمر واضح.‬
‫إذًا، تقصد أن الذنب ذنبي؟‬
‫- لا، لا يقول ذلك.‬
‫- أتلقى حاليًا اللوم على هذا.‬
‫هل قرأت ما قالوه عني؟‬
‫لم أسمع كلمة واحدة منك‬
‫عن الأكاذيب الفظيعة التي ينشرونها عني.‬
‫لا أعرف ماذا فعلت به في غيابي.‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- وتقول إنني من فعل به هذا؟‬
‫لست المذنبة أيها الحقير!‬
‫لا أحد مذنب هنا.‬
‫تقول إنني من جعله هكذا‬
‫فيما كنت تشرّح الحيوانات المدهوسة معه‬
‫في ذلك المرأب اللعين يا "ليونيل"؟‬
‫- أجل، ارحلي كما رحلت وتركت ابنك وحده.‬
‫- "ليونيل".‬
‫أما زلت تتعاطين تلك الحبوب؟‬
‫كم واحدة تتناولين؟‬
‫"ليونيل"! كفى!‬
‫كفى.‬
‫حسنًا، آسف. رباه. سامحيني.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- لا بأس.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- سيدة "ستروتر"؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنا "جويس فلينت". أنا…‬
‫- أعرف من أنت.‬
‫هل ابنتك "دوروثي" هنا، والدة "كيرتس"؟‬
‫لا. ماذا تريدين يا سيدة "فلينت"؟‬
‫أود أولًا التعبير…‬
‫عن أسفي الشديد على ما جرى.‬
‫على ما فعله ابني…‬
‫بحفيدك "كيرتس".‬
‫أدرك بأنني لا أستطيع قول شيء.‬
‫هذا لا يُغتفر.‬
‫لماذا أنت هنا يا سيدة "فلينت"؟‬
‫أتيت إلى هنا لأنني…‬
‫كنت آمل التحدّث معك أو مع ابنتك‬
‫كأم.‬
‫وأسأل إن…‬
‫إن كان بوسع أيّ منكما‬
‫قول شيء ما في المحكمة غدًا‬
‫في مصلحة "جيف".‬
‫في مصلحة "جيف"؟‬
‫مما يحمل القاضي على التفكير في إرساله‬
‫إلى مصحة عقلية وليس إلى السجن.‬
‫أتريدين أن نسامح ابنك؟‬
‫- ونطلب من القاضي مسامحته؟‬
‫- لا.‬
‫أتعاطف معك يا سيدتي.‬
‫حقًا.‬
‫تريدين أن يسمع الناس ما لديك كأم،‬
‫أفهم ذلك.‬
‫ولكن ربما حان الوقت الآن‬
‫لتسمعي ما لدى شخص غيرك.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫لنسمع الإفادة المؤثرة الأولى.‬
‫أنا وعائلتي،‬
‫أتينا إلى هذه البلاد على متن مركب.‬
‫كنا فقراء،‬
‫ولكننا كنا متفائلين.‬
‫الحلم الأمريكي.‬
‫آمنا بالحلم الأمريكي.‬
‫أما الآن،‬
‫فنعيش كابوسًا.‬
‫وكلّ هذا بسبب "جيفري دامر".‬
‫سلبنا ابننا، "كونيراك".‬
‫سلبنا حلمنا.‬
‫اسمي "شيرلي هيوز"، وأنا والدة "توني هيوز".‬
‫أود أن أقول لـ"جيفري دامر"…‬
‫إنه لا يعلم مقدار الألم والأذى والخسارة،‬
‫والحالة العقلية التي جعل عائلتنا تختبرها.‬
‫وأود فقط قراءة قصيدة…‬
‫من تأليف صديق عزيز لابني.‬
‫"لماذا تهاجمني يا (جيفري)؟‬
‫ظننت أنك صديقي.‬
‫لماذا أنا ضحية في عالمك القاسي والشرير؟‬
‫انظر إلى الدموع التي تسيل على وجهي.‬
‫وافهم أن كلّ دمعة هي نداء استغاثة،‬
‫واعلم بأنني أريد أن أعيش.‬
‫ماذا فعلت لك لجعلك مجنونًا وشيطانًا هكذا؟"‬
‫لماذا حدث هذا لشخص مثل "إيدي"؟‬
‫أعطى الكثير ولم يطلب سوى القليل.‬
‫كلّ ما أراده هو فرصة ليكون على طبيعته.‬
‫عندما قتلت أخي،‬
‫قتلت…‬
‫أمي‬
‫وأبي.‬
‫أرجوك يا حضرة القاضي،‬
‫لا تدع هذا الرجل يسير في الشوارع‬
‫أو يرى ضوء النهار مجددًا.‬
‫صباح الخير يا حضرة القاضي.‬
‫أدعى "دونالد برايدهوفت".‬
‫أنا…‬
‫بالنيابة عن عائلة "برايدوفت".‬
‫على الرغم من توقف الحب في عائلتنا،‬
‫أنجبت أمي خمسة أولاد وسيمين.‬
‫فقدنا…‬
‫دمّر صغير العائلة.‬
‫وآمل أن تذهب إلى الجحيم!‬
‫أحب هذا العالم.‬
‫قمتم بعمل رائع يا جماعة.‬
‫من صميم قلبي، حمدًا للّه.‬
‫أملك قوة كبيرة.‬
‫أشكركم جميعًا.‬
‫بارك الرب "أمريكا".‬
‫لن أتمكن مجددًا من إخباره بأنني أحببته.‬
‫سلبت أمي أكبر أحفادها.‬
‫ولا يمكنني أن أسامحك على ذلك أبدًا.‬
‫"لقد رحلت يا أمي.‬
‫أعلم أن تنينًا يمزق قلبك ليل نهار بسبب هذا،‬
‫ولكنني لست بعيدًا.‬
‫إصبعان وإبهام واحد‬
‫تعني أحبك بلغة الإشارة.‬
‫عندما تبكين يا أمي،‬
‫ضعي دمعة واحدة خارج حافة نافذتك،‬
‫وعندما أمر، سأستبدلها بإحدى دموعي.‬
‫فأكون معك دائمًا عندئذ.‬
‫إصبعان وإبهام واحد.‬
‫ابنك (توني)."‬
‫اسمي "ريتا إيزابيل"،‬
‫وأنا أكبر شقيقات "إرول ليندسي".‬
‫"جيف"…‬
‫مهما كان اسمك أيها الشيطان.‬
‫أنا غاضبة!‬
‫هكذا تتصرف عندما تفقد السيطرة على نفسك!‬
‫لا أريد أبدًا الاضطرار إلى رؤية أمي‬
‫تختبر هذا مجددًا!‬
‫أبدًا يا "جيفري"!‬
‫"جيفري"، أكرهك أيها اللعين!‬
‫أكرهك!‬
‫هذا هو الخروج عن السيطرة!‬
‫لا تعبث معي يا "جيفري"! سأقتلك!‬
‫انظر إليّ أيها الوغد!‬
‫سيد "دامر"، قبل النطق بالحكم،‬
‫علمت أنك تود قراءة إفادتك؟‬
‫نعم، حضرة القاضي.‬
‫سيدي القاضي،‬
‫انتهى الأمر الآن.‬
‫لم يكن لديّ نية بالتحرّر قط.‬
‫لم أرد الحرية قط.‬
‫بصراحة، أردت عقوبة الإعدام لنفسي.‬
‫أردت إخبار العالم‬
‫بأنني فعلت ما فعلته،‬
‫ليس بدافع الكراهية.‬
‫لم أكره أحدًا.‬
‫علمت أنني مريض أو شرير أو الاثنان معًا.‬
‫أعتقد الآن أنني كنت مريضًا.‬
‫أخبرني الأطباء عن مرضي،‬
‫وأشعر ببعض السلام الآن.‬
‫أدرك مدى الأذى الذي تسببت به،‬
‫وحاولت أن أبذل قصارى جهدي‬
‫بعد الاعتقال للتكفير عمّا فعلته،‬
‫ولكن مهما فعلت،‬
‫لن أستطيع التراجع عن الأذى المريع‬
‫الذي تسببت به.‬
‫محاولتي للمساعدة في تحديد الرفات‬
‫كانت أفضل ما استطعت فعله.‬
‫ولم يكن ذلك شيئًا.‬
‫أشعر بالسوء الشديد‬
‫لما فعلته بتلك العائلات المسكينة،‬
‫وأتفهّم غضبها المبرّر.‬
‫أعلم أنني سأبقى في السجن لبقية حياتي…‬
‫نحن هنا خارج محكمة مقاطعة "ميلواكي"،‬
‫حيث قبل لحظات، القاضي "لورنس غرام"‬
‫حكم على القاتل المتسلسل "جيفري دامر"‬
‫بالسجن المؤبد لـ15 مرة متتالية،‬
‫حكم مؤبد مقابل كلّ شخص اتُهم بقتله.‬
‫هل أنت بخير يا أمي؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫نلنا من ذلك الوغد.‬
‫ولن يخرج أبدًا.‬
‫أظن أنني أستحق ما سيحصل لي، لا؟‬
‫بنيّ.‬
‫- لا عليك يا أبي.‬
‫- أجل.‬
‫بذلنا قصارى جهدنا.‬
‫اسمع،‬
‫أعلم أن لدينا بضع دقائق فقط،‬
‫لذا يجب أن أخبرك شيئًا.‬
‫بحثت في كلّ مكان لأكتشف المسؤول عن كلّ هذا،‬
‫ولمت الجميع‬
‫إلّا نفسي.‬
‫وأنا المُلام.‬
‫- لا داعي لقول ذلك.‬
‫- عزيزي…‬
‫اصمت يا "جيف". أصغ إليّ، أرجوك.‬
‫أنا من جعلك هكذا.‬
‫كلّ تلك الأمور مع الحيوانات الميتة،‬
‫ما كان عليّ فعل ذلك.‬
‫ما كان عليّ أن أريك كيف تفعل ذلك،‬
‫وخيالاتك المتعلقة بقتل الناس وما إلى ذلك،‬
‫وجب أن أُشعرك بأنك قادر على إخباري عن ذلك.‬
‫أتعلم؟‬
‫لأنني…‬
‫راودتني تلك المشاعر نفسها.‬
‫وأورثتك ذلك الجزء منّي.‬
‫وأيضًا…‬
‫لم أقم قط…‬
‫بمساعدتك بشكل كاف عندما احتجت إليّ.‬
‫عندما دخلت السجن، كتبت رسالة إلى القاضي.‬
‫وأخبرته أن ابني يحتاج إلى مساعدة،‬
‫لعلمي بذلك.‬
‫ولكنني اكتفيت بذلك،‬
‫ولم يكن هذا كافيًا، وأيضًا…‬
‫لم أكن أبًا صالحًا.‬
‫لأنني لم أكن زوجًا صالحًا.‬
‫وأيضًا…‬
‫لم تشعر بالأمان.‬
‫تركتك وحدك. لا أصدّق بأنني فعلت ذلك.‬
‫أنا فعلًا…‬
‫آسف جدًا لأنني تركتك وحيدًا.‬
‫- حان وقت الرحيل.‬
‫- ولن أغفر لنفسي مطلقًا.‬
‫حسنًا، ولكنني لن أتركك مجددًا.‬
‫أعدك يا بنيّ. سأعوضك عن ذلك.‬
‫سأزورك كلّ أسبوع، وسأتصل بك.‬
‫عرفت أن هذا سيحدث منذ وقت طويل.‬
‫أودّ قول أمور كثيرة.‬
‫وأجد التعبير عنها بالكلمات مستحيلًا‬
‫لأن كلّ شيء فظيع جدًا.‬
‫لا تستطيع الكلمات التعبير عن مدى حزني.‬
‫عندما أحاول تحمّل مسؤولية دوري في كلّ هذا،‬
‫من المؤلم جدًا فعل ذلك بكلّ بساطة.‬
‫لكن إنكار أيّ دور لي في ذلك‬
‫راحة لا أستطيع السماح لنفسي بها.‬
‫لأنني أعلم أن هذا غير صحيح.‬
‫خذلتك يا "جيف"،‬
‫وأنا آسفة‬
‫لأنني لم أكن الأم التي احتجت إليها.‬
‫ولم أعد راغبة في العيش‬
‫مع شعوري بالذنب نتيجة ذلك.‬
‫إلى كلّ ضحايا "جيف"،‬
‫لا يمكنني التعبير لكم عن مدى ندمي.‬
‫ولا جدوى من المحاولة حتى.‬
‫إلى ابني "ديفيد"،‬
‫سامحني أرجوك.‬
‫تمكنت من تخطي كلّ هذا،‬
‫وآسفة لعدم قدرتي على فعل ذلك.‬
‫أحبك أنت وأخاك.‬
‫بذلت قصارى جهدي.‬
‫- عزيزي…‬
‫- مهلًا، أنا في وسط كتابة فصل.‬
‫عندما كان "جيف"…‬
‫أتتذكّرين عيد الميلاد قبل دخوله الجيش؟‬
‫- حسنًا ولكن…‬
‫- لحظة فقط.‬
‫أجل، كيف لم أدرك بأن تأليف كتاب‬
‫هو ما وجب عليّ فعله طوال الوقت؟‬
‫- أظن أنني أملك موهبة في ذلك.‬
‫- "ليونيل"،‬
‫كلمت "ديفيد" للتو. إنها بخير.‬
‫لكنه قال إن "جويس" حاولت الانتحار.‬
‫يا إلهي.‬
‫ولكنها بخير؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتصل به.‬
‫شكرًا يا جماعة.‬
‫نحن سعيدان بالعودة إلى القوة.‬
‫شكرًا لكم على كلّ دعمكم.‬
‫عنى لنا ذلك كثيرًا،‬
‫وأيضًا…‬
‫سرّنا علمنا بأن لدينا من يدعمنا.‬
‫- أجل!‬
‫- شكرًا.‬
‫- تسرّني رؤيتك يا سيدي. كيف حالك؟‬
‫- "بوبي"!‬
‫أقدّر اتصالك أيها العمدة.‬
‫أجل، وأنا أيضًا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫الشرطيان اللذان سمحا لذلك الفتى "كونيراك"‬
‫بالعودة إلى "جيفري دامر"،‬
‫- عادا إلى الخدمة للتو.‬
‫- ماذا؟‬
‫تأنيب بسيط وهذا كلّ شيء؟‬
‫قال العمدة إنهم سيستأنفون القرار.‬
‫وإن فشل ذلك؟‬
‫عندئذ…‬
‫نخوض المعركة التالية.‬
‫وما بعدها.‬
‫"الوحش: قصة (جيفري دامر)"‬
‫ترجمة "غادة أميرداش"‬
[AFLAMLAB.COM]