ماذا      ؟ ماذا بحق الجحيم؟
ماذا      ؟
ما هذا اللعنة
اللعنة
مرحبًا؟
مرحبا سيث
أريد أن ألعب لعبة
الآن ، أنت تشعر بالعجز
- هذا هو نفس العجز      - مساعدة
لقد منحت للآخرين
ولكن الآن عليك
البعض يسمي هذا الكرمة   أسميها العدالة
الآن ، خدمت خمس سنوات
لما كان ينبغي أن يكون عقوبة بالسجن مدى الحياة بتهمة القتل
أعطتك تقنية الحرية
لكنه منعك من فهم تأثير قتل الحياة
اليوم ، أقدم لك الحرية الحقيقية
في غضون 30 ثانية ، سينخفض ​​البندول بدرجة كافية ليلامس جسمك
في غضون ستين ثانية سوف يقطعك إلى نصفين
لتجنب البندول ، كل ما عليك فعله هو تدمير الأشياء التي قتلت:
يديك
يجب ادخال يديك
واضغط على الأزرار لبدء تشغيل الأجهزة أمامك
ستتحطم عظامك وتتحول إلى تراب
هل ستدمر الأشياء التي أخذت الحياة من أجل إنقاذ واحد ، سيث؟
اصنع اختيارك
رقم
لقد كانت حادثة
لو سمحت
تمام   اللعنة عليك
تمام   تمام   تمام
فعلت ما كان من المفترض أن أفعله
شهد الخامس
دعني أرى يديك   دعني أرى يديك اللعينة
اين ابنتي؟ أنت
عيسى
مرحبًا أيها العميل شتراهم
إذا كنت تسمع هذا ، فقد وجدت أخيرًا ما كنت تبحث عنه
لكن هل يكفي اكتشاف جسدي؟
أم هل يدفعك جوعك النهم لكشف الحقيقة إلى أعماق الهاوية؟
انتبه لتحذيري: لا تتابع
يمكن أن تكون هذه الغرفة ملاذك أو قد تكون قبرك
الخيار لك
اللعنة عليك
يا
مساعدة
يذهب   يذهب
أنت بخير
- أين أبي؟ - سوف يكون بخير
اين امي اين امي
هوفمان   حصلت عليه   حصلت عليه
أنت بخير للمشي؟
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟ ماذا حدث؟ أين ريج؟
حاولت المساعدة   لم ينجح
لم يصنعها أحد
لدينا واحدة حية
مرحبًا؟
حالا
السيدة تاك
تفضل بالجلوس
سررت بلقائك سيد فيلدمان
لماذا انا هنا؟
أنا أمثل زوجك السابق ، جون
في حالة وفاته ، تلقيت تعليمات بالاتصال بك
يمكنك أن تفهم دهشتي عندما اكتشفت من هو حقًا
ترك جون شيئًا لك
إذا كنت تشاهد هذا يا جيل ، فقد ذهبت بعيدًا عن هذا العالم
أنت قلبي ، كنت دائمًا كذلك   ستكون دائما كذلك
لن أحاول شرح أفعالي في الآونة الأخيرة
يكفي أن أقول إنني أجد صعوبة في مسامحة نفسي
لما حدث في العيادة
لقد سمحت ، في الواقع ، شجعت قراراتك بشأن الأشخاص هناك
لقد رأيت الخطر وأنا        كان يجب أن أتصرف عاجلاً
سأترك لكم صندوقًا اليوم ، ومحتوياته بالغة الأهمية
على الرغم من أنك وأنا لا نتفق دائمًا على كل شيء
أنا أؤمن بك بشدة وأعتقد أنك ستعرف
ماذا تفعل بهذه المواد
أريد أن أشكركم جميعًا على حضوركم إلى هنا اليوم
وأود أن أكون أول من يقول
أن جرائم القتل في لعبة Jigsaw قد ولت
يتم تكريم الضباط الذين ضحوا بحياتهم هنا اليوم
لكن اليوم أود أن أقدم شرفًا خاصًا
إلى المحقق الذي كان في هذه القضية منذ البداية
الذي أثبت من خلال العمل الجاد والتفاني
أن الناس الذين ماتوا لم يموتوا عبثا
اليوم نكرم الملازم المخبر الذي تمت ترقيته حديثًا
مارك هوفمان
تهانينا
شكراً جزيلاً
شكرًا لك   شكرا جزيلا لك
اه مهم
خلال هذه المحنة ، إذا تعلمنا أي شيء فهو
حياة الإنسان مقدسة
وتعلمنا أن كل يوم
الحياة يجب أن نعتز بها
عدالة
هو العمود الفقري لكل مجتمع مسالم
وأعتقد أنه تم تحقيق العدالة الحقيقية
المحقق هوفمان ، أنت مطلوب في المستشفى
إنه عن العميل بيريز
شكرًا لك
مرحبًا أيها العميل بيريز ، ومرحبًا بكم في العالم الذي درسته منذ فترة طويلة
انتبه لتحذيري ، أيها العميل بيريز
خطوتك التالية حاسمة
- افتح الباب   ما هذا؟
حصلت عليك
أنا آسف حقًا بشأن العميل بيريز
قالت اسمك ، تعرف
آخر ما قالته كان "المحقق هوفمان"
لماذا قالت ذلك؟ لماذا قالت اسمك؟
- لا أعلم   - رقم؟
كيف خرجت من هذا المبنى؟
كيف لك؟
على نقالة مع ثقب سخيف في حلقي
انظر لحالك
زوجان من الخدوش وقصة عن كيفية كسر حزام ذراعك
Jigsaw لا يخطئ
هل هذا هو التنظير مرة أخرى؟ لأن Jigsaw مات
أنا لا أتحدث عنه ، أنا أتحدث عنك وعن قسمك المعوج بأكمله
ذهب قسمي   كلهم ماتوا   لم يبق أحد
بجانبك
تم مطاردة Jigsaw من البداية
وحصلت عليه
لذا ما لم يكن لديك شيء آخر لتقوله
تراجع اللعنة
إقرأ الورق   لقد أنقذت تلك الفتاة الصغيرة
آسف بشأن العميل بيريز
ألا يجب أن تستريح؟
أنا بخير يا إريكسون
لا ، أنت لست بيتر   لهذا السبب وضعتك في إجازة طبية
كان من المفترض أن أموت في هذا الفخ
لم يكن يجب أن تكون هناك بدون نسخ احتياطي
أريد التحدث إلى جيل تاك للمرة الأخيرة
أنت لم تعد تتعامل مع القضية يا بيتر
ماذا؟
اقرأها
تم العثور على أكثر من 12 جثة في مكان الحادث ، اثنتان منها لشرطة
Jigsaw's dead ، كم عدد الأرواح التي أنقذتها حتمًا؟
بتعريض نفسك والآخرين للخطر
أنت خارج القضية
على أوامر من؟
مِلكِي
أنا آسف يا بيتر   انتهى
يا إلهي
أوه
- ما هذا؟ - مهلا ، لا تتحرك
ماذا فعلت بي؟
لم أفعل أي شيء
- إنها بانوراما   - ماذا او ما؟
كنت أعلم أن هذا سيحدث لي   وهذا هو ما يفعله
لا ، إنها ليست لعبة Jigsaw
هو ميت
ألم تشاهد التلفاز مؤخرًا؟
نعم ، حسنًا ، أيا كان
إنهم يشاهدوننا
للتأكد من اتباعنا للقواعد
- ما هي ماذا؟ لن أفعل ذلك لو كنت مكانك
إلا إذا كنت تريد أن تنطلق رأسك مثل الهندباء
- كيف تعرف ذلك؟ - لأن لدي عيون
دبوس سحب واحد يبدأ تشغيل الموقت لنا جميعًا
لن ترغب في القيام بذلك إلا إذا كنت تعرف كيف يعمل الآن ، أليس كذلك؟
أنت بدأت تخيفني يا صاح
أهلا ومرحبا
منذ الولادة ، تم منحكم جميعًا مزايا قلة من الآخرين
لكن من خلال قرارات أخلاقية سيئة
لقد استخدمت هذه المزايا لمزيد من الأنانية
فقط أنفسكم على حساب الآخرين
حسنًا ، سيتم اليوم اختبار طريقة التفكير الفريدة هذه
اليوم ، سيصبح خمسة منهم واحدًا ، مع هدف مشترك هو البقاء
كلكم متصلون
يمر كابل عبر أجهزة ذوي الياقات البيضاء الخاصة بك
يمكن سحبها بإحكام شديد
أنه سيتم قطع رأسك على ماكينات الحلاقة المركبة
الطريقة الوحيدة لإزالة الياقة هي بالمفاتيح من الصناديق الزجاجية
على الركائز أمامك
ومع ذلك ، إذا تحرك أحدكم لاسترداد مفتاح
سيبدأ المؤقت 60 ثانية من أجلكم جميعًا
في اختيار كيفية الرد على هذا الموقف
ستخبرك غرائزك مدى الحياة أن تفعل شيئًا واحدًا
لكني أناشدكم أن تفعلوا العكس
لتبدأ الالعاب
شخص ما يجب أن يموت
لا ، لا ، لا ، تقول ، "لا تستمع إلى غرائزك  "
- هذا يعني لا تذهب للمفاتيح   - أيها المكسرات اللعين؟
كيف يفترض بنا أن نعيش إذا لم نفعل ذلك؟
- إنها تختبر قدرتنا على التحمل   - يجب أن نتحرك يا حبيبتي
هذا الموقت متصل بتلك البرطمانات
لم يقل أي شيء عن تلك البرطمانات
- يمكن أن يكونوا لا شيء   إنها قنابل أظافر
محلية الصنع ، ربما C-4
كيف اللعنة هل تعرف ذلك؟
إنها مفتشة حريق   لقد رأت كل أنواع الخراء المجنون
كيف تعرفني؟
مرحبًا يا رجل ، إنها تسألك سؤالاً   كيف تعرفت عليها؟
كيف تعرفت عليها؟ اجب
انظر ، دعنا فقط نحافظ على هدوئنا
- حسنًا ، يمكننا معرفة ذلك   - نحن هنا لسبب ما
حسنًا ، نحن جميعًا متصلون ، كما جاء في الرسالة
نحتاج فقط إلى
- ما الذي فعلته؟ - اذهب أولا
قال أننا ولدنا جميعًا ولدينا مزايا
حق؟ هذا يعني أننا جميعًا من المال
- أنالست   - وأنا كذلك
مهلا ، محاولة سخيف لطيفة ، نانسي درو
حسنًا ، إذن ، ماذا يعني ذلك؟
لقد فعلنا شيئًا خاطئًا بميزة منذ الولادة
- هذا لا يعني المال   - ما الذي لا تخبرنا به؟ هاه؟
أنت تعرف عنها ، ماذا تعرف عن بقيتنا؟
هل تتكلم معي؟
- الاسترخاء   - أنا مرتاح جدا
إنها لعبة مدمن المخدرات
احصل عليه؟ كلما قل ما تعرفه عني ، كان ذلك أفضل
السبب الذي يجعلك أفسدت وجودك الساحر
واضح جدًا للجميع ، أليس كذلك؟
اللعنة عليك   اللعنة عليك
كنا نلعب بالمباريات مرة أخرى ، أليس كذلك؟
اللعنة عليك جميعًا وخطتك اللعينة
إلا إذا كنت تريد أن يتم تمزيقه عندما تنفجر تلك القنابل
أقترح أن نمضي قدما
ماذا تفعل؟
أن تكون ذكيا
مكتب الوكيل الخاص سترام
هذا المحقق هوفمان   هل الوكيل شترهم موجود؟
إنه ليس كذلك ، لكن يمكنني توصيلك بالوكيل الخاص إريكسون
إنه يتعامل مع جميع الاستفسارات
لو سمحت
لقد وصلت إلى صندوق البريد الصوتي الخاص بالوكيل إريكسون
يرجى ترك رسالة
أجل ، هذا المحقق هوفمان
كنت بحاجة لمناقشة شيء ما مع العميل شترام
لكن لا يمكنني تعقبه
هل يمكنك الاتصال بي؟ وسيكون موضع تقدير كبير
ها أنت ذا
أخت
نفذ
- كوان ، خذ هذا إلى التحليل   - حالا سيدي
ما الذي تفعله هنا؟
فقط أخذ بعض الأشياء من المكتب   أنا آخذ نصيحتك
- أخذ بعض الوقت ، أليس كذلك؟ - نعم ، حسنًا ، يجب أن أتعافى ، كما تعلم
مم-هم
كما تعلم ، سأبقى على اتصال   سأراك في الجوار
هوفمان
لدينا جثة أخرى   يبدو كضحية أخرى من لعبة Jigsaw
- هل أنت مستعد لهذا؟ - نعم
السيرة الذاتية النموذجية   محكوم بالقتل
خدم خمس سنوات ، أفرج عنه للتو الشهر الماضي
أنا أعرفه
اسمه سيث باكستر
صديق أختي السابق
هذا هو الرجل الذي قتل أختك؟
حكم عليه بالسجن 25 عاما   حصلت عليه خفضت إلى خمسة على أساس تقني
حسنًا ، ثم سأقول أنه تم تحقيق العدالة
قتلته   جعلها تبدو وكأنها مصيدة بانوراما
حصلت عليك
ليس بعد   - لا تغلق الباب   سوف يفجر الموقت
هل تعرف ذلك بالتأكيد؟ تكهنا
ما يتعين علينا القيام به هو معرفة من يكون الجميع
حسنًا ، نعلم أن المرأة الميتة تعمل في قسم الإطفاء
ليس بعد الآن   تم تعليبها قبل شهر
كيف اللعنة هل       ؟ كيف اللعنة هل تعرف ذلك؟
هل أنت مسؤول عن هذا؟ لقد تم قطع رأسها اللعين
أنا أغلق الباب
- سأغلق الباب اللعين   - فقط كن هادئا
لو سمحت
ما هي قصتك؟
أعمل في قسم تخطيط المدن
- متزوج؟ أطفال؟ - لا و لا
- دورك   - أنت لن تخبرهم عن أبي؟
- والدي هو ريتشارد جيبس   - صاحب الكوجر؟
لقد كان يحاول بناء ملعب جديد لسنوات   لم يكن يعلم
كل ما كان عليه فعله هو انتظار حصول ابنته على وظيفة في تخطيط المدن
وأنت   وماذا عنك؟
ما نوع القرف المظلل الذي كنت تنوي القيام به؟
أنا نائب رئيس أول لشركة تطوير عقاري
لذلك أنت ممل أيضًا   همم؟
مجموعة مارشفارد   نعم ، لا يمكنك الحصول على تصريح في هذه المدينة
دون المرور بقسم تخطيط المدن
- الصحيح؟ - لا ، لا يمكنك ذلك
وماذا عنك؟
أوه
بلا زوجة
- لا يوجد أطفال أعرفهم   لا وظيفة   - صندوق ائتماني طفل   فاجأ أحد؟
لقد سئمت من استقامتك الذاتية
إنه دورك
أنا صحفي استقصائي في The Herald
يعلن؟ هذا هو إنجازك؟ أنت تعمل من أجل خرقة القيل والقال؟
عض لسانك اللعين
ماذا بحق الجحيم في تلك البرطمانات؟
لنفعل هذا الشيء اللعين قبل أن تنفجر القنابل
اللعنة
أهلا ومرحبا بكم في الدرس القادم
تحتوي هذه الجدران على أربع غرف
هذه الغرف للأمان
ومع ذلك ، للوصول إليها ، هناك حاجة إلى مفتاح
لكن ثلاثة مفاتيح فقط تناسب الأقفال
هذه المفاتيح موجودة في برطمانات زجاجية معلقة من السقف
تحرك بسرعة ، لأنه عندما تدق عقارب الساعة
سوف تنفجر المتفجرات في زوايا الغرفة
مع ثلاث نقاط أمان فقط ، أي منكم سيكون الرجل الغريب؟
اصنع اختيارك
اللعنة
اللعنة ، إنه فارغ   أحتاج إلى شكل
ارفعوا أيديكم عن ذلك ، لن تذهبوا إلى أي مكان
- توقف عن ذلك   الحصول على فكرة ، أيها العاهرة اللعينة
إنه البقاء للأصلح
فارغ
القرف
حصلت عليه   فهمتك
نعم
حظ أفضل في المرة القادمة أيها الفتى الغني
البقاء للأصلح يا حمار
انتظر
كل شيء على ما يرام مع المحقق كير في قضية سيث باكستر؟
- نعم   - جيد
فيسك   تبقي لي على اطلاع
- سوف تفعل   - جيد
بعد (سيث) ، كنت منخرطًا في كل تحقيق
متى قابلت لأول مرة Jigsaw؟
توقف ، توقف
لا
كعب   كعب ، قلت
لا تستفزوه   الأحمق
المسيح عيسى   تعال بيوي   هيا
- تعال بيوي   - صغير جدا
القرف
هل تمانع؟
ذاهبين للأعلى؟ - نعم شكرا لك
إلى أي طابق أنت ذاهب؟
أعتقد أن كلانا ذاهب إلى نفس المكان
أنت تعرف لماذا أنت هنا ، أليس كذلك؟
يقولون التقليد هو أصدق أشكال الإطراء
لكني أجده مقيتًا إلى حد ما
لمنح الفضل في العمل الذي ليس لي
عمل رديء خاصة
مثلك ، أعرف ما يعنيه فقدان العائلة
أعرف ما يعنيه عدم القدرة على حماية أحبائهم
إنه شعور ضعيف
لن أفعل ذلك
الزناد الشعر
ماذا ترى؟
حسنًا؟
الانتقام يمكن أن يغير الشخص   تجعلك في شيء
لم تعتقد أبدًا أنك قادر على الوجود
لكن على عكسك ، لم أقتل أحداً قط
- أعطي فرصة للناس   - هل تسمي هذه فرصة؟
سوف نرى
- لعبتنا بدأت للتو   - لعبتنا؟ أنت لا تعرفني حتى
أوه
أنا أعرفك   لقد تابعتك كما كنت تطاردني
أنا أعرفك   أعرف عن أختك
أنا أعرف كيف كنت تعتني بها
أعلم أنها كانت عائلتك الوحيدة
اتركني وحدي
رقم
أنت تجلس في القضبان حتى الإغلاق   أنت تشرب حتى تتمكن من النوم
أنت تترنح في سيارتك
ثم تبدأ من جديد في اليوم التالي
ثم اكتشفت ما تفعله للترويح عن النفس
مم
يمكنك إقامة العدل
وإعطاء الناس فرصة لتقييم حياتهم في نفس اللحظة
وبالمناسبة
النصل على البندول الخاص بك كان أقل شأنا
إذا كنت تريد ميزة حقيقية
عليك استخدام الفولاذ المقسى
التقسية أفضل على المدى الطويل
أنت في هذا على المدى الطويل أيها المحقق؟
لقد كنت شرطيًا لمدة 20 عامًا   هل هذا يكفي لك؟
ثم أنا وأنت على حدٍ سواء نعرف الإحصائيات الخاصة بالمجرمين المتكررين في هذه المدينة
67  5 بالمائة من المجرمين عادوا إلى السجن في غضون ثلاث سنوات
اش بدك مني؟
لذلك قد تنظر إلى ما فعلته لسيث كنوع من الخدمة العامة
كانت عائلتي الوحيدة   لم يكن يستحق فرصة
- كان حيوانا   - الجميع يستحق فرصة
لم تشاهد الدم
أنت لم ترى ما فعله لها اللعين
القتل مقيت
إلي
هناك طريقة أفضل وأكثر كفاءة
ماذا ترى      ؟ نظرة
- ماذا ترى؟ - قل لي ماذا تريد
أريد أن أعرف ما إذا كان لديك ما يلزم للبقاء على قيد الحياة
اللعنة عليك
كما ترى ، إنها طريقة مختلفة أتحدث عنها
إذا نجا موضوع من طريقي
يتم إعادة تأهيله على الفور
الآن تريد فرصة؟
تريد فرصة؟
سأعطيك فرصة
أنا الرجل الذي تسميه Jigsaw
من واجبك أن تحضرني
لكنني أعرف من أنت
وأنا أعلم ما فعلته
إذن هذا ابتزاز
لا لا لا
هذا هو الفداء
مجرد إعطائك خيارًا ، هذا كل شيء
الآن ، يمكنك اعتقالي
ولكن القيام بذلك تنتهي حياتك كما تعرفها
أو
يمكنك استكشاف
طريقة إعادة التأهيل
هذا سوف يسمح لك بالنوم في الليل
أو يمكنني قتلك الآن
لكنك لست قاتلًا حقيقيًا
هذه هي مشكلتك
والمعلومات التي لدي عنك هي بالضبط حيث يجب أن تكون
وسيصدر في حال اختفائي
لن يصدقوا كلمتك أبدًا
هل أنت على استعداد لتحمل هذا الخطر؟
خطر تدمير حياتك
من أجل حماية نظام قانوني فاسد
هذا يعيد القتلة إلى الشوارع؟
كيف ستشعر أختك؟
أنت على مفترق طرق أيها المحقق
اصنع اختيارك
هل ساعدت Jigsaw في الحصول عليها جميعًا؟
المحقق هوفمان ، هذا العميل الخاص إريكسون
هل كان لديك شيء تريد مناقشته حول قضية Jigsaw؟
نعم   توقفت عند غرفة العميل ستراهم الليلة في المستشفى ، لكنه لم يكن هناك
- أتمنى أن يكون بخير   - أوه ، نعم ، إنه بخير
العميل شتراهم كان ينظّر حول إمكانية
من شريك إضافي لـ Jigsaw ، بخلاف Amanda Young
شخص قد يكون غير معروف حاليًا
هل ذكر لك شيئًا كهذا من قبل؟
لا ، ولكن مرة أخرى ، أنا جديد في هذه القضية
نعم ، حسنًا ، ربما يمكنك جعله يتصل بي في أقرب وقت يناسبه
سوف تفعل   و
في تنظيرك
من بالضبط كنت تشك في أنه سيكون شريكًا؟
حسنًا ، لقد اشتبه في شخص ما في الداخل
شخص لديه حق الوصول
إنها نظرية مثيرة للاهتمام
أيها المحقق ، ماذا تقول أننا نعيد الاتصال في الصباح؟
لك ذالك
في ذمة الله تعالى
كان ذلك الرجل أحمق ، لكنه كان ذكيًا
كان بإمكاننا استخدامه
نعم ، حسنًا ، كان على شخص ما أن يموت
هل تفضل أن تكون أنت؟
كيف وصلوا إليك؟
تبا لك
سوف أقتلك   سوف أقتلك
سأقتل
مرحبا بول
هل جرحت نفسك لأنك أردت حقًا أن تموت
أو هل أردت فقط بعض الاهتمام؟
الليلة ، سوف تريني
إذا كنت تريد أن تعيش ، فعليك أن تجرح نفسك مرة أخرى
كم ستريق من الدم لتبقى على قيد الحياة يا بولس؟
لم أتوقع أن أشعر بأي ندم
لا يمكن للقلب أن يشارك
عاطفيا ، لا يمكن أن يكون هناك شيء
لا يمكن أبدا أن تكون شخصية
- لنذهب   - رقم
أنت لم تنته بعد
سترى الليلة الفرق بين القتل وإعادة التأهيل
هناك محقق آخر يجب أن تكون على علم به
اسمه تاب
إنه ذكي ، وهو يقترب
انا اعرف من هو
أريدك أن تقوده إلى شخص لي
طبيب
المعالج الذي يحتاج إلى بعض الشفاء
هل هذه لك يا دكتور؟
لقد زودت ملفات الشرطة هذه ، أليس كذلك؟
أنت تفترض أن هذا سيعمل بالطريقة التي تريدها
لا افترض شيئا
أتوقع الاحتمالات ، وتركت اللعبة تلعب
إذن لماذا تحتاج أماندا في اللعبة؟
للتأكد من اتباع القواعد
لن تتخذ قرارات لأي شخص   هي فقط
خيارات العرض
القليل على يسارك
هذا يترك الكثير للصدفة
إذا كنت جيدًا في توقع العقل البشري
لا يترك شيئا للصدفة
حان الوقت
المسيح عيسى
رائعة   المزيد من القنابل
حسنا   ماذا ستفعل لتصل إلى هنا؟
ل      لقد فعلت شيئًا ، وقتلت مجموعة من الناس
لم أقصد ذلك
إنهم ما زالوا أموات
- لهذا أنت هنا؟ - نعم
ألا يجب أن تذهب إلى السجن بسبب شيء من هذا القبيل؟
لا أحد يعرف
شخص ما يفعل
أنا لم أقتل أي شخص ، إذا كان هذا ما تطلبه
لم أكن
أمنح تصاريح البناء
ونعم ، قد يكون بعض الناس أكثر استحقاقا من غيرهم
ولكن هل تعلم؟ هذا هو العمل
لذلك إذا أخبرك شخص ما بشكل مختلف ، فعندئذٍ سيكونون أغبياء
أو ساذج   او كلاهما
هراء
أنت تأخذ رشاوى   أنت كاذب سخيف   أنت تغش الناس   هذا ليس لطيفا
نعم في الواقع
أنا متأكد من أنها ليست الأم تيريزا أيضًا
لا أنا لست كذلك
أقوم ببناء شقق سكنية في واحدة من أكثر المدن كثافة سكانية في البلاد
لا يمكنك تشييد مبنى جديد دون هدم بعض المباني القديمة
لذا فنحن جميعًا أكياس أشياء تستحق أن تكون هنا   هذا جيد   ذلك رائع
سخيف عظيم
فهل هذا ما تعتقده هذا؟
ألا تعتقد أن هناك أي اتصال آخر؟
لا انا افعل
أفعل   وأنا لا أكترث
أغلق الباب اللعين   علينا أن نسمع القواعد
أهلا ومرحبا
يجب أن تكون جميعًا حريصًا على تعلم الدرس المهم التالي في تحولك
تم تصميم اللعبة التي أمامك لسد الفجوة بينكم جميعًا
من أجل فتح الأقفال الخمسة على الباب للخروج من هذه الغرفة
يجب إغلاق الدوائر الكهربائية الخمس التي تشغلهم
الطريقة الوحيدة للقيام بذلك هي إيجاد طريقة لربط جميع الأسلاك الخمسة بماء الحمام
أغلق الدوائر وسيفتح الباب
لكن يجب أن تعمل بسرعة
في غضون ثلاث دقائق ، سيرتفع تيار كهربائي عبر هذه الغرفة
قفل الباب إلى الأبد
من الذي سوف يسد الفجوة؟ الخيار لك
المسيح عيسى
لن تصل   كيف سنفعل هذا بحق الجحيم؟
هيا
ستدخل في الحوض
وسنقوم بتوصيل الحبال الخمسة بك
لكنك ستقتلني أيضًا
- ادخل   - نعم ، أنا أكثر من رجل استحمام
- لا أعتقد أنني سأفعل ذلك الآن   - ادخل إلى حوض الاستحمام اللعين
اللعنة عليك ، أيتها العاهرة   تحصل في حوض الاستحمام اللعين
لا ، لا تفعل ذلك
من فضلك لا
قتلتها   أنت قتلتها سخيف
لم أثق بها
المسيح عيسى   ما هو معكم اثنين؟
فقط اصمت وساعدني في الجسد
مرحبًا   لا ، لا تدع جسدك يلمس جسدها
أوه ، يا إلهي ، إنه خطاف
ضعها في رأسها أو لا نخرج
افعل ذلك
ادخل
سيد   أنا جيل تاك
مساء الخير
الوكيل الخاص إريكسون
شكرا لرؤيتي في وقت متأخر جدا من اليوم
لا مشكلة
التي سوف تكون جميع
تفضل بالجلوس
اذن ماذا تريد منا؟
أعتقد أنني متابع
حسنًا ، هذا يبدو أشبه بعمل الشرطة ، آنسة توك
لا أعتقد أنهم يستطيعون مساعدتي
- لان؟ - لانه انت   مكتب التحقيقات الفدرالي
لا أفهم
بدأ الأمر عندما تم التعرف على جون لأول مرة على أنه قاتل بانوراما
لم يفاجئني ذلك بعد ذلك ، لكن ما زلت أتبع
من الذي يا آنسة توك؟ من سيتبعك؟
أعتقد أن العميل هو من استجوبني
وكيل شتراهم
- ولماذا يتابعك؟ - لا أعلم
- من آخر قلته عن هذا؟ - أنت فقط
ما الذي يحدث مع أماندا؟
ألم تخبرني بالطريقة الوحيدة لتقديم التنوير حقًا
عن طريق الانفصال عاطفيا؟
لكن يمكنك الحصول على شيء لا تملكه أماندا
عدم الكشف عن هويته
هذا هو أعظم حماية   هذا ما أعطيتك إياه
أحتاجك لإعداد لعبة
قد لا يكون هذا واضحًا تمامًا لك الآن
لكني أؤكد لكم أن الأشخاص الذين يتم اختبارهم
جزء من شيء أكبر بكثير
إنهم متصلون
لذا في النهاية ، كل القطع ستتناسب مع بعضها البعض
وسيكون الأمر واضحًا
من أنت؟
- أماندا ستخذلك   - سوف نرى
ماذا تفعل؟
ما هذا؟ - حان الوقت للعب لعبة
مساعدة
ساعدني   ما هذا؟
ما هذا؟ لو سمحت
لماذا تبقيني هنا؟ ما هذا المكان؟ ما هذا المكان؟
كان من المفترض أن نموت جميعًا
انه مجرد اختبار سخيف لك
اين ابنتي؟
مساعدة
لم ينجح
لم يصنعها أحد
كان من المفترض أن تكون البطل
أين أنت بحق الجحيم يا (بيتر)؟
مرحبًا؟
لقد وصلت إلى البريد الصوتي للوكيل الخاص بيتر ستراهم
اترك رسالة
كوان ، أريد أن أضع محدد موقع على هاتف ستراهم المحمول
حالا سيدي
اتصل بي فورًا
الصحيح
- ما هذا بحق الجحيم؟ - إنه كابوسنا القادم
هناك شفرات هنا
إنه متصل بالباب
عندما يمتلئ الدورق ، يفتح الباب
تملأ بماذا؟
الدم   دمنا
أعتقد أنه من المفترض أن تدخل ذراع هناك لملء الدورق
انتظر   لماذا لا يمكننا فقط استخدام الماء من الغرفة الأخرى؟
لا ، الفتحات مغلقة
يجب أن نلصق ذراعنا لإبقائهم مفتوحين ، لكنهم سيتعثرون
نحن بحاجة إلى إغلاق ذلك الباب
وماذا في ذلك؟
نقاتل حتى الموت ، ويصل المرء إلى الحرية بدم الآخر؟
مهلا ، انتظر ، انتظر ، انتظر
هل ما زلت تملك المفاتيح من تلك الغرفة الأولى؟
- نعم   - جرب أحدهم على ذلك الباب
- لن ينجح   - لا ، ربما   هذا واحد لديه ثقب المفتاح
إنه        ليس حتى نفس القفل
انتظر ، لماذا توجد خمس فتحات في هذا الجهاز؟
ألا يجب أن يكون هناك واحد فقط؟
كلهم كانوا سيعملون
ها أنت ذا يا شترهم
حسنا   حصلت عليه
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة
لم يكن الحوض مخصصًا لشخص واحد
كان من المفترض أن نحمل كابلًا واحدًا لكل
ويعانون من صدمة صغيرة
كان من المفترض أن يكون لخمسة أشخاص
كانوا جميعا   كل مباراة
كنا بحاجة إلى مفتاح واحد فقط في الغرفة الأولى
لقد عملوا جميعًا ، وكان أي واحد منهم سيفتح كل طوق
في الغرفة الثانية ، كانت الأنابيب الثلاثة كبيرة بما يكفي لأكثر من شخص
كان من المفترض أن نعمل معًا حتى نجينا جميعًا
هذه هي اللعبة
ستخبرك غرائزك أن تفعل شيئًا واحدًا
لكني أناشدكم أن تفعلوا العكس
يا إلهي
نعم   كبير سخيف يصيح
أهلا ومرحبا
كانت هذه الرحلة واحدة من الاكتشافات
ونأمل أن تكون قد اكتشفت أن الكل أكبر من مجموع أجزائه
جسم الإنسان ، على سبيل المثال ، هو مخلوق معمر بشكل مذهل
يحتوي على ما يقرب من 10 مكاييل من الدم
ومع ذلك فهي لا تزال قادرة على العمل بنصف ذلك فقط
الجهاز الذي أمامك هو من أضاحي
ذبيحة دم
لفتح الباب يجب تعبئة الدورق حتى المستوى المحدد
مستوى ليس من قبيل الصدفة
يمكن أن يأتي هذا المبلغ من أي واحد منكم
هذا لا يهم   ما يهم هو الوقت
لمدة 15 دقيقة ، إذا لم يتم ملء الدورق
سوف تنفجر القنابل وستغلق الأبواب إلى الأبد
لذا أسألك الآن ، كم ستعطي من الدم من أجل البقاء على قيد الحياة؟
اللعنة   اللعنة
حسنًا ، يمكن لشخص واحد أن يملأ الدورق بعشرة باينتات من الدم ويموت
أو يمكن لشخصين أن يملأها
بخمس مكاييل
وربما يعيش
ماذا سوف نفعل؟
كذبت
أعرف الصحفي الاستقصائي هناك   اسمه تشارلز
كان يكتب قصة عما فعلته
ماذا تود ان تفعل؟
أعطاني تاجر
أونصة هيروين لحرق مبنى مهجور
لكنها وا
يا إلهي   لم يتم التخلي عنها   كان هناك ثمانية أشخاص
مات ثمانية اشخاص
وتورط الفدراليون
وقُبض عليّ لكنني عقدت صفقة وأبعدني والدي
الرجل الذي وظفني اختفى ولم يحدث شيء   لم يحدث شيء
هكذا عرفتني
المرأة في الحوض
النار   هذا ما يربطنا
مفتش الحريق الذي كتب تقرير الحادث الزائف
مخطط المدينة الذي دفع من خلال التصاريح السكنية
الصحفي الذي دفن القصة الاستقصائية
الفتى الغني المدمن الذي كان باتسي
والمطور العقاري الذي بدأ كل شيء
قتلنا ثمانية أشخاص وسرقنا الممتلكات ولم يهتم أحد
لا أحد يهتم؟
تمت رعاية ثمانية أشخاص وعائلاتهم
اهتم الفدراليون   انظر إلى ذراعي اللعينة   اظهرت اهتمام   اظهرت اهتمام
لكنك لم تواجه العدالة
لم يفعل أي منا
لماذا فعلوا كل ذلك؟
لماذا ا؟ هل كان من أجل المال؟
كانت هذه خطتك؟ كنت من ورائها؟
كان هناك ثمانية أشخاص في ذلك المبنى   كان عليك أن تعرف ذلك   هل كنت تعلم هذا؟
أنت وحش
حتى أنت
كلانا يستحق أن نكون هنا
لا أستطيع أن أفعل هذا بمفردي   انظر إليَّ   لا أستطيع أن أفعل هذا بمفردي
تمام   حسنا
علينا أن نذهب في ثلاثة
واحد
اثنين
ضع يدك في الحفرة
ثلاثة
مرحبًا أيها العميل شتراهم
إذا كنت تسمع هذا ، فستجد مرة أخرى ما تبحث عنه
أو هكذا تعتقد
تفانيك يستحق الثناء
لكني أسألك إذا كنت قد تعلمت أي شيء في رحلتك الاستكشافية
كما يقول المثل القديم:
"خدعني مرة ، عار عليك   خدعني مرتين ، عار علي  "
الموقف الذي تجد نفسك فيه هو وضع ثقة
لذا أسألك أيها العميل الخاص ستراهم ، هل تعلمت أن تثق بي؟
الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة في هذه الغرفة هي دخول الصندوق الزجاجي أمامك
سيحدث الألم ، لكن لديك فرصة للبقاء على قيد الحياة
لقد فعلناها
فزنا
لقد حصلت عليك ، أيها اللعين
أسقطها
قلت تسقطها
من فعل هذا بالنسبة لك؟
فزنا
لقد عملنا معًا
أحتاج إلى مساعدة طبية فورية   1293 Sandburst Drive
يسوع ، بطرس
قل لي كيف أفتحه
كيف يمكنني فتحه؟
ومع ذلك ، إذا اخترت عدم القيام بذلك ، فلن يتم الاتصال بك مرة أخرى
لن يتم العثور على جسدك
سوف تختفي ببساطة
أسألك أيها العميل الخاص ستراهم ، هل تعلمت ما يكفي لتثق بي؟
هل ستصغي إلى تحذيري؟
- لأنك إذا لم تفعل        - اللعنة عليك
ستظل هذه الغرفة مقبرتك إلى الأبد
وسيصبح إرثي لك
إذا كنت جيدًا في توقع العقل البشري
- أعتقد أنني متابع   - من سيتبعك؟
أريد التحدث إلى جيل تاك للمرة الأخيرة
يشتبه في شخص ما في الداخل
- لا يترك شيئا للصدفة
كان من المفترض أن نموت جميعًا
كان من المفترض أن تكون البطل
اصنع اختيارك
كوان
أجل ، هذا إريكسون
أريدك أن تضع APB
اسم المشتبه به هو بيتر ستراهم
نعم هذا صحيح
الوكيل الخاص بيتر سترام
سوف أوقفك يا ابن العاهرة
أنا أعرف من أنت   أنا أعرف