‫"العالم تغيّر"‬
‫"أشعر بذلك في المياه"‬
‫"أشعر بذلك في الأرض"‬
‫"أشمّ ذلك في الهواء"‬
‫"ما كان موجوداً ذات مرة... ضاع"‬
‫"لأن لا أحد على قيد الحياة الآن‬
‫يتذكر ذلك"‬
‫"بدأ الأمر بصناعة الخواتم العظيمة"‬
‫"أعطيت ثلاثة خواتم للجن الخالدين‬
‫وأكثر المخلوقات حكمة وعدلاً"‬
‫"وسبعة خواتم لأسياد الأقزام"‬
‫"أبرع المنقبين والحرفيين‬
‫في أنفاق الجبال"‬
‫"وتسعة خواتم منحت لجنس البشر"‬
‫"الذين يتوقون للسلطة‬
‫أكثر من كل المخلوقات"‬
‫"لأن بواسطة الخواتم تتعلق القوة والإرادة‬
‫بحكم كل الأجناس الأخرى"‬
‫"لكن الجميع تعرّض للخديعة‬
‫لأن خاتماً آخر قد صُنع"‬
‫"في أرض (موردور)‬
‫بين نيران جبل الهلاك"‬
‫"صنع سيّد الظلام (ساورون)‬
‫خاتماً رئيسياً بالسر"‬
‫"ليسيطر على كل الخواتم الأخرى"‬
‫"وفي هذا الخاتم، صبّ شرّه وخبثه‬
‫وإرادته بالهيمنة على كل الأحياء"‬
‫"خاتم واحد ليسيطر‬
‫على كل الخواتم الأخرى"‬
‫"واحدة تلو الأخرى"‬
‫"وقعت الأراضي الحرّة في الأرض الوسطى‬
‫تحت سلطة الخاتم"‬
‫"لكن ثمة البعض ممن قاوموا"‬
‫"تحالف أخير بين البشر والجان‬
‫زحف تجاه جيوش (موردور)"‬
‫"وعلى منحدرات جبل الهلاك‬
‫قاتلوا من أجل حرية الأرض الوسطى"‬
‫لقّموا السهام!‬
‫أطلقوا السهام!‬
‫"كان النصر وشيكاً"‬
‫"لكن قوّة الخاتم استحال مقاومتها"‬
‫"في هذه اللحظة‬
‫حين تلاشت كل الآمال"‬
‫"حمل (إيسيلدور) ابن الملك‬
‫سيف والده"‬
‫"هُزم (ساورون)، عدو الأحرار‬
‫في الأرض الوسطى"‬
‫"انتقل الخاتم إلى (إيسيلدور) الذي‬
‫حظي بهذه الفرصة لتدمير الشر للأبد"‬
‫"لكن قلوب البشر يسهل إفسادها"‬
‫"وبات لخاتم القوة إرادته الخاصة"‬
‫"فقد خان (إيسيلدور)..."‬
‫"وقاده للموت"‬
‫"وفقدت بعض الأشياء‬
‫التي ما كان يجب أن تُنسى"‬
‫"بات التاريخ أسطورة‬
‫وباتت الأسطورة خرافة"‬
‫"ولألفَي عام ونصف‬
‫لم يعرف أحد شيئاً عن الخاتم"‬
‫"حتى لعبت الصدفة دورها‬
‫وورّطت حاملاً جديداً"‬
‫خاتمي الغالي‬
‫"وصل الخاتم إلى يد المخلوق (غولوم)"‬
‫"الذي أخذه عميقاً‬
‫في أنفاق الجبال الضبابية"‬
‫"وهناك استهلك الخاتم قواه"‬
‫جاء إليّ‬
‫ملكي، حبيبي، ملكي‬
‫خاتمي الغالي‬
‫"جلب الخاتم إلى (غولوم)‬
‫حياة طويلة بشكل غير طبيعي"‬
‫"سمّم عقله طوال ٥٠٠ عام"‬
‫"وفي ظلمة كهف (غولوم)، انتظر"‬
‫"شقّت الظلمة طريقها مجدداً‬
‫نحو غابات العالم"‬
‫"نمت الشائعات عن ظل في الشرق‬
‫يهمس عن خوف مجهول"‬
‫"وأدرك خاتم القوة بأن وقته قد حان"‬
‫"فقد هجر (غولوم)"‬
‫"لكن حصل بعد ذلك أمر‬
‫لم يكن في حسبان الخاتم"‬
‫"فقد التقطه أكثر مخلوق‬
‫كان مستبعداً أن يأخذه"‬
‫- ما هذا؟‬
‫- "هوبيت"‬
‫"يدعى (بيلبو باغنز)‬
‫من مقاطعة (شاير)"‬
‫خاتم‬
‫"ضاع!"‬
‫"ضاع خاتمي الغالي!"‬
‫"حيث سيحين الوقت قريباً‬
‫ليحدد جنس الهوبيت مصائر الجميع"‬
‫"في الـ٢٧ من سبتمبر"‬
‫"في عام ١٤٠٠"‬
‫"بتقويم مقاطعة (شاير)"‬
‫"(باغ إند)، (باغشوت)‬
‫(هوبيتون)، (الإقليم الغربي)"‬
‫"مقاطعة (شاير)"‬
‫"الأرض الوسطى"‬
‫"العصر الثالث من هذا العالم"‬
‫"إلى هناك والعودة مجدداً"‬
‫"قصة أحد الهوبيت"‬
‫"بقلم (بيلبو باغنز)"‬
‫والآن...‬
‫من أين أبدأ؟‬
‫أجل، صحيح‬
‫"في ما يتعلّق بشعب الهوبيت"‬
‫"عاش الهوبيت يزرعون في الأقاليم الأربعة‬
‫لمقاطعة (شاير) لمئات السنين"‬
‫"راضين كل الرضا عن تجاهل العالم لهم‬
‫وهم كذلك بدورهم"‬
‫"ففي النهاية، تمتلئ الأرض الوسطى‬
‫بمخلوقات غريبة لا تعدّ ولا تحصى"‬
‫"يبدو الهوبيت أقل الأجناس أهمية"‬
‫"حيث لا يشتهرون بامتلاكهم‬
‫المحاربين العظماء ولا أحكم الحكماء"‬
‫ثمة شخص يطرق الباب يا (فرودو)!‬
‫"في الواقع، لاحظ البعض بأن شغف‬
‫الهوبيت الحقيقي الوحيد هو الطعام"‬
‫"إنها ملاحظة غير عادلة تقريباً"‬
‫"حيث نهتم أيضاً بتخمير المزر‬
‫وبتدخين الحشيشة"‬
‫"ولكن يقبع شغفنا الحقيقي في السلام‬
‫والهدوء والخير وحراثة الأرض"‬
‫"حيث يتشارك الهوبيت‬
‫في حب كل ما ينمو من الأرض"‬
‫"ونعم بلا شك‬
‫تبدو أساليبنا غريبة للآخرين"‬
‫"لكن هذا اليوم من بين كل الأيام‬
‫يجعلني أدرك تماماً"‬
‫"أنه ليس سيئاً أن نحتفل بحياة بسيطة"‬
‫"عيد مولد سعيداً، (بيلبو باغنز)"‬
‫افتح الباب يا (فرودو)!‬
‫بئساً، أين ذلك الصبي؟‬
‫"(فرودو)!"‬
‫"تبدأ المغامرة خارج الديار"‬
‫"ويجب أن أذهب لو باستطاعتي"‬
‫"يستمر الطريق طويلاً"‬
‫"تبدأ المغامرة خارج الديار"‬
‫"يمتدّ الطريق إلى الأمام طويلاً"‬
‫- "ويجب أن أذهب لو باستطاعتي"‬
‫- أنت متأخر‬
‫لا يتأخر الساحر أبداً يا (فرودو باغنز)‬
‫ولا يأتي مبكراً أيضاً‬
‫يصل تماماً حين ينوي الوصول‬
‫تسعدني رؤيتك كثيراً يا (غاندالف)!‬
‫هل ظننت أنني سأفوّت‬
‫عيد مولد عمّك (بيلبو)؟‬
‫كيف حال المحتال العجوز إذاً؟‬
‫سمعت أنها ستكون حفلة مميّزة‬
‫تعرف (بيلبو)‬
‫أثار الجلبة في أرجاء البلدة‬
‫حسناً، هذا ما يسعده‬
‫نصف سكان (شاير) تمّ دعوتهم‬
‫والنصف الآخر قادم بأي حال‬
‫"وهكذا تستمر الحياة في (شاير) بطريقة‬
‫مماثلة لما كانت عليه في العصر الماضي"‬
‫"عامرة بالقادمين والمغادرين‬
‫والتغيّرات التي تحدث ببطء"‬
‫"ذلك إن حدثت التغيّرات أصلاً"‬
‫"فالأحوال في (شاير) مقدّر لها أن تبقى‬
‫كما هي، وتورّث من جيل إلى آخر"‬
‫"لطالما عاشت عائلة (باغنز)‬
‫هنا أسفل التلّة في (باغ إند)"‬
‫وستبقى دوماً‬
‫سأخبرك بالحقيقة‬
‫يتصرّف (بيلبو) بغرابة مؤخراً‬
‫أقصد أكثر من المعتاد‬
‫إنه يحبس نفسه طويلاً في مكتبه‬
‫"يقضي ساعات وساعات يبحث في الخرائط‬
‫القديمة حين يظن أنني لست منتبهاً"‬
‫أين هو؟‬
‫إنه يخطط لشيء‬
‫- حسناً إذاً، احتفظ بأسرارك‬
‫- ماذا؟‬
‫- لكنك تستطيع فعل شيء حيال ذلك‬
‫- فليعينني الرب‬
‫قبل مجيئك، كانت سمعتنا‬
‫نحن آل (باغنز) طيبة‬
‫- بالطبع‬
‫- لم نحظَ يوماً بأي مغامرة‬
‫ولم نقم بأي أمر غير متوقّع‬
‫إن كنت تقصد ما حصل مع التنين‬
‫فأنا بالكاد تورّطت بالأمر‬
‫كل ما فعلته هو دفع عمّك‬
‫للخروج من المنزل‬
‫أياً ما فعلت، فقد تمّ‬
‫اعتبارك رسمياً مقلقاً للراحة‬
‫حقاً؟‬
‫(غاندالف)! (غاندالف)!‬
‫نريد ألعاباً نارية يا (غاندالف)‬
‫- (غاندالف)!‬
‫- نريد ألعاباً نارية يا (غاندالف)‬
‫(غاندالف)!‬
‫- تسعدني عودتك‬
‫- وأنا أيضاً يا عزيزي‬
‫وأنا أيضاً‬
‫"ممنوع الدخول‬
‫إلاّ لدواعي الحفلة"‬
‫"لا، شكراً"‬
‫"لا نريد مزيداً من الزوّار أو من يتمنّون‬
‫لي التوفيق أو الأقارب البعيدين"‬
‫وماذا بشأن الأصدقاء القدامى جداً؟‬
‫(غاندالف)؟‬
‫- (بيلبو باغنز)‬
‫- عزيزي (غاندالف)‬
‫تسعدني رؤيتك‬
‫بلغت ١١١ عاماً، من يصدق ذلك؟‬
‫لم تكبر يوماً واحداً حتى‬
‫تعال، ادخل!‬
‫مرحباً بك، مرحباً بك‬
‫ها نحن ذا‬
‫أتريد الشاي؟‬
‫أم ربما شراباً أقوى قليلاً؟‬
‫لديّ بضع زجاجات‬
‫من النبيذ العتيق لعام ١٢٩٦‬
‫كان عاماً طيباً جداً‬
‫بمثل عمري تقريباً‬
‫لقد أعدّه أبي‬
‫ما رأيك بأن نفتح زجاجة؟‬
‫أريد الشاي فقط، شكراً‬
‫"كنت أنتظر مجيئك الأسبوع الماضي‬
‫لكن ذلك لا يهم"‬
‫"فأنت تأتي وتذهب متى يحلو لك‬
‫لطالما فعلت ولطالما ستفعل"‬
‫أخشى أنك جئت وأنا غير مستعد‬
‫لدينا فقط دجاج بارد والقليل من المخللات‬
‫ثمة بعض الجبن هنا‬
‫لا، لن يفي بالغرض‬
‫"لدينا مربّى توت العليق، وفطيرة تفاح"‬
‫"لكن لن تكفي لما بعد، لا بأس"‬
‫"وجدت للتو كعكة إسفنجية"‬
‫"الجبل الوحيد"‬
‫يمكنني أن أعدّ لك البيض إذا أردت...‬
‫(غاندالف)‬
‫- أريد الشاي فقط، شكراً لك‬
‫- حسناً‬
‫- لا تمانع أن آكل، صحيح؟‬
‫- لا، مطلقاً‬
‫"(بيلبو)! (بيلبو باغنز)!"‬
‫لست في المنزل!‬
‫إنهم عائلة (ساكفيل باغنز)‬
‫- "أعرف أنك في الداخل"‬
‫- يسعون للاستيلاء على منزلي‬
‫لا يسعدهم أنني عشت‬
‫هذه المدة الطويلة‬
‫عليّ الهروب من هؤلاء الأقارب المربكين‬
‫الذين يطرقون الباب طوال اليوم‬
‫ولا يتركونني أنعم بالهدوء أبداً‬
‫أريد رؤية الجبال مجدداً‬
‫الجبال يا (غاندالف)‬
‫ثم أجد مكاناً هادئاً‬
‫أنهي فيه كتابي... الشاي‬
‫- تنوي الاستمرار في تنفيذ خطتك إذاً؟‬
‫- أجل، لقد أعددتها‬
‫أعددت كل الترتيبات‬
‫شكراً لك‬
‫- (فرودو) يشك في أمر ما‬
‫- بالطبع، إنه من آل (باغنز)‬
‫وليس مجرد أحمق من (هاردبوتل)‬
‫ستخبره، صحيح؟‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫- إنه متعلق جداً بك‬
‫أعرف‬
‫قد يرافقني لو طلبت منه ذلك‬
‫أظن أن قلب (فرودو)‬
‫ما زال متعلقاً بحب (شاير)‬
‫والغابات والسهول...‬
‫والأنهر الصغيرة‬
‫أصبحت عجوزاً يا (غاندالف)‬
‫أعرف أنه لا يبدو عليّ الكبر‬
‫لكنني بدأت أشعر به في قلبي‬
‫أشعر بأنني واهن...‬
‫وكأنني ممطوط كزبدة قليلة‬
‫ممرغة على كثير من الخبز‬
‫أحتاج لعطلة‬
‫عطلة طويلة جداً‬
‫ولا يجدر بي العودة منها‬
‫في الواقع، لا أنوي العودة‬
‫(أولد توبي)‬
‫أفضل حشيشة في الجنوب‬
‫(غاندالف)، يا صديقي القديم‬
‫ستكون هذه ليلة لا تُنسى‬
‫مرحباً، مرحباً‬
‫(فاتي بولغر)، سعيد لرؤيتكم‬
‫أهلاً وسهلاً بكم‬
‫هيّا يا (سام)‬
‫اطلب من (روزي) الرقص معك‬
‫- أظنني سأحتسي كوب بيرة آخر‬
‫- لا، لن تفعل‬
‫اذهب!‬
‫وهناك كنت تحت رحمة‬
‫ثلاثة عمالقة متوحشين‬
‫وكان الثلاثة يتجادلون مع بعضهم‬
‫حول طريقة طهوهم لنا‬
‫إما يشووننا على السيخ أو يجلسون‬
‫علينا الواحد تلو الآخر ليحوّلونا لهلام‬
‫"أمضوا وقتاً طويلاً يتجادلون مع بعضهم"‬
‫وحين سطع ضوء الشمس فوق الأشجار‬
‫حوّلهم جميعاً إلى حجارة‬
‫بسرعة‬
‫ها قد انطلقت!‬
‫لا، لا، أحضر الكبيرة‬
‫الكبيرة!‬
‫سعدت برؤيتك، سيدة (بريسغيردل)‬
‫أهلاً وسهلاً‬
‫هل كل هؤلاء أطفالك؟‬
‫يا للعجب، كم أنت إنتاجية!‬
‫"(بيلبو)؟"‬
‫آل (ساكفيل باغنز)‬
‫اختبئ بسرعة!‬
‫شكراً يا بني‬
‫أنت شاب صالح يا (فرودو)‬
‫أنا أناني جداً، كما تعرف‬
‫أجل، إنني كذلك‬
‫لا أعرف لماذا تبنيتك بعد وفاة والديك‬
‫ولكن لم يكن ذلك من باب الإحسان‬
‫أظن لأن من بين كل أقاربي الكثيرون‬
‫كنت الـ(باغنز) الوحيد‬
‫الذي أظهر روحاً حقيقية‬
‫هل كنت تحتسي البيرة‬
‫في منزل (غافر)؟‬
‫كلا‬
‫أجل، ولكن ليست هذه الفكرة‬
‫الفكرة يا (فرودو) هي...‬
‫ستكون بخير‬
‫- أشعلته‬
‫- يفترض بك تثبيته في الأرض‬
‫- إنه في الأرض‬
‫- بل في الخارج‬
‫كانت هذه فكرتك‬
‫(بيلبو)‬
‫(بيلبو)، احترس من التنين!‬
‫تنين؟ هذا مستحيل! لم نرَ تنيناً‬
‫في هذه الأنحاء منذ ألف عام‬
‫- كان هذا جيداً‬
‫- لنحضر واحداً آخر‬
‫(ميريادوك برانديباك) و(بريغرين توك)‬
‫كان عليّ أن أعرف‬
‫- "خطاب يا (بيلبو)"‬
‫- خطاب!‬
‫خطاب!‬
‫أعزائي، آل (باغنز) وآل (بافن)‬
‫آل (توك) وآل (برانديباك)‬
‫آل (غراب) وآل (تشاب) وآل (هورنبلور)‬
‫آل (بولجر) وآل (برايسغيردل)‬
‫- و(براودفوت)‬
‫- (براودفيت)!‬
‫اليوم عيد مولدي الـ١١١‬
‫عيد مولد سعيداً!‬
‫لكن للأسف، ١١١ عاماً ليست كافية‬
‫للعيش بين هوبيتيين رائعين‬
‫وجديرين بالإعجاب هكذا‬
‫لا أعرف نصفكم بقدر‬
‫نصف ما يجب عليّ أن أحبه‬
‫وأحب أقل من نصفكم‬
‫بقدر نصف ما تستحقون‬
‫عليّ القيام ببعض الأمور‬
‫أجّلت هذا الأمر طويلاً جداً‬
‫يؤسفني أن أعلن أن هذه هي النهاية‬
‫سأرحل الآن‬
‫أودّعكم جميعاً توديعاً حاراً‬
‫وداعاً‬
‫أفترض أنك تظن‬
‫أن هذا تصرف ذكي جداً‬
‫بحقك يا (غاندالف)!‬
‫ألم ترَ وجوههم؟‬
‫ثمة العديد من الخواتم السحرية‬
‫في هذا العالم يا (بيلبو باغنز)‬
‫ويجب ألاّ يستعمل أيّ منها باستخفاف‬
‫كانت مجرد مزحة‬
‫لعلّك محق كالعادة‬
‫- ستعتني بـ(فرودو)، صحيح؟‬
‫- سأعتني به جيداً‬
‫طالما بمقدوري ذلك‬
‫- سأترك له كل شيء‬
‫- ماذا عن خاتمك؟‬
‫- هل ستتركه أيضاً؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫إنه في مظروف على رف الموقد‬
‫كلا، انتظر، إنه...‬
‫هنا في جيبي‬
‫أليس هذا...‬
‫أليس هذا غريباً؟‬
‫لكن في النهاية، لمَ لا؟‬
‫- لمَ لا أحتفظ به؟‬
‫- أظن بأن عليك ترك الخاتم‬
‫هل الأمر بهذه الصعوبة؟‬
‫حسناً، لا‬
‫ونعم‬
‫بعد التفكير، لا أودّ تركه‬
‫إنه ملكي، لقد وجدته! جاء إليّ!‬
‫- لا داعي للغضب‬
‫- إن كنت غاضباً، فهذه غلطتك‬
‫إنه لي‬
‫ملكي‬
‫- خاتمي الغالي‬
‫- الغالي؟‬
‫لقد دعي هكذا قبلاً‬
‫لكن ليس من قبلك‬
‫ما دخلك في ما أفعله بأغراضي؟‬
‫أظنك احتفظت بهذا الخاتم بما يكفي‬
‫- تريده لنفسك‬
‫- (بيلبو باغنز)!‬
‫لا تعاملني كأنني مفتعل خدع سخيفة‬
‫لا أحاول سرقتك‬
‫أحاول مساعدتك‬
‫كنا صديقين طوال عمرك الطويل‬
‫ثق بي كما فعلت ذات مرة‬
‫اتركه‬
‫أنت محق يا (غاندالف)‬
‫يجب أن أعطي (فرودو) الخاتم‬
‫الوقت تأخر والطريق طويل‬
‫أجل، حان الوقت‬
‫(بيلبو)...‬
‫ما زال الخاتم في جيبك‬
‫فكرت في خاتمة لكتابي‬
‫"وعاش سعيداً حتى آخر أيام حياته"‬
‫وأنا واثق بأنك ستفعل يا صديقي العزيز‬
‫وداعاً يا (غاندالف)‬
‫وداعاً يا عزيزي (بيلبو)‬
‫"الطريق يستمر طويلاً..."‬
‫حتى لقائنا القادم‬
‫"إنه لي، ملكي، خاتمي الغالي"‬
‫ألغاز في الظلام‬
‫"(بيلبو)!"‬
‫(بيلبو)!‬
‫خاتمي الغالي‬
‫الغالي‬
‫لقد رحل، صحيح؟‬
‫تكلّم لوقت طويل عن الرحيل‬
‫لكنني لم أظنه سيفعل ذلك فعلاً‬
‫(غاندالف)؟‬
‫هذا خاتم (بيلبو)‬
‫ذهب ليمكث عند الجن‬
‫ترك لك هذا المنزل‬
‫بالإضافة لكل ممتلكاته‬
‫بات الخاتم ملكك الآن‬
‫- خبئه في مكان بعيد عن الأنظار‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- ثمة أمور عليّ القيام بها‬
‫- أي أمور؟‬
‫- أسئلة! أسئلة تحتاج إلى إجابات‬
‫- وصلت للتو هنا‬
‫لست أفهم‬
‫وأنا كذلك‬
‫أبقه سراً‬
‫أبقه في مكان أمين‬
‫"(شاير)!"‬
‫"(باغنز)!"‬
‫"العام ٣٤٣٤ من العصر الثاني"‬
‫"والتالي هو قصة (إيسيلدور)‬
‫الملك الأعلى لـ(غوندور)"‬
‫"وإيجاد خاتم القوة"‬
‫"لقد جاء إليّ..."‬
‫"الخاتم الواحد‬
‫يجب أن يكون إرثاً لمملكتي"‬
‫"كل من سيتبعني من سلالتي‬
‫سيتعلّق مصيره به"‬
‫"لأنني لن أخضع الخاتم لأي مخاطرة"‬
‫"إنه غالي بالنسبة إليّ..."‬
‫"مع أنني أشتريه بألم كبير"‬
‫"بدأت الرموز عليه تبهت"‬
‫"كادت الكتابة التي كانت في البدء‬
‫واضحة كشعلة حمراء أن تضمحل"‬
‫"فقد باتت الآن سراً‬
‫وحدها النار قادرة على كشفه"‬
‫(شاير)...‬
‫(باغنز)‬
‫لا أحد من آل (باغنز) هنا‬
‫جميعهم موجودون في (هوبيتون)‬
‫من هذا الاتجاه‬
‫"مرحى بالمرفأ الذي أذهب إليه"‬
‫"ليتعافى قلبي وأتخلّص من محنتي"‬
‫"قد يسقط المطر وقد تهب الريح"‬
‫"ولكن سيبقى الكثير من الأميال لأقطعها"‬
‫"كم هو رائع صوت سقوط المطر"‬
‫"والسيل الذي يتدفّق من التل إلى السهل"‬
‫"ما هو أفضل من المطر أو المياه المموّجة"‬
‫"كوب من البيرة يشربه هذا الـ(توك)"‬
‫دخل بعض الغرباء (شاير)‬
‫الأقزام وغيرهم من ذوي الطباع البغيضة‬
‫توشك الحرب أن تبدأ‬
‫تعجّ الجبال بالغيلان‬
‫حكايات خيالية وقصص أطفال‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫بدأت تبدو مثل العجوز المعتوه‬
‫(بيلبو باغنز)‬
‫السيّد (فرودو) الشاب هنا‬
‫إنه معتوه‬
‫وفخور بذلك‬
‫- في صحتك يا (غافر)‬
‫- أجل، في صحتك‬
‫لا نبالي بما يجري خارج حدودنا‬
‫ابتعد عن المشاكل‬
‫وستبتعد المشاكل عنك‬
‫- طاب مساؤكم يا شباب‬
‫- طاب مساؤك‬
‫طاب مساؤك أيتها العذراء الفاتنة‬
‫صاحبة البيرة الذهبية‬
‫انتبه لمن تتملّق لها‬
‫لا تقلق يا (سام)‬
‫تميّز (روزي) الأحمق حين تراه‬
‫حقاً؟‬
‫- طاب مساؤك يا (سام)‬
‫- طاب مساؤك يا (فرودو)‬
‫هل هو خفي؟ هل هو بأمان؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫مدّ يدك يا (فرودو)‬
‫إنه بارد‬
‫ماذا ترى؟‬
‫هل ترى شيئاً؟‬
‫لا شيء‬
‫ليس هناك شيء‬
‫مهلاً‬
‫ثمة رموز‬
‫إنها بلغة الجن‬
‫أعجز عن قراءتها‬
‫ثمة قليلون من يستطيعون قراءتها‬
‫هذه لغة (موردور)‬
‫ولن أنطق بها هنا‬
‫(موردور)!‬
‫في لغتنا العامة تعني...‬
‫خاتم واحد يحكم كل الخواتم‬
‫خاتم واحد لإيجاد كل الخواتم‬
‫خاتم واحد لإحضار كل الخواتم‬
‫وفي الظلام يجمع كل الخواتم‬
‫هذا هو الخاتم الواحد‬
‫الذي صنعه سيّد الظلام (ساورون)‬
‫في نيران جبل الهلاك‬
‫أخذه (إيسيلدور) من يد (ساورون) نفسه‬
‫- وجده (بيلبو) في كهف (غولوم)‬
‫- أجل‬
‫طوال ٦٠ عاماً بقي الخاتم‬
‫بكل هدوء مع (بيلبو)‬
‫مطيلاً حياته ومؤخراً العجز‬
‫لكن ليس بعد الآن يا (فرودو)‬
‫الشرّ يلتهب الآن في (موردور)‬
‫استيقظ الخاتم، سمع نداء سيّده‬
‫لكنه قُتل، (ساورون) قُتل‬
‫كلاّ يا (فرودو)‬
‫استمرّت روح (ساورون)‬
‫إن قوّة حياته موثوقة بالخاتم‬
‫والخاتم قد نجا‬
‫لقد عاد (ساورون)‬
‫وجنوده الأورك تضاعفوا‬
‫أعيد بناء حصنه في (بارادور)‬
‫في أرض (موردور)‬
‫لا يحتاج (ساورون) سوى لهذا الخاتم‬
‫ليغطّي كل الأراضي بالظلام مجدداً‬
‫إنه يبحث عنه، يبحث عنه‬
‫وكل تفكيره منصبّ عليه‬
‫لأن هذا الخاتم يتوق أكثر‬
‫من كل الخواتم الأخرى للعودة ليد سيّده‬
‫إنهما واحد‬
‫الخاتم وسيّد الظلام‬
‫- (فرودو)، يجب ألاّ يجده أبداً‬
‫- حسناً‬
‫سنخفيه، سنبقيه مخبّأ‬
‫ولن نتكلم عنه مجدداً‬
‫لا يعرف أحد أنه هنا، صحيح؟‬
‫أليس كذلك يا (غاندالف)؟‬
‫ثمة من يعرف أيضاً‬
‫أن (بيلبو) كان يحتفظ بالخاتم‬
‫بحثت في كل مكان‬
‫عن المخلوق (غولوم)‬
‫لكن العدوّ وجده أولاً‬
‫"لا أعرف كم عذبوه"‬
‫"لكن بين الصراخ الذي لا ينتهي‬
‫والثرثرة الفارغة، استطاعوا تمييز كلمتين"‬
‫(شاير)!‬
‫(باغنز)!‬
‫(شاير)، (باغنز)‬
‫لكن ذلك سيقودهم إلى هنا‬
‫من هناك؟‬
‫خذه يا (غاندالف)‬
‫- خذه!‬
‫- كلاّ يا (فرودو)‬
‫- يجب أن تأخذه!‬
‫- لا يمكنك أن تعرض عليّ الخاتم‬
‫- إنني أعطيه لك!‬
‫- لا تغوني يا (فرودو)!‬
‫لا أجرؤ على أخذه‬
‫ولا حتى الحفاظ عليه‬
‫افهمني يا (فرودو)، كنت لأستخدم‬
‫هذا الخاتم برغبة القيام بالخير‬
‫لكنه من خلالي، سيستخدم قوّة أكبر‬
‫وأفظع من أن يتخيلها أي شخص‬
‫- لكن لا يمكن أن يبقى في (شاير)‬
‫- أجل... لن يبقى‬
‫ماذا يجدر بي أن أفعل؟‬
‫- عليك أن ترحل وبسرعة‬
‫- إلى أين، إلى أين أذهب؟‬
‫ارحل عن (شاير)‬
‫اذهب إلى قرية (بري)‬
‫(بري)‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- سأنتظرك، في نزل (براونسينغ بوني)‬
‫- وهل سيكون الخاتم بأمان هناك؟‬
‫- لا أعرف يا (فرودو)‬
‫ليس لديّ أي أجوبة‬
‫يجدر بي مقابلة رئيس جماعتي‬
‫إنه حكيم وقوي في الوقت عينه‬
‫ثق بي يا (فرودو)، سيعرف ما العمل‬
‫عليك أن تتخلّى عن اسم (باغنز)‬
‫فذلك الاسم ليس آمناً خارج (شاير)‬
‫سافر في النهار فقط‬
‫وابقَ بعيداً عن الطريق‬
‫يمكنني السفر عبر البلاد‬
‫بسهولة كبيرة‬
‫عزيزي (فرودو)‬
‫الهوبيت مخلوقات مذهلة حقاً‬
‫يمكنك تعلّم كل ما يجب أن تتعلّمه‬
‫عن أساليبهم في غضون شهر‬
‫ومع ذلك وبعد مئة عام‬
‫سيتمكنون من إذهالك‬
‫انخفض‬
‫تباً لك، (ساموايز غامجي)!‬
‫هل كنت تتنصت علينا؟‬
‫لم أكن أتنصت عليكما، صدقني‬
‫بل كنت أقص العشب تحت النافذة‬
‫إن كنت تصدقني‬
‫الوقت متأخر لتشذّيب العشب‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫- سمعت أصواتاً مرتفعة‬
‫- ماذا سمعت؟ تكلّم!‬
‫لا شيء مهم‬
‫سمعت الكثير عن خاتم وسيد الظلام‬
‫وشيئاً عن نهاية العالم، لكن...‬
‫أرجوك يا سيّد (غاندالف)، لا تؤذني‬
‫لا تحوّلني إلى أي شيء غير طبيعي‬
‫حقاً؟‬
‫لعلّي لن أفعل‬
‫خطرت لي فكرة أفضل لاستغلالك‬
‫أسرع يا (ساموايز)، الحق بنا‬
‫توخّيا الحذر كلاكما‬
‫فللعدو جواسيس كثر في خدمته‬
‫الطيور والحيوانات‬
‫هل هو في مكان آمن؟‬
‫إياك أن ترتديه!‬
‫وإلاّ ستجذب قوّته أتباع سيّد الظلام‬
‫تذكّر دائماً يا (فرودو)‬
‫أن الخاتم يحاول العودة لسيده‬
‫يريده أن يعثر عليه‬
‫- هذا هو‬
‫- ماذا؟‬
‫إن قمت بخطوة أخرى، فسيكون‬
‫أبعد مكان عن المنزل أصل إليه يوماً‬
‫هيّا يا (سام)‬
‫تذكّر ما كان يقوله (بيلبو)‬
‫- "إنه لأمر خطير يا (فرودو)"‬
‫- "أن تغادر منزلك"‬
‫"إن سرت على الطريق‬
‫ولم تنتبه لخطواتك"‬
‫"فلن تعرف أين سينتهي بك الأمر"‬
‫(سام)‬
‫جن الغابة‬
‫إنهم ذاهبون إلى المرفأ‬
‫عند الأبراج البيضاء‬
‫إلى (غراي هيفنز)‬
‫"إنهم يغادرون الأرض الوسطى"‬
‫"ولن يعودوا أبداً"‬
‫لا أعرف لماذا‬
‫يشعرني ذلك بالحزن‬
‫حيثما أستلقي، يلتصق بظهري‬
‫جذر نبات كبير قذر‬
‫أغمض عينيك فحسب‬
‫وتخيّل أنك مستلقٍ على سريرك‬
‫على فراش ليّن‬
‫ووسادة ريش جميلة‬
‫لا تنجح الحيلة يا سيّد (فرودو)‬
‫لن أستطيع النوم هنا أبداً‬
‫وأنا أيضاً يا (سام)‬
‫"يتصاعد الدخان من جبل الهلاك‬
‫وأصبح الوقت متأخراً"‬
‫"وانطلق (غاندالف) الرمادي‬
‫نحو (آيزنغارد) ليطلب مشورتي"‬
‫لهذا السبب جئت، صحيح؟‬
‫- صديقي القديم‬
‫- (سارومان)‬
‫- هل أنت متأكد من ذلك؟‬
‫- من دون أي شك‬
‫- تمّ إيجاد خاتم القوة إذاً‬
‫- كان في (شاير) طوال تلك السنوات‬
‫- أمام ناظريّ‬
‫- ولم تتمتع بالذكاء لتكتشف ذلك‬
‫يبدو أن حبك لتدخين الحشيشة‬
‫أبطأ عقلك‬
‫لكن ما زال لدينا الوقت، وقت كافٍ‬
‫لمواجهة (ساورون) إن تحركنا بسرعة‬
‫وقت؟ أي وقت لدينا برأيك؟‬
‫استعاد (ساورون) الكثير من قوته السابقة‬
‫يعجز عن اتخاذ جسد حتى الآن‬
‫لكن روحه لم تفقد شيئاً من قدرتها‬
‫يرى سيّد (موردور) كل شيء‬
‫وهو مختبئ في قلعته‬
‫نظره يتخطّى الغيوم‬
‫والظل والأرض واللحم‬
‫تفهم عمّا أتكلم يا (غاندالف)‬
‫عين عظيمة لا يحجبها جفن‬
‫محاطة بالنار‬
‫- عين (ساورون)‬
‫- إنه يجمع كل الشرور حوله‬
‫وقريباً جداً سيجمع جيشاً كبيراً بما يكفي‬
‫ليقوم بالهجوم على الأرض الوسطى بأسرها‬
‫تعرف هذا؟ كيف؟‬
‫لقد رأيته‬
‫الكرة السحرية أداة‬
‫خطيرة جداً يا (سارومان)‬
‫لماذا؟ لمَ نخشى استعمالها؟‬
‫أحجار الاستبصار السحرية المفقودة‬
‫ليست جديرة بالثقة‬
‫فلا نعرف من يراقبنا من خلالها أيضاً‬
‫تأخر الوقت أكثر مما تظن‬
‫قوات (ساورون) بدأت التحرك بالفعل‬
‫- غادر التسعة (ميناس مورغول)‬
‫- التسعة؟‬
‫عبروا نهر (آيزن) في ليلة منتصف الصيف‬
‫وهم متنكرون كفرسان بالأسود‬
‫- هل وصلوا إلى (شاير)؟‬
‫- سيجدون الخاتم‬
‫- وسيقتلون حامله‬
‫- (فرودو)‬
‫لم تظن حقاً أن أحد أجناس الهوبيت‬
‫يستطيع مجابهة إرادة (ساورون)؟‬
‫لا أحد يقدر على ذلك‬
‫ضد إرادة (موردور)‬
‫لا وجود لأي انتصار‬
‫علينا الانضمام إليه يا (غاندالف)‬
‫علينا الانضمام إلى (ساورون)‬
‫سيكون ذلك تصرفاً حكيماً يا صديقي‬
‫أخبرني يا صديقي‬
‫متى تخلّى (سارومان) الحكيم‬
‫عن المنطق من أجل الجنون؟‬
‫منحتك الفرصة لتنضم إليّ بإرادتك‬
‫لكنك اخترت طريق الألم!‬
‫سيّد (فرودو)؟‬
‫(فرودو)؟ (فرودو)!‬
‫- ظننت أنني أضعتك‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫- إنه أمر قاله (غاندالف)‬
‫- ماذا قال؟‬
‫"لا تضيّعه (ساموايز غامجي)"‬
‫ولا أنوي ذلك‬
‫(سام)، ما زلنا في (شاير)‬
‫ماذا يمكن أن يحدث؟‬
‫- (فرودو)!‬
‫- (ميري)، إنه (فرودو باغنز)‬
‫- مرحباً يا (فرودو)‬
‫- ابتعد عنه‬
‫انهض يا (فرودو)‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- أمسك هذه‬
‫هل كنتما تسرقان محصول (ماغوت)؟‬
‫"عودوا إلى هنا!‬
‫اخرجوا من حقلي!"‬
‫"سألقنكم عقاباً شديداً إن أمسكت بكم!"‬
‫لا أعرف لما هو غاضب هكذا‬
‫أخذنا بضع حبات جزر فقط‬
‫وبعض الملفوف‬
‫وأكياس البطاطا الثلاثة‬
‫التي أخذناها الأسبوع الماضي‬
‫- والفطر في الأسبوع الذي سبقه‬
‫- أجل يا (ببين)، ما أقصده...‬
‫أنه يبالغ بردّ فعله بكل وضوح‬
‫اركضوا!‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫أظن أنني كسرت شيئاً‬
‫ثق بآل (بانديباك) وآل (توك)‬
‫ماذا؟ كان هذا انعطافاً‬
‫طريقاً مختصراً‬
‫- طريق مختصر إلى ماذا؟‬
‫- فطر!‬
‫هذه لي‬
‫هذا رائع يا (ميري)‬
‫تفضّل واحدة يا (سام)‬
‫أظن أن علينا الابتعاد عن الطريق‬
‫ابتعدوا عن الطريق! بسرعة!‬
‫الزموا الصمت!‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫- هل ترى شيئاً؟‬
‫- لا شيء‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫الفارس الأسود كان يبحث‬
‫عن شيء ما، أو عن شخص ما‬
‫- (فرودو)؟‬
‫- انخفضوا!‬
‫يجب أن أغادر (شاير)‬
‫علينا أنا و(سام) الذهاب إلى (بري)‬
‫صحيح‬
‫معدّية (باكلبيري)، اتبعوني!‬
‫اهربوا!‬
‫من هنا! اتبعوني!‬
‫اركضوا!‬
‫فك الحبل يا (سام)!‬
‫(فرودو)!‬
‫- اركض يا (فرودو)!‬
‫- هيّا!‬
‫- أسرع!‬
‫- هيّا يا (فرودو)!‬
‫- (فرودو)!‬
‫- هيّا! أسرع!‬
‫اقفز!‬
‫- كم يبعد أقرب معبر؟‬
‫- جسر (برانديواين)، يبعد ٣٢ كلم‬
‫هيّا‬
‫- ماذا تريدون؟‬
‫- نريد الذهاب إلى نزل (براونسينغ بوني)‬
‫هوبيت، أربعة من الهوبيت‬
‫وما هو أغرب أنهم خرجوا من (شاير)‬
‫ما سبب مجيئكم إلى (بري)؟‬
‫نودّ البقاء في النزل‬
‫وسبب مجيئنا خاص بنا‬
‫حسناً أيّها السيّد الصغير‬
‫لم أقصد الإهانة‬
‫من مهام عملي طرح الأسئلة‬
‫بعد حلول الليل‬
‫يشاع عن وجود غرباء في الجوار‬
‫علينا توخّي الحذر‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫انتبهوا لخطواتكم!‬
‫"(براونسينغ بوني)"‬
‫المعذرة‬
‫طاب مساؤكم أيّها الأسياد الصغار‬
‫كيف يمكنني مساعدتكم؟‬
‫إن كنتم تبحثون عن مكان للمبيت‬
‫فلدينا بعض غرف شاغرة جميلة‬
‫مناسبة لأحجام الهوبيت‬
‫ويشرفنا تقديم الطعام‬
‫للقوم الصغار، يا سيّد...؟‬
‫(أندرهيل)، أدعى (أندرهيل)‬
‫- (أندرهيل)، أجل‬
‫- نحن أصدقاء (غاندالف) الرمادي‬
‫- هلاّ تخبره بمجيئنا؟‬
‫- (غاندالف)!‬
‫(غاندالف)‬
‫أجل، تذكّرته، إنه العجوز الذي لديه‬
‫لحية شائبة كبيرة ويعتمر قبعة حادة الرأس‬
‫لم أره منذ ستة أشهر‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫(سام)، سيصل، سيأتي‬
‫ابتعد عن طريقي!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هذا يا صديقي نصف ليتر من البيرة‬
‫هل تقدم البيرة بنصف ليتر؟‬
‫- سأحضر واحداً‬
‫- لقد شربت نصف ليتر بالفعل‬
‫ذلك الرجل لم يفعل شيئاً‬
‫سوى التحديق بك منذ وصلنا‬
‫المعذرة‬
‫من يكون الرجل‬
‫الذي يجلس في الزاوية؟‬
‫إنه أحد الجوّالة‬
‫وهم رجال خطيرون يجولون البراري‬
‫لم أسمع يوماً باسمه الحقيقي، لكنه‬
‫يعرف في هذه الأنحاء باسم (سترايدر)‬
‫(سترايدر)‬
‫"(باغنز)..."‬
‫- "(باغنز)"‬
‫- (باغنز)‬
‫بالطبع أعرف‬
‫أحد أفراد آل (باغنز)‬
‫إنه هناك، (فرودو باغنز)‬
‫إنه قريبي من الدرجة الثانية من ناحية‬
‫والدته، وقريبي من الدرجة الثالثة...‬
‫- (ببين)‬
‫- اهدأ يا (فرودو)!‬
‫"لا يمكنك الاختباء"‬
‫"إنني أراك"‬
‫"لا وجود للحياة في العدم"‬
‫"يوجد الموت فقط"‬
‫إنك تلفت الانتباه كثيراً لنفسك‬
‫يا سيّد (أندرهيل)‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- أن تتوخّى الحذر أكثر‬
‫فإنك لا تحمل حلية رخيصة‬
‫- لا أحمل شيئاً‬
‫- بالطبع‬
‫يمكنني تجنّب أن يراني الآخرون إن أردت‬
‫لكن الاختفاء كلياً فهذه موهبة نادرة‬
‫- من أنت؟‬
‫- هل أنت خائف؟‬
‫- أجل‬
‫- لست خائفاً بما يكفي‬
‫أعرف ما الذي يطاردك‬
‫اتركه وإلاّ قضيت عليك‬
‫يا طويل الساقين‬
‫تتمتع بقلب شجاع أيّها الهوبيت الصغير‬
‫ولكن ذلك لن ينقذكم‬
‫لم يعد بإمكانك انتظار‬
‫الساحر أكثر يا (فرودو)‬
‫إنهم قادمون‬
‫مَن هم؟‬
‫كانوا رجالاً في ما مضى‬
‫ملوك عظام للبشر‬
‫ثم أعطاهم (ساورون) المخادع‬
‫تسعة خواتم للقوة‬
‫فأخذوها من دون طرح أسئلة‬
‫لأن الجشع أعماهم‬
‫فسقطوا واحداً تلو الآخر في الظلام‬
‫وباتوا الآن عبيداً لإرادته‬
‫إنهم النازغول‬
‫أشباح الخاتم‬
‫لا هم أحياء ولا هم أموات‬
‫يشعرون في كل وقت بوجود الخاتم‬
‫الذي ينجذب إلى قوّة الواحد‬
‫"لن يكفّوا أبداً عن مطاردتك"‬
‫- إلى أين تأخذنا؟‬
‫- إلى البراري‬
‫كيف لنا أن نعرف أن (سترايدر)‬
‫صديق (غاندالف)؟‬
‫أظن أن خادم العدو‬
‫سيبدو أكثر وسامة وفساداً‬
‫يبدو فاسداً بما يكفي‬
‫ليس لدينا خيار سوى الوثوق به‬
‫- لكن إلى أين يأخذنا؟‬
‫- إلى (ريفنديل) يا سيّد (غامجي)‬
‫- إلى منزل (ألروند)‬
‫- هل سمعتم ذلك؟ (ريفنديل)‬
‫سنرى الجن‬
‫أيّها السادة، لن نتوقف‬
‫حتى حلول الظلام‬
‫ماذا عن الفطور؟‬
‫- سبق أن تناولتموه‬
‫- أجل، تناولناه مرة واحدة‬
‫ماذا عن الفطور الثاني؟‬
‫لا أظنه يعرف شيئاً‬
‫عن الفطور الثاني يا (بيب)‬
‫ماذا عن وجبة الساعة الـ١١؟ والغداء؟‬
‫وشاي بعد الظهر؟‬
‫والعشاء ووجبة بعد العشاء؟‬
‫- يعرف عنها، صحيح؟‬
‫- لن أعتمد على ذلك‬
‫(ببين)!‬
‫ماذا يأكل الذباب‬
‫حين لا يجد الهوبيت؟‬
‫"(تينيفيل) جميلة الجنيات"‬
‫"حكيمة الجن العذراء الخالدة"‬
‫"شعرها أسود كظلام الليل"‬
‫"وذراعاها مثل بريق الفضة"‬
‫مَن تكون؟‬
‫المرأة التي تغني عنها؟‬
‫إنها السيّدة (لوثيان)‬
‫الجنية العذراء‬
‫التي أحبت (برين) البشري‬
‫ماذا حدث لها؟‬
‫ماتت‬
‫اخلد إلى النوم يا (فرودو)‬
‫قوّة (آيزنغارد) تحت طوعك‬
‫يا (ساورون) يا سيّد الأرض‬
‫"جهّز لي جيشاً يليق بـ(موردور)"‬
‫ما هي أوامر (موردور) يا سيّدي؟‬
‫بمَ تأمر العين؟‬
‫لدينا عمل لننجزه‬
‫الأشجار قوية يا مولاي‬
‫جذورها تمتد عميقاً‬
‫اقتلعوها جميعاً‬
‫كان هذا أفضل برج مراقبة‬
‫في (آمون سول)‬
‫سنرتاح هنا الليلة‬
‫هذه الأسلحة لكم، أبقوها قربكم‬
‫سألقي نظرة على الجوار‬
‫ابقوا هنا‬
‫هرست الطماطم‬
‫أيمكنني الحصول‬
‫على بعض اللحم المقدد؟‬
‫هل تريد حبة طماطم يا (سام)؟‬
‫- ماذا تفعلون؟‬
‫- طماطم ونقانق ولحم مقدد‬
‫- تركنا البعض لك يا سيّد (فرودو)‬
‫- أطفئوا النار أيّها الأغبياء‬
‫- أطفئوا النار!‬
‫- هذا جميل، تضع الرماد على الطماطم‬
‫اذهبوا!‬
‫ابتعدوا أيّها الشياطين!‬
‫(فرودو)!‬
‫(سام)‬
‫(سترايدر)!‬
‫- ساعده يا (سترايدر)‬
‫- لقد طعن بسيف (مورغل)‬
‫شفاءه يفوق قدراتي العلاجية‬
‫إنه يحتاج إلى طب الجن‬
‫- أسرعوا!‬
‫- نبعد ستة أيام عن (ريفنديل)‬
‫لن يتمكن من النجاة‬
‫اصمد يا (فرودو)‬
‫(غاندالف)!‬
‫اذهبي يا (غواهير)!‬
‫انظر يا (فرودو)‬
‫إنهم عمالقة سيّد (بيلبو)‬
‫سيّد (فرودو)؟‬
‫بدأ جسمه يبرد!‬
‫هل سيموت؟‬
‫إنه ينتقل إلى عالم الظلال‬
‫قريباً سيصبح شبحاً مثلهم‬
‫- إنهم قريبون منا‬
‫- (سام)، هل تعرف نبتة (آثيلاس)؟‬
‫- (آثيلاس)‬
‫- (كينغزفويل)‬
‫(كينغزفويل)‬
‫أجل، إنها عشبة ضارة‬
‫لعلّها تساعد على إبطاء التسمم‬
‫أسرع!‬
‫ما هذا؟‬
‫جوّال غير محترس؟‬
‫(فرودو)‬
‫أدعى (آروين)، وجئت لمساعدتك‬
‫اسمع صوتي، عد إلى النور‬
‫مَن تكون؟‬
‫(فرودو)‬
‫- إنها جنية‬
‫- إنه يتلاشى‬
‫لن يتمكن من الصمود‬
‫علينا أن نأخذه إلى والدي‬
‫- كنت أبحث عنكم منذ يومين‬
‫- إلى أين تأخذينه؟‬
‫ثمة خمسة أشباح يطاردونكم‬
‫ولا أعرف أين الأربعة الآخرون‬
‫ابقي مع الهوبيت، سأرسل لك الخيول‬
‫إنني الفارسة الأسرع، سآخذه‬
‫الطريق خطر جداً"‬
‫ماذا يقولان؟‬
‫إن استطعت عبور النهر‬
‫فقوّة قومي ستحميه‬
‫لا أخشاهم‬
‫كما تريدين‬
‫(آروين)، أسرعي، ولا تنظري وراءك‬
‫بسرعة يا (أسفالوث)، انطلق بسرعة!‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫ما زال هؤلاء الأشباح بالأرجاء‬
‫أسرع يا (أسفالوث)‬
‫اتركي حامل الخاتم أيتها الجنية‬
‫إن كنتم تريدونه فتعالوا وخذوه‬
‫يا مياه الجبال الضبابية‬
‫أنصتي إلى الكلمة العظيمة‬
‫أفيضي بالمياه الغاضبة‬
‫على مطاردي حامل الخاتم‬
‫يا مياه الجبال الضبابية‬
‫أنصتي إلى الكلمة العظيمة‬
‫أفيضي بالمياه الغاضبة‬
‫على مطاردي حامل الخاتم‬
‫لا، لا، (فرودو)، لا!‬
‫لا تستسلم يا (فرودو)!‬
‫ليس الآن‬
‫"فلتنتقل إليه الهبة التي منحت لي"‬
‫"لتحفظه ولتنقذه"‬
‫اسمع صوتي، عد إلى النور‬
‫- أين أنا؟‬
‫- "أنت في منزل (ألروند)"‬
‫"والساعة العاشرة صباحاً‬
‫من يوم ٢٤ أكتوبر إن أردت أن تعرف"‬
‫- (غاندالف)!‬
‫- أجل، إنني هنا‬
‫وإنك محظوظ لوجودك هنا أيضاً‬
‫لو تأخرت لبضع ساعات أخرى‬
‫لعجزنا عن إنقاذك‬
‫لكنك تتمتع بقوة كبيرة بداخلك‬
‫يا عزيزي الهوبيت‬
‫ماذا حصل يا (غاندالف)؟‬
‫- لمَ لم تقابلنا؟‬
‫- آسف يا (فرودو)‬
‫تمّ تأخيري‬
‫"لا يمكن إنهاء الصداقة‬
‫مع (سارومان) بسهولة"‬
‫عليك أن تردّ العمل المؤذي‬
‫انتهى الأمر‬
‫اعتنق قوّة الخاتم‬
‫أو واجه هلاكك!‬
‫ثمة سيّد واحد للخاتم‬
‫واحد فقط من يستطيع‬
‫أن يضعه تحت إمرته‬
‫وهو لا يتشاطر قوته مع أحد‬
‫لقد اخترت الموت إذاً‬
‫(غاندالف)، ما الأمر؟‬
‫لا شيء يا (فرودو)‬
‫(فرودو)!‬
‫- (سام)‬
‫- بوركت، لقد استيقظت‬
‫(سام) بالكاد تركك‬
‫قلقنا عليك كثيراً‬
‫أليس كذلك يا سيّد (غاندالف)؟‬
‫بدأت تشفى بفضل مهارات السيّد (ألروند)‬
‫مرحباً بك في (ريفنديل)‬
‫يا (فرودو باغنز)‬
‫- (بيلبو)‬
‫- مرحباً يا صغيري (فرودو)‬
‫(بيلبو)‬
‫"إلى هناك والعودة مجدداً‬
‫قصة أحد الهوبيت بقلم (بيلبو باغنز)"‬
‫- هذا رائع‬
‫- قصدت العودة...‬
‫لأتجوّل بين قوى (ميركوود)...‬
‫وأزور (لايك تاون)...‬
‫وأرى الجبل الوحيد مجدداً‬
‫لكن يبدو وأن الدهر قد نال مني أخيراً‬
‫"(شاير)"‬
‫أفتقد (شاير)‬
‫أمضيت كل طفولتي أتظاهر‬
‫بأنني ذاهب إلى مكان آخر‬
‫ذاهباً معك في إحدى مغامراتك‬
‫لكن تبيّن أن مغامرتي مختلفة جداً‬
‫لست مثلك يا (بيلبو)‬
‫يا ولدي العزيز‬
‫- ماذا نسيت؟‬
‫- هل حزمت حقائبك بتلك السرعة؟‬
‫لا ضرر في أن نكون جاهزين‬
‫- ظننتك تريد رؤية الجن‬
‫- صحيح‬
‫- أكثر من أي شيء آخر‬
‫- صحيح، لكن...‬
‫فعلنا ما أراده (غاندالف)، صحيح؟‬
‫أحضرنا الخاتم كل هذه المسافة إلى (ريفنديل)‬
‫وظننت... بما أنك مثلت للشفاء‬
‫أننا سنعود قريباً...‬
‫إلى الديار‬
‫إنك محق يا (سام)‬
‫أنجزنا ما أرسلنا للقيام به‬
‫سيكون الخاتم آمناً في (ريفنديل)‬
‫إنني مستعد للعودة إلى الديار‬
‫"إنه يستعيد عافيته"‬
‫ذلك الجرح لن يشفى كلياً أبداً‬
‫سيحمله لبقية حياته‬
‫وبوصوله لهذا المكان حاملاً للخاتم‬
‫أظهر الهوبيت مرونة استثنائية تجاه شرّه‬
‫إنه عبء ما كان عليه أن يحمله مطلقاً‬
‫- لا يمكننا طلب المزيد من (فرودو)‬
‫- العدو يتحرك يا (غاندالف)‬
‫قوات (ساورون) تحتشد في الشرق‬
‫وعينه تركّز على (ريفنديل)‬
‫وأخبرتني بأن (سارومان) خاننا‬
‫بدأت لائحة حلفائنا تنقص‬
‫خيانته أكبر ممّا تتصور‬
‫هجّن (سارومان) مخلوقات الأورك مع الغيلان‬
‫إنه يصنع جيشاً في كهوف (آيزنغارد)‬
‫جيش قادر على التحرّك في نور الشمس‬
‫وعبور مسافات شاسعة بسرعة كبيرة‬
‫(سارومان) قادم ليحصل على الخاتم‬
‫لا تستطيع قوّة الجن احتواء هذا الشر‬
‫لا نتمتع بالقوّة لمواجهة (موردور)‬
‫و(آيزنغارد) في الوقت عينه‬
‫(غاندالف)...‬
‫لا يمكن للخاتم البقاء هنا‬
‫"هذا الخطر يهدد الأرض الوسطى بأسرها"‬
‫"عليهم أن يقرروا الآن كيف يقضون عليه"‬
‫انتهى زمن الجن‬
‫قومي سيغادرون هذا الساحل‬
‫بمن ستستعينون حين نرحل؟‬
‫الأقزام؟‬
‫إنهم يختبئون في الجبال‬
‫بحثاً عن الثروات‬
‫ولا يهتمون بمشكلات الآخرين‬
‫علينا أن نضع آمالنا على البشر‬
‫البشر؟‬
‫البشر ضعفاء‬
‫جنس البشر يتدهور‬
‫سلالة (نومينور) تدهورت‬
‫ونسيت كرامتها وكبرياءها‬
‫وبسبب البشر لا يزال الخاتم موجوداً‬
‫كنت حاضراً يا (غاندالف)‬
‫"كنت هناك قبل ٣ آلاف سنة..."‬
‫"حين أخذ (إيسيلدور) الخاتم"‬
‫كنت حاضراً يوم ضاعت قوّة البشر‬
‫أسرع يا (إيسيلدور)‬
‫اتبعني!‬
‫"أخذت (إيسيلدور)‬
‫إلى قلب جبل الهلاك"‬
‫"حيث صنع الخاتم‬
‫المكان الوحيد الذي يمكن أن يدمّر فيه"‬
‫ألقه في النار!‬
‫- دمّره!‬
‫- لا‬
‫(إيسيلدور)!‬
‫"كان يجب أن ينتهي الشرّ ذلك اليوم‬
‫ولكن سمح له بالبقاء"‬
‫احتفظ (إيسيلدور) بالخاتم‬
‫واندثرت سلالة الملوك‬
‫لم يبقَ هناك قوّة في عالم البشر‬
‫- تفرّق البشر وانقسموا وباتوا بدون قائد‬
‫- ثمة من هو قادر على توحيدهم‬
‫من هو قادر على استعادة‬
‫عرش (غوندور)‬
‫لقد تخلّى عن هذا المسعى‬
‫منذ وقت طويل‬
‫اختار البقاء في المنفى‬
‫إنك لست من الجن‬
‫رجال الجنوب مرحّب بوجودهم هنا‬
‫- من أنت؟‬
‫- أنا صديق (غاندالف) الرمادي‬
‫حضرنا هنا من أجل غاية واحدة إذاً...‬
‫يا صديقي‬
‫سيف (نارسيل) المكسور‬
‫السيف الذي قطع إصبع الخاتم‬
‫من يد (ساورون)‬
‫ما زال حاداً‬
‫لكنه ليس سوى إرث مكسور‬
‫لمَ تخشى الماضي؟‬
‫أنت وريث (إيسيلدور)‬
‫ولست (إيسيلدور) نفسه‬
‫ومصيرك ليس متعلقاً بمصيره‬
‫الدماء عينها تجري في عروقي‬
‫الضعف عينه‬
‫سيحين وقتك‬
‫حين تواجه الشر عينه وستهزمه‬
‫لم ينتشر الظل بعد‬
‫لا فوقك ولا فوقي‬
‫أتذكر حين التقينا أول مرة؟‬
‫ظننت أنني ضللت في حلم‬
‫مضت سنوات طويلة‬
‫لم تكن تحمل الهموم‬
‫التي تحملها الآن‬
‫أتذكر ماذا قلت لك؟‬
‫قلت إنك ستربطين نفسك بي‬
‫متخلّيةً عن حياة قومك الخالدة‬
‫وما زلت ملتزمة بكلامي‬
‫أفضّل أن أشاطرك حياة واحدة‬
‫على أن أواجه كل عصور هذا العالم وحدي‬
‫أختار أن أعيش حياة فانية‬
‫- لا يمكنك إعطائي هذه‬
‫- إنها لي لأعطيها لمن أشاء‬
‫مثل قلبي‬
‫أيّها الغرباء من الأراضي البعيدة‬
‫والأصدقاء القدامى‬
‫تمّ استدعاؤكم للحضور هنا‬
‫لمواجهة تهديد (موردور)‬
‫الأرض الوسطى تقف على حافة الانهيار‬
‫ولن يستطيع أحد النجاة‬
‫إما تتحدون أو ستسقطون‬
‫كل الأجناس متعلقة بهذا المصير‬
‫وبهذا الهلاك‬
‫أحضر الخاتم يا (فرودو)‬
‫هذا صحيح إذاً‬
‫"خاتم القوّة"‬
‫"هلاك البشر"‬
‫في حلم...‬
‫رأيت السماء تظلم في الشرق‬
‫ولكن ظلّ ضوء شاحب في الغرب‬
‫وكان هناك صوت يصرخ قائلاً‬
‫"بات هلاككم وشيكاً"‬
‫"عُثر على لعنة (إيسيلدور)"‬
‫لعنة (إيسيلدور)‬
‫- (بورومير)!‬
‫- خاتم واحد يحكم كل الخواتم‬
‫خاتم واحد لإيجاد كل الخواتم‬
‫خاتم واحد لإحضار كل الخواتم‬
‫وفي الظلام يجمع كل الخواتم‬
‫لم يسبق أن تحدّث أحد‬
‫بتلك اللغة هنا في (إملاديريس)‬
‫لا أطلب منك العفو يا مولاي (ألروند)‬
‫لحديثي بلغة (موردور) الذي‬
‫قد يكون سُمع في أركان الغرب كلّه‬
‫الخاتم عبارة عن شرّ خالص‬
‫إنه هبة‬
‫إنه هبة لأعداء (موردور)‬
‫لمَ لا نستخدم هذا الخاتم؟‬
‫لوقت طويل قام والدي وكيل (غوندور)‬
‫بردع قوات (موردور)‬
‫بدماء قومنا بقيت أراضيكم آمنة‬
‫أعطوا (غوندور) سلاح العدو‬
‫دعوه يستخدمه ضده‬
‫لا يمكنك السيطرة عليه‬
‫لا أحد منا قادر على ذلك‬
‫هذا الخاتم لا يطيع سوى (سارومان) وحده‬
‫وليس لديه أي سيّد آخر‬
‫وما أدرى جوّال بهذا الشأن؟‬
‫هذا ليس جوّالاً عادياً‬
‫إنه (آراغورن)، ابن (آراثورن)‬
‫وأنت مدين له بالولاء‬
‫(آراغورن)‬
‫هل هذا وريث (إيسيلدور)؟‬
‫ووريث عرش (غوندور)‬
‫اجلس يا (ليغولاس)‬
‫(غوندور) ليس لها ملك‬
‫(غوندور) ليست بحاجة لملك‬
‫إن (آراغورن) محق‬
‫لا يمكننا استخدامه‬
‫ليس أمامكم سوى خيار واحد‬
‫يجب أن يُدمر الخاتم‬
‫ماذا ننتظر؟‬
‫لا يمكن تدمير الخاتم يا (غيملي)‬
‫ابن (غلوين) بأي أداة نملكها‬
‫صُنع الخاتم في نيران جبل الهلاك‬
‫وهناك فقط يمكن تدميره‬
‫يجب أخذه إلى أعماق (موردور)‬
‫ورميه مجدداً في النيران التي جاء منها‬
‫"خاتم واحد يحكم كل الخواتم"‬
‫يجب على أحدكم القيام بذلك‬
‫لا يمكن دخول (موردور) بهذه البساطة‬
‫فبوّاباتها السوداء لا يحرسها الأورك فحسب‬
‫هناك شر لا ينام أبداً‬
‫والعين العظيمة منتبهة دائماً‬
‫إنها أرض مقفرة قاحلة‬
‫مليئة بالنار والرماد والغبار‬
‫حتى الهواء الذي تستنشقون‬
‫هو دخان سام‬
‫لن تحققوا ذلك حتى‬
‫مع عشرة آلاف شخص، هذا جنون!‬
‫ألم تسمع شيئاً مما قاله السيّد (ألروند)؟‬
‫يجب على الخاتم أن يدمّر‬
‫وأفترض أنك تخال نفسك‬
‫من سيفعل ذلك؟‬
‫وماذا سيحصل إن فشلنا؟ ماذا يحصل‬
‫حين يستعيد (ساورون) ما هو ملكه؟‬
‫سأموت قبل أن أرى الخاتم‬
‫بين يدَي جنّي!‬
‫لا أحد يثق بجنّي!‬
‫ألا تفهمون؟‬
‫بينما تتشاجرون تزداد قوّة (ساورون)‬
‫لن يستطيع أحد الهروب‬
‫ستموتون جميعاً!‬
‫"خاتم واحد يحكم كل الخواتم"‬
‫"خاتم واحد لإيجاد كل الخواتم"‬
‫سآخذه أنا‬
‫سآخذ الخاتم إلى (موردور)‬
‫رغم أني... لا أعرف الطريق‬
‫سأساعدك على حمل هذا العبء‬
‫يا (فرودو باغنز)...‬
‫طالما ستتحمّله أنت‬
‫إن كنت أستطيع حمايتك‬
‫بحياتي أو بمماتي، فسأفعل‬
‫سأعينك بسيفي‬
‫وسأعينك بقوسي‬
‫وسأعينك بفأسي‬
‫إنك تحمل أعباء مصائرنا كلنا‬
‫أيّها الصغير‬
‫إن كانت هذه رغبة المجلس فعلاً‬
‫فستحرص (غوندور) على تنفيذه‬
‫لن يذهب السيّد (فرودو)‬
‫لأي مكان من دوني‬
‫بالطبع لا، فإنه يصعب تفريقكما‬
‫حتى عندما يُستدعى إلى مجلس سرّي وأنت لا‬
‫مهلاً، نحن قادمان أيضاً!‬
‫سيتعين عليكم إرسالنا للمنزل‬
‫مقيّدين في كيسين لمنعنا من ذلك‬
‫على كل حال، تحتاجون لأشخاص أذكياء‬
‫في هذا النوع من...‬
‫المهمات...‬
‫المساعي...‬
‫الأشياء‬
‫يجعلك ذلك مستبعداً يا (بيب)‬
‫الرفقاء التسعة‬
‫فليكن إذاً‬
‫ستكونون برفقة الخاتم‬
‫رائع!‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫"أرادت أن تحمي طفلها"‬
‫"ظنت أنك ستكون آمناً"‬
‫علمت والدتك في صميم قلبها‬
‫أنك ستكون مطارداً طوال حياتك‬
‫وأنك لن تهرب من قدرك أبداً‬
‫يستطيع حرفيّي الجن‬
‫إصلاح سيف الملوك‬
‫لكنك وحدك‬
‫القادر على استخدامه‬
‫لا أريد تلك القوّة‬
‫لم أريدها قط‬
‫أنت السليل الأخير لهذه العائلة‬
‫ليس هناك غيرك‬
‫سيفي القديم (ستينغ)‬
‫خذه، خذه‬
‫- إنه خفيف جداً‬
‫- أجل، صُنع بواسطة الجن‬
‫يشعّ السيف باللون الأزرق‬
‫حين يكون الأورك قريبين‬
‫وفي وقت كهذا يا فتى‬
‫عليك أن تكون شديد الحذر‬
‫إليك شيء جميل، قميص (ميثريل)‬
‫إنه خفيف كالريش‬
‫وقوي كحراشف التنين‬
‫دعني أراك ترتديه، هيّا‬
‫خاتمي القديم‬
‫أودّ حقاً أن أحمله مجدداً‬
‫للمرة الأخيرة‬
‫آسف لأنني جلبت لك‬
‫هذه المشقة يا بنيّ‬
‫آسف لأنك مضطر لحمل هذا العبء‬
‫آسف على كل شيء‬
‫يبدأ حامل الخاتم رحلته‬
‫إلى جبل الهلاك‬
‫إلى من يسافرون معه، لا يلزمكم قسم‬
‫أو تعهّد بالخوض أكثر مما تستطيعون‬
‫الوداع، تمسّكوا بغايتكم‬
‫فلتصحبكم بركات الجن‬
‫والرجال وجميع القوم الأحرار‬
‫تنتظر الرفقة حامل الخاتم‬
‫هل (موردور) يميناً‬
‫أم يساراً يا (غاندالف)؟‬
‫يساراً‬
‫"علينا التزام هذا المسار‬
‫غرب الجبال الضبابية لـ٤٠ يوماً"‬
‫"إن حالفنا الحظ ستبقى‬
‫فجوة (روهان) مفتوحة أمامنا"‬
‫"ومن هناك يتحوّل مسارنا‬
‫شرقاً نحو (موردور)"‬
‫اثنان، واحد، خمسة‬
‫جيّد، جيّد جداً‬
‫حرّك قدميك‬
‫- تبلي حسناً يا (ببين)‬
‫- شكراً‬
‫أسرع!‬
‫إن طلب أحدكم رأيي‬
‫وقد لاحظت أن أحداً لم يفعل ذلك...‬
‫أرى أن نسلك الطريق البعيد‬
‫(غاندالف)، يمكننا‬
‫أن نعبر مناجم (موريا)‬
‫سيقدّم لنا قريبي (بالين)‬
‫ترحيباً ملكياً‬
‫لا يا (غيملي)، لن أسلك الطريق عبر (موريا)‬
‫إلاّ إذا كنت لا أملك خياراً آخر‬
‫آسف!‬
‫اقضِ عليه!‬
‫- من أجل (شاير)‬
‫- ثبّته، ثبّته على الأرض يا (ميري)‬
‫يكفي هذا أيّها الأسياد!‬
‫"لقد أصبت يدي‬
‫أصبت يدي"‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا شيء، إنها مجرد غمامة‬
‫إنها تتحرك بسرعة‬
‫بعكس اتجاه الريح‬
‫- إنها طيور (كريباين) من (دانلاند)‬
‫- اختبئوا!‬
‫- أسرعوا!‬
‫جواسيس (سارومان)‬
‫إن المعبر الجنوبي مراقب‬
‫يتحتم علينا أن نسلك طريق (كارادراس)‬
‫(فرودو)!‬
‫(بورومير)‬
‫إنه قدر غريب أن نضطر‬
‫إلى معاناة الكثير من الخوف والشك‬
‫بسبب شيء صغير كهذا‬
‫شيء بهذا الحجم الصغير‬
‫(بورومير)!‬
‫أعطِ (فرودو) الخاتم‬
‫كما تشاء‬
‫لا يهمّني‬
‫إذاً، يا (غاندالف)‬
‫تحاول أخذهم إلى (كارادراس)‬
‫وإن لم ينجح مسعاك‬
‫فإلى أين ستذهبون إذاً؟‬
‫"إن استعصى عليكم الجبل‬
‫هل ستخاطرون بسلوك طريق أخطر؟"‬
‫"استيقظ يا جبل (ريدهورن) القاسي!"‬
‫ثمة صوت عنيف في الهواء‬
‫"فليتلطّخ قرنيك بالدماء"‬
‫إنه (سارومان)!‬
‫يحاول أن يسقط علينا الجبل‬
‫علينا العودة يا (غاندالف)‬
‫كلا!‬
‫"عد للنوم يا (كارادراس)‬
‫اهدأ! اهدأ، واكبت غضبك!"‬
‫"استيقظ يا جبل (ريدهورن) القاسي"‬
‫"فليسقط قرناك الملطخان‬
‫بالدماء على رؤوس الأعداء"‬
‫(فرودو)‬
‫علينا الابتعاد عن الجبل!‬
‫ونعبر عبر فجوة (روهان)‬
‫ونسلك الطريق الغربي نحو مدينتي‬
‫فجوة (روهان) تجعلنا‬
‫نقترب جداً من (آيزنغارد)‬
‫لا يمكننا المرور فوق الجبل‬
‫فلنمرّ تحته، فلنعبر مناجم (موريا)‬
‫"(موريا)، تخشى عبور تلك المناجم"‬
‫حفر الأقزام بجشع كبير‬
‫ولأعماق سحيقة‬
‫"تعرف ماذا أيقظوافي ظلمة (خازادوم)"‬
‫الظل والنار‬
‫فليقرر حامل الخاتم‬
‫لا يمكننا البقاء هنا‬
‫سيكون في ذلك هلاك الهوبيت‬
‫(فرودو)!‬
‫سنعبر المناجم‬
‫فليكن ذلك إذاً‬
‫(فرودو)، تعال وساعد رجلاً عجوزاً‬
‫كيف حال كتفك؟‬
‫- في حال أفضل‬
‫- والخاتم؟‬
‫تشعر بقوّته تزداد، أليس كذلك؟‬
‫شعرت بذلك أيضاً‬
‫عليك توخّي الحذر الآن‬
‫سينجذب إليك الشر من خارج الرفقة‬
‫وأخشى من داخل الرفقة أيضاً‬
‫- بمن أثق إذاً؟‬
‫- عليك أن تثق في نفسك‬
‫ثق في قدراتك‬
‫ماذا تعني؟‬
‫توجد العديد من القوى في هذا العالم‬
‫سواء كانت للخير أو للشر‬
‫بعضها أقوى مني‬
‫ولم أختبر قدراتي ضد بعضها بعد‬
‫جدران (موريا)‬
‫تختفي أبواب الأقزام حين تغلق‬
‫صحيح يا (غيملي)، يعجز أسيادها‬
‫عن العثور عليها إذا نسوا أسرار فتحها‬
‫لماذا لا يفاجئني ذلك؟‬
‫حسناً، فلنرَ، (إيثيلدين)‬
‫لا يعكس سوى نور النجوم ونور القمر‬
‫مكتوب هنا‬
‫"أبواب (دورين)، سيّد (موريا)"‬
‫- "تكلّم يا صديق وادخل"‬
‫- ماذا يعني ذلك برأيك؟‬
‫هذا سهل جداً، إن كنت صديقاً‬
‫فقل كلمة السر والأبواب ستفتح‬
‫"يا بوابة الجن، افتحي الآن لي"!‬
‫"أنصتي لكلامي"‬
‫لم يحصل شيء‬
‫كنت أعرف في ما مضى‬
‫كل العبارات في كل لغات الجن‬
‫ولغات البشر والأورك‬
‫ماذا ستفعل إذاً؟‬
‫سأطرق رأسك على هذه الأبواب‬
‫يا (برغرين توك)‬
‫وإذا لم يحطّم ذلك الأبواب فعلى الأقل‬
‫سأرتاح من تلك الأسئلة الحمقاء‬
‫سأحاول اكتشاف كلمات الدخول السريّة‬
‫"يا بوّابة الجن"‬
‫"أنصتي لكلامي"‬
‫"يا مدخل قوم الأقزام"‬
‫المناجم ليست مكاناً مناسباً للجياد‬
‫- حتى لجواد شجاع جداً مثل (بيل)‬
‫- الوداع يا (بيل)‬
‫"يا مدخل قوم الأقزام..."‬
‫اذهب يا (بيل)، هيّا‬
‫لا تقلق يا (سام)‬
‫إنه يعرف طريق العودة‬
‫لا تزعج المياه‬
‫لا جدوى من ذلك‬
‫إنها أحجية‬
‫"قل (صديق) وادخل"‬
‫ماذا تعني كلمة "صديق"‬
‫بلغة الجن؟‬
‫"(ميلّون)"‬
‫قريباً أيّها السيّد الجني‬
‫ستستمتع بضيافة الأقزام الشهيرة‬
‫نيران متوهّجة وبيرة مخمّرة‬
‫ولحوم ناضجة حتى العظام‬
‫هذا يا صديقي‬
‫منزل قريبي (بالين)‬
‫ويدعونه منجماً!‬
‫منجم!‬
‫هذا ليس بمنجم، بل مقبرة‬
‫لا...‬
‫لا!‬
‫غيلان!‬
‫وصلنا إلى فجوة (روهان)‬
‫ما كان علينا المجيء هنا أبداً‬
‫اخرجوا من هنا فوراً‬
‫اخرجوا!‬
‫- (فرودو)!‬
‫- النجدة!‬
‫(سترايدر)!‬
‫- ابتعد عنه!‬
‫(آراغورن)!‬
‫(فرودو)!‬
‫اذهبوا إلى المناجم!‬
‫- (ليغولاس)!‬
‫- اذهبوا إلى الكهف!‬
‫اركضوا!‬
‫لم يعد أمامنا الآن سوى خيار واحد‬
‫علينا الآن مواجهة‬
‫ظلمة (موريا) الطويلة‬
‫توخّوا الحذر!‬
‫ثمة أشياء أكثر قدماً وشراً‬
‫من الأورك في أعماق العالم‬
‫الزموا الهدوء، ستستغرق الرحلة‬
‫إلى الجهة الأخرى أربعة أيام‬
‫فلنأمل ألاّ يلحظ أحد وجودنا‬
‫لم تكن ثروة (موريا) من الذهب‬
‫أو الجواهر بل كانت من (الميثريل)‬
‫يملك (بيلبو) قميصاً من حلقات (الميثريل)‬
‫منحه إيّاه (ثورين)‬
‫- يا لها من هديّة ملكية!‬
‫- صحيح‬
‫لم أخبره قط بأن قيمته‬
‫أعظم من قيمة (شاير) كلّها‬
‫انتبه يا (ببين)‬
‫لا أذكر هذا المكان‬
‫- "هل نحن تائهون؟"‬
‫- "لا"‬
‫- "أظننا كذلك"‬
‫- (غاندالف) يفكّر‬
‫- (ميري)؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا جائع‬
‫- ثمة شيء في الأسفل‬
‫- إنه (غولوم)‬
‫- (غولوم)؟‬
‫- إنه يتبعنا منذ ثلاثة أيام‬
‫- هل هرب من زنازين (بارادور)؟‬
‫- هرب أو أطلق سراحه‬
‫"إن الخاتم من أحضره إلى هنا"‬
‫"لن يتخلّى عن حاجته إليه أبداً"‬
‫إنه يكره الخاتم ويحبه‬
‫كما يكره ويحب نفسه‬
‫حياة (سميغول) قصة حزينة‬
‫أجل، كان يدعى (سميغول) سابقاً‬
‫قبل أن يجده الخاتم‬
‫قبل أن يقوده للجنون‬
‫من المؤسف أن (بيلبو)‬
‫لم يقتله حين تسنّت له الفرصة‬
‫مؤسف؟‬
‫المؤسف حقاً أنه بقي مع (بيلبو)‬
‫كثيرون أحياء وهم يستحقون الموت‬
‫وكثيرون أموات وهم يستحقون الحياة‬
‫أتقدر على منحهم ذلك يا (فرودو)؟‬
‫لا تكن متلهفاً كثيراً‬
‫لتقرير من عليه الموت‬
‫حتى الأكثر حكمة يعجزون‬
‫عن توقع كل النهايات‬
‫قلبي يخبرني بأن لدى (غولوم) دوراً‬
‫سيلعبه سواء كان خيراً أو شراً‬
‫"قبل أن ينتهي هذا الأمر"‬
‫لعلّ شفقة (بيلبو) تقرّر مصير الكثيرين‬
‫ليت الخاتم لم يصل إليّ يوماً‬
‫ليت شيئاً من هذا لم يحصل‬
‫وكذلك يتمنى كل من يعيشون ليشهدوا‬
‫أوقاتاً كهذه، لكن لا يعود القرار لهم‬
‫كل ما نقدر على فعله هو تقرير‬
‫ما نفعله في الوقت الذي منح لنا‬
‫ثمة قوى أخرى ناشطة في هذا‬
‫العالم، إلى جانب إرادة الشر‬
‫كان مقدّراً لـ(بيلبو) أن يجد الخاتم‬
‫وفي هذه الحال، أنت أيضاً‬
‫كان مقدّراً لك أن تحصل عليه‬
‫وهذه فكرة مشجّعة‬
‫من هذا الطريق‬
‫- لقد تذكّر‬
‫- لا‬
‫لكن رائحة الهواء‬
‫لا تبدو عفنة جداً هنا‬
‫إن أصابتك الحيرة يا (ميريادوك)‬
‫فاتبع أنفك دوماً‬
‫سأخاطر بزيادة الضوء قليلاً‬
‫أنتم تنظرون إلى المملكة العظيمة‬
‫ومدينة الأقزام (دواروديلف)‬
‫هذا منظر يذهل الأبصار‬
‫بدون مبالغة‬
‫(غيملي)!‬
‫لا!‬
‫لا! لا!‬
‫"هنا يرقد (بالين) ابن (فوندين)‬
‫سيّد (موريا)"‬
‫لقد مات إذاً‬
‫هذا ما كنت أخشاه‬
‫علينا المتابعة‬
‫لا يمكننا البقاء أكثر‬
‫"لقد احتلّوا الجسر والردهة الثانية"‬
‫"لقد دعمّنا البوّابات..."‬
‫"لكنهم لن يصمدوا طويلاً"‬
‫"الأرض تهتز"‬
‫"طبول، تدق في الأعماق"‬
‫"نعجز عن الخروج"‬
‫"ثمة ظل يتحرّك في الظلام"‬
‫"إنهم قادمون"‬
‫يا لك من (توك) أحمق!‬
‫ألقِ بنفسك المرة المقبلة‬
‫وخلّصنا من حماقتك‬
‫(فرودو)!‬
‫أورك!‬
‫تراجعوا!‬
‫ابقوا بجوار (غاندالف)!‬
‫لديهم أحد عمالقة الكهوف‬
‫فليأتوا، فما زال هناك‬
‫قزم يتنفّس في (موريا)‬
‫أظنني بدأت أجيد القتال‬
‫(فرودو)!‬
‫(آراغورن)! (آراغورن)!‬
‫لا!‬
‫إنه حيّ!‬
‫إنني بخير، لست مصاباً‬
‫يجب أن تكون ميتاً‬
‫ذلك الرمح كان ليقتل خنزيراً برياً‬
‫أظن أن هذا الهوبيت‬
‫يتمتع بأكثر ممّا يبدو عليه‬
‫قميص من (الميثريل)‬
‫أنت مليء بالمفاجآت يا سيّد (باغنز)‬
‫لنذهب إلى جسر (خازادوم)‬
‫من هنا!‬
‫ما هذا؟‬
‫أهذا شر جديد؟‬
‫(بالروغ)، شيطان من العالم القديم‬
‫هذا العدو يفوقكم قوّة جميعاً‬
‫اهربوا!‬
‫بسرعة!‬
‫(غاندالف)‬
‫أرشدهم يا (آراغورن)‬
‫الجسر قريب‬
‫افعل ما أقوله!‬
‫لم يعد للسيوف فائدة الآن‬
‫(غاندالف)!‬
‫(ميري)! (ببين)!‬
‫(سام)!‬
‫لا أحد يقذف قزماً!‬
‫لا تمسكني من اللحية!‬
‫اثبت!‬
‫تشبّث!‬
‫انحنِ للأمام!‬
‫اثبت!‬
‫هيّا!‬
‫الآن!‬
‫اعبروا الجسر!‬
‫بسرعة!‬
‫لا يمكنك المرور!‬
‫(غاندالف)!‬
‫إنني خادم النار السرية‬
‫وحامل شعلة (آنور)‬
‫لن تنفعك نار الظلام يا لهيب (أودون)‬
‫عد إلى الظل!‬
‫لن تستطيع العبور!‬
‫- لا! لا!‬
‫- (غاندالف)!‬
‫اهربوا أيّها الحمقى!‬
‫لا!‬
‫(آراغورن)!‬
‫(ليغولاس)، اجعلهم ينهضون‬
‫أمهلهم بعض الوقت، بحقك!‬
‫عند حلول الليل‬
‫ستعج هذه التلال بالأورك‬
‫علينا الوصول إلى غابات (لوثلوريون)‬
‫هيّا يا (بورومير) و(ليغولاس)‬
‫و(غيملي)، اجعلوهم ينهضون‬
‫قف يا (سام)‬
‫(فرودو)؟‬
‫(فرودو)!‬
‫ابقوا بقربنا‬
‫أيّها الهوبيت الصغار‬
‫يقال إن مشعوذة كبيرة‬
‫تعيش في هذه الغابات‬
‫مشعوذة جنية‬
‫تتمتع بقوة رهيبة‬
‫كل من ينظر إليها‬
‫يقع تحت تأثيرها‬
‫"(فرودو)!"‬
‫ولا يراه أحداً مجدداً‬
‫"مجيئك إلينا هو كخطوات نحو الهلاك"‬
‫"إنك تحضر شراً كبيراً معك‬
‫إلى هنا يا حامل الخاتم"‬
‫سيّد (فرودو)؟‬
‫حسناً، ثمة قزم لن تقدر‬
‫على الإيقاع به بسهولة‬
‫فلديّ عينان كعينَي الصقر‬
‫وأذنان كأذنَي الثعلب‬
‫القزم يتنفس بصوت مرتفع جداً‬
‫لدرجة أننا نستطيع إصابته في الظلام‬
‫"مرحباً بك يا (ليغولاس)‬
‫ابن (ثراندويل)"‬
‫"رفقتنا ممتنة لك"‬
‫"(آراغورن) سليل (دونا)"‬
‫"إنك معروف عندنا"‬
‫- (هالدير)‬
‫- طالت كثيراً المجاملة الأسطورية للجن‬
‫تكلّم بلغة نفهمها جميعاً!‬
‫ليس لدينا علاقة بالأقزام‬
‫منذ الأيام المظلمة‬
‫وهل تعرف رأي‬
‫هذا القزم أمامك في ذلك؟‬
‫"إنني أبصق على قبرك!"‬
‫لم يكن ذلك مهذباً‬
‫لقد أحضرت معك شراً عظيماً‬
‫لا يمكنك الذهاب أبعد من ذلك‬
‫"نحن بحاجة إلى حمايتكم‬
‫الطريق مقطوع أمامنا"‬
‫"أتمنى لو أن نأتي معك"‬
‫"افهم أرجوك، نحتاج إلى دعمكم"‬
‫"(آراغورن)"‬
‫"أتمنى لو أن نأتي معك"‬
‫"الطريق بالغ الخطورة"‬
‫وفاة (غاندالف) لن تذهب هباءً‬
‫ولن تجعلك تفقد الأمل‬
‫إنك تحمل عبء ثقيل يا (فرودو)‬
‫لا تحمّل نفسك مسؤولية موته‬
‫اتبعني‬
‫(كاراس غالاثون)‬
‫قلب أراضي الجن في الأرض‬
‫مملكة السيّد (كليبورن)‬
‫و(غلادريل) سيدة النور‬
‫يعرف العدوّ‬
‫أنكم دخلتم مملكتنا‬
‫انتهى أيّ أمل لكم‬
‫في الحفاظ على سريّة الرحلة‬
‫ثمّة ثمانية أشخاص هنا‬
‫بينما تمّ إرسال تسعة من (ريفنديل)‬
‫أخبروني، أين (غاندالف)؟‬
‫لأنني أتوق للتكلم معه‬
‫لم أعد أستطيع رؤيته من بعيد‬
‫لم يعبر (غاندالف) الرماديّ‬
‫حدود هذه الأرض‬
‫لقد وقع في الظل‬
‫قضي عليه بواسطة الظل والنار‬
‫(بالروغ) التابع إلى (مورغوث)‬
‫لأننا ذهبنا بلا داعٍ إلى شرك (موريا)‬
‫لم يكن من طباع (غاندالف)‬
‫في الحياة خوض أمر بدون داعٍ‬
‫لا نعرف بعد غرضه من ذلك‬
‫لا تدع خلاء (خازادوم) من أهلها‬
‫يحزن قلبك يا (غيملي) ابن (غلوين)‬
‫لأن العالم أصبح مليئاً بالمخاطر‬
‫وفي كل الأراضي‬
‫يختلط الحب مع الحزن‬
‫ما الذي آلت إليه هذه الرفقة؟‬
‫بدون (غاندالف)، لا يوجد أمل‬
‫تقف هذه المهمة على حدّ السكين‬
‫إن ضللتم الطريق قليلاً‬
‫وستفشل لتهلك الجميع‬
‫ومع ذلك يبقى الأمل‬
‫طالما الرفقة صادقة‬
‫لا ترهقوا قلوبكم‬
‫اذهبوا الآن وارتاحوا‬
‫لأن الحزن والمشقة قد أرهقتكم‬
‫- ستنامون الليلة...‬
‫- "مرحباً بك يا (فرودو) من (شاير)"‬
‫"يا من رأيت العين!"‬
‫رثاء من أجل (غاندالف)‬
‫ماذا يقولون عنه؟‬
‫لا أملك الشجاعة لأخبرك‬
‫بالنسبة إليّ، لا يزال الحزن قريباً‬
‫متأكد من أنهم‬
‫لا يذكرون ألعابه النارية‬
‫يجب أن تؤلف قصيدة عنهم‬
‫أفضل الصواريخ على الإطلاق‬
‫تنفجر في السماء‬
‫بألوان زرقاء وخضراء‬
‫وبعد دويّ الانفجار‬
‫تسقط السماء زخّات فضّية‬
‫كأنها تمطر أزهاراً‬
‫لا تصفهم قصيدتي بما يستحقون‬
‫استرح قليلاً‬
‫فهذه الحدود محروسة جيداً‬
‫لن أجد الراحة هنا‬
‫سمعت صوتها بداخل عقلي‬
‫تكلّمت عن والدي وعن سقوط (غوندور)‬
‫قالت لي...‬
‫"حتى الآن ما زال هناك أمل"‬
‫لكنني أعجز عن رؤيته‬
‫مضى وقت طويل لم نحظَ به بأي أمل‬
‫والدي رجل نبيل‬
‫لكن حكمه يتلاشى‬
‫وقومنا يفقدون ثقتهم به‬
‫يريدني أن أحسن القيام بالأمور‬
‫وأودّ فعل ذلك‬
‫أودّ رؤية مجد (غوندور)‬
‫ينبعث من جديد‬
‫هل رأيته يوماً يا (آراغورن)؟‬
‫برج (أكثيليون) الأبيض‬
‫يتلألأ كرمح من اللؤلؤ والفضة‬
‫ترفرف راياته عالياً‬
‫مع نسيم الصباح‬
‫هل افتقدت يوماً‬
‫أصداء الأبواق الفضية الواضحة؟‬
‫رأيت المدينة البيضاء‬
‫منذ وقت طويل‬
‫يوماً ما، ستقودنا طرقنا إلى هناك‬
‫وسينادي حارس البرج‬
‫"لقد عاد أسياد (غوندور)"‬
‫هلاّ تنظر في المرآة؟‬
‫ماذا سأرى؟‬
‫حتى الأكثر حكمة لن يعرف ذلك‬
‫لأن المرآة تظهر أشياءً كثيرة‬
‫أشياء حصلت وأشياء تحصل‬
‫وبعض الأشياء...‬
‫التي لم تحصل بعد‬
‫أعرف ماذا رأيت‬
‫لأنه موجود في عقلي أيضاً‬
‫"هذا ما سيحصل إن فشلت"‬
‫"إن الرفقة تتفكك‬
‫لقد بدأ الأمر فعلاً"‬
‫"سيحاول أخذ الخاتم"‬
‫"تعرف عمّن أتكلم"‬
‫"واحداً تلو الآخر‬
‫سيقضي عليهم جميعاً"‬
‫"إن طلبته مني‬
‫فسأعطيك الخاتم الواحد"‬
‫هل تعرضه عليّ بمحض إرادتك؟‬
‫لا أنكر أن قلبي رغب فيه بشدة‬
‫بدلاً من سيّد الظلام سيصبح لديكم ملكة‬
‫ليست شريرة بل جميلة ورهيبة كالفجر‬
‫وغدّارة كالبحر‬
‫أقوى من أساسات الأرض‬
‫سيحبّني الجميع ولسوف ييأسون‬
‫نجحت في الاختبار‬
‫سأتخلّى عن تلك الرغبة وأذهب غرباً‬
‫- وأبقى كما أنا (غالادريل)‬
‫- لا يمكنني القيام بذلك وحدي‬
‫أنت حامل الخاتم يا (فرودو)‬
‫يجب أن تكون وحدك لتحمل خاتم القوة‬
‫هذا (نينيا)، خاتم (آدمانت)‬
‫وأنا المكلّفة بحمايته‬
‫هذه المهمة أسندت إليك‬
‫وإن لم تجد وسيلة للنجاح‬
‫فلن يفعل أحد‬
‫أعرف ما عليّ فعله إذاً‬
‫لكنني أخشى القيام به‬
‫حتى أصغر إنسان‬
‫يستطيع تغيير مسار المستقبل‬
‫هل تعرف كيف ظهرت‬
‫مخلوقات الأورك إلى الوجود؟‬
‫كانوا من الجن في ما مضى‬
‫أخذتهم قوى الظلام وعذّبتهم وشوّهتهم‬
‫وأصبحوا مخلوقات كريهة ومروّعة‬
‫أما الآن...‬
‫باتوا متقنين على نحو تام‬
‫مقاتلي (أورك هاي)...‬
‫من تخدم؟‬
‫(سارومان)!‬
‫طاردوهم، لا تتوقفوا حتى تجدوهم‬
‫إنكم لا تعرفون الألم ولا الخوف‬
‫ستتذوّقون لحم البشر‬
‫أحد الأقزام‬
‫يحمل شيئاً ذا قيمة كبيرة‬
‫أحضروه إليّ حياً وسليماً‬
‫واقتلوا الآخرين‬
‫لم يسبق لنا من قبل أن سمحنا‬
‫للغرباء بارتداء ملابس قومنا‬
‫عسى أن تخفيكم‬
‫هذه العباءات عن أعين الأعداء‬
‫إنه (لامبس)‬
‫خبز الجن‬
‫تكفي قضمه صغيرة‬
‫على إشباع رجل ناضج‬
‫كم أكلت من الخبز؟‬
‫أربع قطع‬
‫سيزداد الخطر بعد كل فرسخ‬
‫سنقطعه في اتجاه الجنوب‬
‫يسيطر جنود أورك (موردور)‬
‫على الشاطئ الشرقي لنهر (إندوين)‬
‫ولن تجدوا الأمان‬
‫في الشاطئ الغربي أيضاً‬
‫شوهدت مخلوقات غريبة‬
‫تحمل علامة اليد البيضاء عند حدودنا‬
‫نادراً ما يقوم الأورك بالتنقّل‬
‫في ضوء الشمس، وهؤلاء فعلوا ذلك‬
‫"إنكم ملاحقون"‬
‫لديكم الفرصة لتجاوز العدو‬
‫بالانتقال بالقوارب عبر النهر‬
‫حتى شلاّلات (راوروس)‬
‫"هديتي لك يا (ليغولاس)‬
‫هي قوس محاربين (غلادريم)"‬
‫"جدير بمهارات أنسبائنا ساكني الغابة"‬
‫"هذان خنجرا (نولدورين)"‬
‫"لقد خاضا معارك كثيرة بالفعل"‬
‫"لا تخف أيّها الشاب (برغرين توك)"‬
‫"ستكتشف شجاعتك قريباً"‬
‫"وهديتك يا (ساموايز غامجي)‬
‫هي حبل الجن مصنوع من الهيثلاين"‬
‫شكراً لك مولاتي‬
‫هل نفدت لديكم‬
‫تلك الخناجر البرّاقة الجميلة؟‬
‫وأي هدية قد يطلبها قزم من الجن؟‬
‫لا شيء‬
‫باستثناء النظر إلى سيدة (غلادريم)‬
‫مرة أخيرة‬
‫لأنها أكثر جمالاً‬
‫من جميع مجوهرات الأرض‬
‫في الحقيقة، ثمة شيء أطلبه‬
‫كلا، لا أستطيع‬
‫إنه طلب مستحيل‬
‫إنه طلب أحمق‬
‫"ليس لديّ هدية أقدمها لك‬
‫أعظم من التي تحملها بالفعل"‬
‫"من أجل حبها..."‬
‫"أخشى أن هبة حلية‬
‫(أروين إيفنستار) ستتلاشى"‬
‫"أردتها أن تغادر هذه الشواطئ"‬
‫"وأن تكون برفقة قومها"‬
‫"أردتها أن تصعد السفين‬
‫المتجهة إلى (فالينور)"‬
‫لا يزال لديها هذا الخيار‬
‫لديك حرية الاختيار يا (آراغورن)‬
‫بين أن تسمو فوق كل أجدادك‬
‫منذ زمن (آلينديل)‬
‫أو أن تهوي في الظلام‬
‫مع كل ما تبقى من أقربائك‬
‫"الوداع"‬
‫"لا يزال أمامك الكثير من العمل"‬
‫"لن نتقابل مجدداً يا (إليسار)"‬
‫"وداعاً يا (فرودو باغنز)"‬
‫"إنني أعطيك نور (أرنديل)"‬
‫"أكثر نجمة نحبّها"‬
‫"فلتكن نوراً لك في الأماكن المظلمة‬
‫حين تنطفئ كل الأنوار الأخرى"‬
‫لقد أصبت بأسوأ جراحي‬
‫في هذا الفراق‬
‫بعد أن نظرت أخيراً‬
‫إلى السيّدة الأكثر جمالاً‬
‫من الآن فصاعداً، لن أصف أي شيء‬
‫بالجميل ما لم يكن هديّة مقدّمة منها إليّ‬
‫ماذا أهدتك؟‬
‫طلبت منها شعرة واحدة‬
‫من شعرها الذهبي فأعطتني ثلاثة‬
‫إنه (غولوم)‬
‫يتبعنا منذ كنا في (موريا)‬
‫أملت أن نضلّله عند النهر‬
‫لكنه بارع جداً في العوم‬
‫وإذا نبّه العدو إلى مكان تواجدنا‬
‫فهذا سيجعل اجتيازها أكثر خطورة‬
‫تناول بعض الطعام يا سيّد (فرودو)‬
‫- كلا يا (سام)‬
‫- لم تتناول طعاماً طوال اليوم‬
‫ولا تنام أيضاً‬
‫أتظن أنني لم ألاحظ؟‬
‫- سيّد (فرودو)‬
‫- أنا بخير‬
‫لكنك لست كذلك‬
‫إنني بجانبك لأساعدك‬
‫لقد وعدت (غاندالف) بذلك‬
‫لا تستطيع مساعدتي يا (سام)‬
‫ليس هذه المرة‬
‫نل قسطاً من النوم‬
‫طريق (ميناس تريث) هي الأكثر أمناً‬
‫تعرف ذلك، يمكننا إعادة‬
‫تجميع صفوفنا من هناك‬
‫ومهاجمة (موردور) من موقع قوّة‬
‫لا توجد قوّة في (غوندور)‬
‫يمكننا الاستفادة منها‬
‫لقد وثقت بالجن بسرعة‬
‫أليس لديك القليل من الثقة بقومك؟‬
‫أجل، يوجد الضعف والخضوع‬
‫ولكن هناك شجاعة أيضاً‬
‫وشرف بين الرجال‬
‫لكنك لن ترى ذلك‬
‫إنك خائف!‬
‫"لقد اختبأت في الظلال طيلة حياتك"‬
‫تخشى هويّتك ومكانتك‬
‫لن أقترب بالخاتم‬
‫مئة فرسخ تجاه مدينتك‬
‫(فرودو)‬
‫(آرغوناث)‬
‫لطالما رغبت في رؤية ملوكنا القدامى‬
‫أسلافي‬
‫سنعبر البحيرة عند حلول الليل‬
‫خبئوا القوارب‬
‫وسنتابع سيراً على الأقدام‬
‫- نقترب من (موردور) من جهة الشمال‬
‫- حقاً؟‬
‫إنها مسألة إيجاد‬
‫طريقنا عبر (أمين مويل)‬
‫فهي متاهة مليئة بالصخور الحادة‬
‫كالشفرات ويستحيل تجاوزها‬
‫وبعد ذلك‬
‫تزداد الأمور تحسناً‬
‫مستنقعات متقيّحة نتنة‬
‫على مد النظر‬
‫هذا هو طريقنا‬
‫أقترح أن تستريح قليلاً‬
‫لتستعيد قوتك يا سيّد قزم‬
‫أستعيد...‬
‫- علينا الرحيل الآن‬
‫- لا‬
‫الأورك يجولون الساحل الشرقي‬
‫علينا انتظار غطاء الليل‬
‫ليس الساحل الشرقي الذي يقلقني‬
‫استشعار ظل وتهديد‬
‫يتزايد في عقلي‬
‫ثمة ما يقترب منا‬
‫يمكنني الشعور بذلك‬
‫أستعيد قوتي؟‬
‫لا تهتم لذلك أيّها الهوبيت الصغير‬
‫أين (فرودو)؟‬
‫يجب ألا يتجوّل أحدنا وحده‬
‫أنت خصوصاً‬
‫فالكثير يتوقف عليك‬
‫(فرودو)؟‬
‫أعرف لما تنشد الوحدة‬
‫إنك تعاني‬
‫أرى ذلك يوماً تلو الآخر‬
‫هل أنت واثق بأنك لا تعاني سدى؟‬
‫ثمة طرق أخرى يا (فرودو)‬
‫- طرق أخرى يمكن أن نسلكها‬
‫- أعرف إلامَ ترمي‬
‫يبدو الأمر كحكمة‬
‫لكنني أستشعر تحذيراً في قلبي‬
‫تحذير مماذا؟‬
‫جميعنا خائفون يا (فرودو)‬
‫لكن أن نسمح لهذا الخوف‬
‫بالسيطرة علينا وتدمير آمالنا‬
‫- ألا ترى أن هذا جنون؟‬
‫- ما من وسيلة أخرى‬
‫لا أطلب سوى القوة للدفاع عن قومي‬
‫- هلاّ تعيرني الخاتم!‬
‫- لا‬
‫- لمَ تتراجع؟ فأنا لست لصاً‬
‫- لست على طبيعتك‬
‫أي فرصة تملكها برأيك؟‬
‫سيجدونك وسيأخذون الخاتم‬
‫وستتوسل ليقتلوك قبل النهاية‬
‫أيّها الأحمق!‬
‫لم يصبح ملكك سوى بصفة بغيضة‬
‫كان يمكن أن يكون لي‬
‫يجب أن يكون لي‬
‫أعطني إيّاه!‬
‫- أعطني إيّاه!‬
‫- لا!‬
‫أعرف بما تفكّر‬
‫ستأخذ الخاتم إلى (ساورون)!‬
‫ستخوننا!‬
‫ستتسبّب في موتك‬
‫وموتنا جميعاً‬
‫عليك اللعنة!‬
‫عليك اللعنة أنت وكل الأقزام!‬
‫(فرودو)؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أرجوك يا (فرودو)‬
‫أنا آسف يا (فرودو)!‬
‫لا!‬
‫"سيسقطون"‬
‫(فرودو)؟‬
‫- لقد سيطر على (بورومير)‬
‫- أين الخاتم؟‬
‫ابتعد!‬
‫(فرودو)!‬
‫- أقسمت أن أحميك‬
‫- أيمكنك أن تحميني من نفسك؟‬
‫هل كنت ستدمّره؟‬
‫"(آراغورن)"‬
‫"(إليسار)"‬
‫كنت لأرافقك حتى النهاية‬
‫حتى نيران (موردور)‬
‫أعرف‬
‫اعتنِ بالجميع، خصوصاً (سام)‬
‫فهو لن يتفهّم الأمر‬
‫اذهب يا (فرودو)!‬
‫اهرب!‬
‫سيّد (فرودو)!‬
‫ابحثوا عن الأقزام!‬
‫(آلينديل)!‬
‫اذهب يا (آراغورن)!‬
‫(فرودو)!‬
‫اختبئ هنا، بسرعة!‬
‫هيّا!‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫سيرحل‬
‫- لا!‬
‫- (ببين)!‬
‫اهرب يا (فرودو)، هيّا!‬
‫- أنتم!‬
‫- إننا هنا!‬
‫- من هنا!‬
‫- نجح الأمر!‬
‫- أعرف ذلك، اهرب!‬
‫- بوق (غوندور)‬
‫- (بورومير)‬
‫اهربوا!‬
‫لا!‬
‫- لقد أخذوا الصغار‬
‫- لا تتحرّك!‬
‫(فرودو)، أين (فرودو)؟‬
‫تركت (فرودو) يذهب!‬
‫لقد فعلت ما عجزت عنه إذاً‬
‫حاولت أخذ الخاتم منه‬
‫- بات الخاتم بعيداً عن متناولنا الآن‬
‫- سامحني!‬
‫لم أنتبه لذلك‬
‫- خذلتكم جميعاً‬
‫- لا يا (بورومير)‬
‫لقد قاتلت بشجاعة‬
‫لقد حافظت على شرفك‬
‫دعه‬
‫انتهى الأمر‬
‫سينهار عالم البشر وسيخيّم الظلام‬
‫على كل شيء وستتدمّر مدينتي‬
‫لا أعرف مدى القوة التي في دمائي‬
‫لكنني أقسم لك‬
‫إني لن أدع المدينة البيضاء تسقط‬
‫ولن أترك قومنا يهلكون‬
‫قومنا‬
‫كنت لأتبعك يا أخي‬
‫وقائدي‬
‫ومليكي‬
‫فلترقد بسلام يا ابن (غوندور)‬
‫سيترقّبون عودته من البرج الأبيض‬
‫ولكنه لن يعود‬
‫(فرودو)!‬
‫"ليت الخاتم لم يصل إليّ يوماً"‬
‫"ليت ما حصل شيء من هذا"‬
‫"هذا ما يتمناه كل من يعيشون‬
‫ويمرّون في أوقات كهذه"‬
‫"لكن لا يعود ذلك القرار لهم"‬
‫"كل ما يمكنك أن تقرره‬
‫هو ما ستفعله بالوقت الذي أعطي لك"‬
‫(فرودو)، لا!‬
‫(فرودو)!‬
‫- سيّد (فرودو)!‬
‫- لا يا (سام)!‬
‫عد يا (سام)!‬
‫- سأذهب وحدي إلى (موردور)‬
‫- بالطبع ستفعل ذلك‬
‫وإنني قادم معك‬
‫أنت لا تجيد السباحة!‬
‫(سام)!‬
‫لقد قطعت وعداً يا سيّد (فرودو)‬
‫كان الوعد...‬
‫"لا تتركه يا (ساموايز غامجي)"‬
‫ولا أنوي ذلك‬
‫لا أنوي ذلك‬
‫(سام)‬
‫هيّا‬
‫بسرعة، (فرودو) و(سام)‬
‫وصلا إلى الساحل الشرقي‬
‫- لا تنوي تتبعهما‬
‫- لم يعد مصير (فرودو) بين أيدينا‬
‫كل ما فعلناه ذهب سدى إذاً‬
‫وقد انهارت الرفقة‬
‫ليس إن بقينا أوفياءً‬
‫لبعضنا البعض‬
‫لن نترك (ميري) و(ببين)‬
‫للعذاب والموت‬
‫ليس طالما ما زلنا نتمتع بالقوّة‬
‫اتركا كل ما يمكن الاستغناء عنه‬
‫سنسافر مع حمل خفيف‬
‫لنطارد بعض الأورك‬
‫أجل!‬
‫(موردور)!‬
‫آمل أن يجد الآخرون طريقاً أكثر أماناً‬
‫سيعتني بهم (سترايدر)‬
‫لا أظننا سنراهم مجدداً‬
‫قد نراهم يا سيّد (فرودو)‬
‫قد نراهم‬
‫(سام)!‬
‫يسعدني وجودك معي!‬
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬