‫- "لن تمرّ!"‬
‫- "(غاندالف)!"‬
‫"أنا خادم النار السرية‬
‫وحامل شعلة (آنور)"‬
‫"عد إلى الظلال"‬
‫"نار الظلام لن تنفعك يا لهيب (أودون)"‬
‫لن تمرّ!‬
‫لا! لا!‬
‫(غاندالف)!‬
‫اهربوا أيّها الحمقى!‬
‫لا!‬
‫(غاندالف)!‬
‫ما الأمر يا سيّد (فرودو)؟‬
‫لا شيء‬
‫إنه مجرد حلم‬
‫هل ترى سفح الجبل؟‬
‫كلا! لا تنظر نحو الأسفل يا (سام)‬
‫استمر في النزول فحسب‬
‫أمسك بها يا سيّد (فرودو)!‬
‫سيّد (فرودو)!‬
‫أظن أنني وصلت إلى سفح الجبل‬
‫نعبر المستنقعات ونتسلّق الجبال‬
‫ولا أحد يعلم ماذا أيضاً‬
‫لا شيء من ذلك طبيعي‬
‫- ماذا يوجد بداخلها؟‬
‫- لا شيء‬
‫القليل من التوابل فحسب‬
‫ظننت أننا ربما نستطيع شواء دجاجة‬
‫ذات ليلة أو شيء آخر‬
‫دجاجة مشوية؟‬
‫كل شيء وارد‬
‫(سام)، عزيزي (سام)‬
‫إنه مميّز جداً‬
‫إنه أفضل ملح في كل (شاير)‬
‫إنه مميّز بالفعل‬
‫يحمل رائحة الوطن‬
‫لا يمكننا ترك هذا الحبل هنا‬
‫فيتبعنا أحد‬
‫من سيتبعنا إلى هنا يا سيّد (فرودو)؟‬
‫من المؤسف تركه حقاً‬
‫أعطتني إياه السيّدة (غلادريل)‬
‫حبل جن حقيقي‬
‫ليس بمقدورنا استرجاعه‬
‫فإنني عقدته بنفسي‬
‫لن تفك بسرعة‬
‫حبل جن حقيقي‬
‫(موردور)، المكان الوحيد في الأرض‬
‫الوسطى الذي لا نودّ الاقتراب منه‬
‫وهو المكان الوحيد‬
‫الذي نحاول الوصول إليه‬
‫ونعجز عن بلوغه‬
‫لنواجه الواقع يا سيّد (فرودو)‬
‫لقد ضللنا‬
‫لا أظن أن (غاندالف)‬
‫أرادنا أن نسلك هذا الطريق‬
‫لم يقصد حدوث أمور عديدة يا (سام)‬
‫ولكنها حصلت‬
‫سيّد (فرودو)؟‬
‫إنه الخاتم، صحيح؟‬
‫إنه يزداد ثقلاً‬
‫- ماذا تبقّى لنا من الطعام؟‬
‫- دعني أرى‬
‫أجل، جميل‬
‫خبز (لامبس)، وانظر!‬
‫المزيد من خبز (لامبس)‬
‫لا أحب عادةً أطعمة الغرباء‬
‫لكن لا بأس بأطعمة الجن هذه‬
‫لا يحبطك شيء أبداً‬
‫صحيح يا (سام)؟‬
‫قد تحبطني تلك الغيوم الماطرة‬
‫يبدو المكان مألوفاً بشكل غريب‬
‫هذا لأننا مررنا من هنا من قبل‬
‫إننا نسير في دوائر‬
‫ما هذه الرائحة الكريهة؟‬
‫ثمة مستنقع نتن قريب حتماً‬
‫- أيمكنك شمّها؟‬
‫- أجل‬
‫يمكنني شمّها‬
‫لسنا وحدنا‬
‫هذان اللصان! هذان اللصان! ‬
‫اللصان الصغيران القذران!‬
‫أين هو؟‬
‫لقد سرقاه منا!‬
‫خاتمي الغالي!‬
‫عليهما اللعنة، إننا نكرههما!‬
‫إنه لنا ونريده!‬
‫هذا (ستينغ)، لقد رأيته من قبل‬
‫أليس كذلك يا (غولوم)؟‬
‫اتركه وإلا سأذبحك‬
‫إنه يحرق! إنه يحرقنا!‬
‫إنه يشعرني بالبرد الشديد!‬
‫وضع الجن الأشرار فيه العقابين معاً‬
‫- انتزعه منا!‬
‫- اصمت!‬
‫لا فائدة من هذا، سيستمع كل الأورك‬
‫في (موردور) لهذه الجلبة‬
‫- لنقيّده ونتركه فحسب‬
‫- لا!‬
‫سيتسبب ذلك بمقتلنا، سيقتلنا‬
‫هذا ما تستحقه!‬
‫لعله يستحق الموت‬
‫لكن بعدما رأيته‬
‫أنا أشفق عليه فعلاً‬
‫سنحسن معاملتهما‬
‫إن أحسنا معاملتنا‬
‫انتزعه منا‬
‫نقسم إننا سنطيع أوامرك‬
‫نقسم بذلك‬
‫لا يمكنني الوثوق بأي وعد تقطعه لي‬
‫نقسم أن نخدم سيّد الغالي‬
‫سوف نقسم بالغالي‬
‫(غولوم)، (غولوم)‬
‫إن الخاتم غادر‬
‫ولسوف يلزمك بوعدك‬
‫صحيح‬
‫نقسم بالغالي‬
‫لا أصدقك!‬
‫- انزل! قلت لك انزل!‬
‫- (سام)!‬
‫إنه يحاول خداعنا‬
‫إن أطلقنا سراحه‬
‫فسيخنقنا ونحن نائمان‬
‫- هل تعرف الطريق إلى (موردور)؟‬
‫- أجل‬
‫هل ذهبت إلى هناك من قبل؟‬
‫أجل‬
‫ستقودنا إلى البوابة السوداء‬
‫إلى البوابة كما يأمر السيّد، أجل‬
‫كلا، لن نعود إلى هناك‬
‫لن نعود إليه‬
‫لا يمكنهما إرغامنا‬
‫(غولوم)! (غولوم)!‬
‫ولكننا أقسمنا على طاعة سيّد الغالي‬
‫كلا، سنعاني الرماد والغبار‬
‫والعطش والحفر الكثيرة هناك‬
‫والآلاف من جنود الأورك‬
‫والعين العظيمة تراقب دائماً‬
‫أنت! عد الآن، عد!‬
‫أرأيت؟ ماذا قلت لك؟‬
‫هرب ذلك الشرير العجوز‬
‫كم هو صادق الوعد!‬
‫من هنا أيّها الهوبيتيان‬
‫اتبعاني‬
‫(ميري)! (ميري)!‬
‫إنك متأخر‬
‫فقدَ سيدنا صبره‬
‫إنه يريد جرذان الـ(شاير) فوراً‬
‫لا أتلقّى الأوامر من حثالة الأورك‬
‫سيحظى (سارومان) بجائزته‬
‫سنسلّمهما بأنفسنا‬
‫(ميري)!‬
‫(ميري)، استيقظ!‬
‫إن رفيقي مريض‬
‫إنه بحاجة إلى الماء، رجاءً!‬
‫مريض حقاً؟‬
‫أعطوه بعض الدواء يا شباب‬
‫توقف!‬
‫ألا يستطيع الابتلاع؟‬
‫- اتركه وشأنه‬
‫- لماذا؟‬
‫هل تريد احتساء القليل؟‬
‫فلتخرس إذاً!‬
‫(ميري)‬
‫مرحباً يا (بيب)‬
‫- هل تأذيت؟‬
‫- أنا بخير‬
‫- كان مجرد تمثيل‬
‫- تمثيل؟‬
‫أرأيت؟ لقد خدعتك أيضاً‬
‫لا تقلق بشأني يا (ببين)‬
‫ما الأمر؟ ماذا تشمّ؟‬
‫لحم البشر‬
‫إنهم يتبعون أثرنا‬
‫(آراغورن)‬
‫لنتحرّك!‬
‫يزيدون من سرعة سيرهم‬
‫لا بد من أنهم شمّوا رائحتنا، أسرعا!‬
‫هيّا يا (غيملي)!‬
‫نطاردهم منذ ٣ أيام وليالٍ‬
‫من دون طعام أو راحة‬
‫ولا أثر لطريدتنا‬
‫لكن كيف للصخر الأجرد أن يدلّنا؟‬
‫لا تتساقط أوراق (لورن) عبثاً‬
‫لعلهما لا يزالان على قيد الحياة‬
‫إنهم يسبقوننا‬
‫بأقل من مسيرة يوم، هيّا‬
‫تعال يا (غيملي)‬
‫إننا نقترب منهم!‬
‫إنني فاشل في السباقات الطويلة‬
‫نحن الأقزام عدّاؤون بالفطرة‬
‫خطيرون جداً في المسافات القصيرة‬
‫(روهان)، موطن سادة الخيول‬
‫ثمة أمر غريب يجري هنا‬
‫ثمة شر يمنح هذه المخلوقات السرعة‬
‫ويحرّضها ضدنا‬
‫(ليغولاس)، ماذا ترى عيناك الجنيّتان؟‬
‫توجّه الأورك نحو الشمال الشرقي‬
‫إنهم يأخذون الهوبيتيين‬
‫إلى (آيزنغارد)‬
‫(سارومان)‬
‫"إن العالم يتغيّر"‬
‫"من يتحلى بالقوّة الآن"‬
‫"لمواجهة جيشَي (آيزنغارد) و(موردور)؟"‬
‫"لمواجهة عظمة (ساورون) و(سارومان)"‬
‫"واتحاد البرجين؟"‬
‫"معاً، يا مولاي (ساورون)‬
‫سنحكم هذه الأرض الوسطى"‬
‫"سيحترق العالم القديم بنيران الصناعة"‬
‫"سنقضي على الغابات"‬
‫"وسيبدأ نظام جديد"‬
‫"سنقود آلة الحرب بالسيف والرمح"‬
‫"وقبضة الأورك الحديدية"‬
‫أريدهم مسلحين وجاهزين للانطلاق‬
‫خلال أسبوعين!‬
‫لكن هناك الكثير منهم يا مولاي‬
‫لا يمكن تجهيزهم بالأسلحة‬
‫في هذا الوقت، فنحن لا نملك الموارد‬
‫أنشئ سداً لمنع تدفق المياه‬
‫وأشعل الأفران ليلاً ونهاراً‬
‫ليس لدينا حطب بما يكفي‬
‫لإشعال الأفران‬
‫تقع غابة (فانغورن) أمامنا‬
‫- احرقوها‬
‫- أجل‬
‫سنقاتل معك‬
‫أقسم بذلك‬
‫سنموت فداءً لـ(سارومان)‬
‫استولى الفرسان على أراضيكم‬
‫دفعوا بشعبكم للنزوح إلى التلال‬
‫ليقتاتوا من كنوز الجبال‬
‫قتلة!‬
‫استعيدوا الأراضي التي سلبوكم إياها‬
‫احرقوا كل القرى!‬
‫"علينا فقط الإطاحة بمن يعارضنا"‬
‫"ستبدأ الحرب في (روهان)"‬
‫"لطالما قاومك هؤلاء القرويون‬
‫لكن ليس بعد الآن"‬
‫(إيوثين)! (إيوثين)!‬
‫خذ أختك‬
‫ستكونان أسرع براكبين فقط‬
‫يقول أبي إنه يجب ألا يمتطي (إيوثين)‬
‫(غارولف)‬
‫لأنه كبير جداً عليه‬
‫اسمعني، انطلق نحو (إيدوراس)‬
‫وأطلق الإنذار، أتفهمني؟‬
‫أجل يا أمي‬
‫لا أريد المغادرة‬
‫لا أريد أن أذهب يا أمي‬
‫(فريدا)، سأجدكما هناك‬
‫بسرعة!‬
‫انطلق يا بنيّ!‬
‫"(روهان) يا مولاي‬
‫على وشك السقوط"‬
‫(ثيدريد)‬
‫ابحثوا عن ابن الملك!‬
‫- سننتقم من (موردور) لقاء ذلك‬
‫- ليس هؤلاء الأورك من (موردور)‬
‫مولاي (إيومار)، هنا!‬
‫إنه حيّ‬
‫(ثيدريد)‬
‫ولدك مصاب بجروح بالغة يا سيّدي‬
‫نصبَ له الأورك كميناً‬
‫إن لم ندافع عن وطننا‬
‫فسيستولي (سارومان) عليها بالقوّة‬
‫هذا كذب‬
‫لطالما كان (سارومان) الأبيض‬
‫صديقاً وحليفاً لنا‬
‫(غريما)!‬
‫يطوف الأورك أراضينا بحرية‬
‫من دون رقيب أو حسيب‬
‫ويقتلون متى يشاؤون‬
‫كفّ (سارومان) الأبيض‬
‫مرسوم على خوذات الأورك‬
‫لمَ تلقي هذه المتاعب‬
‫على عقل مضطرب أصلاً؟‬
‫ألا يمكنك أن ترى؟‬
‫إن سخطك وشغفك للحرب‬
‫يرهقان عمّك‬
‫شغفي للحرب؟‬
‫منذ متى اشتراك (سارومان)؟‬
‫ماذا كان الثمن الموعود يا (غريما)؟‬
‫حين يموت كل الرجال‬
‫ستأخذ نصيبك من الكنز؟‬
‫لطالما راقبت أختي‬
‫لطالما تعقّبت خطواتها‬
‫إنك ترى الكثير يا (غيومير)‬
‫ابن (إيومند)‬
‫الكثير‬
‫ستُنفى فوراً من مملكة (روهان)‬
‫وجميع مقاطعاتها وإلا ستعاقَب بالموت‬
‫لا تملك صلاحية إقرار ذلك‬
‫لا تعني أوامرك أي شيء‬
‫لم يصدر هذا الأمر مني‬
‫أصدره الملك‬
‫ووقّع عليه هذا الصباح‬
‫استمر بالتنفس‬
‫هذا هو السرّ، تنفس‬
‫إنهم يركضون وكأن سياط أسيادهم‬
‫توجّه نحو ظهورهم‬
‫لن نتقدم أكثر حتى نأخذ استراحة‬
‫أشعلوا ناراً!‬
‫(ميري)!‬
‫أظننا ارتكبنا خطأ‬
‫حين غادرنا (شاير) يا (ببين)‬
‫ما الذي يحدث تلك الضجة؟‬
‫إنها الأشجار‬
‫ماذا؟‬
‫أتذكر الغابة القديمة‬
‫عند حدود (باكلاند)؟‬
‫كان يقال إن ثمة شيئاً في المياه‬
‫يجعل الأشجار تنمو وتصبح حيّة‬
‫حيّة؟‬
‫أشجار يمكنها الهمس‬
‫والتكلم مع بعضها‬
‫والتحرك حتى‬
‫أتضور جوعاً‬
‫لم نأكل شيئاً سوى الخبز العفن‬
‫طيلة ٣ أيام‬
‫صحيح!‬
‫لماذا لا نأكل بعض اللحم؟‬
‫ماذا عنهما؟‬
‫إنهما طازجان‬
‫ليس مسموحاً بأكلهما‬
‫ماذا عن أقدامهما؟‬
‫إنهما لا يحتاجان إليها‬
‫- إنهما يبدوان شهيين‬
‫- عد أيّها القذر!‬
‫سيعود السجينان إلى (سارومان)‬
‫على قيد الحياة وبغير سوء‬
‫على قيد الحياة؟‬
‫لماذا نبقي على حياتهما؟‬
‫هل اصطدناهما من أجل المتعة؟‬
‫بحوزتهما شيء، سلاح جني‬
‫يريده السيّد ليستخدمه في الحرب‬
‫يظنون أن الخاتم بحوزتنا‬
‫بمجرد أن يكتشفوا‬
‫أنه ليس بحوزتنا، سيقتلوننا‬
‫أريد قضمه فحسب‬
‫قضمه من الخاصرة‬
‫يبدو أن اللحم قد عاد‬
‫لقائمة طعامنا يا شباب‬
‫(ببين)، لنذهب‬
‫هيّا‬
‫اطلب المساعدة‬
‫اصرخ‬
‫لن ينقذك أحد الآن‬
‫(ببين)!‬
‫أشرقت شمس حمراء‬
‫أريقت دماء هذه الليلة‬
‫يا فرسان (روهان)‬
‫هل هناك أخبار من (ريدرمارك)؟‬
‫ما شأن جنيّ ورجل وقزم‬
‫بـ(ريدرمارك)؟‬
‫أجيبوا بسرعة!‬
‫أطلعني على اسمك يا سيّد الخيل‬
‫وسأطلعك على اسمي‬
‫كنت لأقطع رأسك أيّها القزم‬
‫لو كان أعلى بقليل من الأرض‬
‫ستموت قبل أن توجّه ضربتك‬
‫أدعى (آراغورن) ابن (آراثورن)‬
‫وهذا (غيملي) ابن (غلوين)‬
‫و(ليغولاس) من مملكة الغابة‬
‫إننا أصدقاء لـ(روهان)‬
‫و(ثيودين) ملككم‬
‫لم يعد (ثيودين) يميّز الصديق من العدو‬
‫ولا عائلته حتى‬
‫سمّم (سارومان) عقل الملك‬
‫وأعلن سيادته على هذه الأراضي‬
‫رفقائي هم الأوفياء لـ(روهان)‬
‫ولذلك تمّ نفينا‬
‫إن الساحر الأبيض ماكر‬
‫يقال إنه يجول في كل مكان‬
‫متخفياً في هيئة عجوز يرتدي عباءة‬
‫وفي كل مكان يزرع جواسيسه بيننا‬
‫لسنا بجواسيس‬
‫إننا نتعقّب جماعة من (الأورك)‬
‫غرب هذا السهل‬
‫لقد أسروا اثنين من أصدقائنا‬
‫قضينا على الأورك‬
‫لقد ذبحناهم خلال الليل‬
‫لكن كان هناك اثنان من الهوبيت‬
‫أرأيت اثنين من الهوبيت معهم؟‬
‫إنهما صغيران‬
‫سيبدوان طفلين بالنسبة إليك‬
‫لم نترك أحداً حياً‬
‫جمعنا الجثث وأحرقناها‬
‫هل ماتا؟‬
‫أنا آسف‬
‫(هاسوفل)! (آرود)!‬
‫عسى أن يجلب لكم هذان الجوادان‬
‫حظاً أوفر من سيديهما السابقين‬
‫الوداع‬
‫ابحثوا عن صديقيكم‬
‫ولكن لا تعلّقوا أنفسكم بأمل‬
‫لأنه ما عاد أمل في هذه الأراضي‬
‫سنتجه شمالاً‬
‫إنه أحد حزاميهما الصغيرين‬
‫عسى أن يتمتعا بالسلام بعد موتهما‬
‫لقد خذلناهما‬
‫كان أحدهما مستلقياً هنا‬
‫والآخر أيضاً‬
‫لقد زحفا‬
‫كانت أيديهما مقيّدة‬
‫قطعت قيودهما‬
‫ركضا من هنا‬
‫كانا ملاحقين‬
‫الحزام!‬
‫اركض!‬
‫تبتعد آثار أقدامهم عن ساحة المعركة...‬
‫وصولاً إلى غابة (فانغورن)‬
‫(فانغورن)؟‬
‫أي جنون قادهما إليها؟‬
‫هل ضللناه؟ أظننا فعلنا‬
‫سأمزّق أحشاءكما الصغيرة القذرة‬
‫تعالا هنا!‬
‫أشجار، تسلّق شجرة‬
‫لقد رحل‬
‫(ميري)!‬
‫لنُحدث ثقباً للديدان في بطنك‬
‫اركض يا (ميري)!‬
‫أوركيّان صغيران!‬
‫إنها تتكلم يا (ميري)‬
‫الشجرة تتكلم!‬
‫شجرة؟‬
‫لست شجرة!‬
‫أنا من الإنت‬
‫إنه راعي شجر، راعي الغابة‬
‫لا تتكلم معها يا (ميري)‬
‫ولا تشجعها!‬
‫يطلق عليّ البعض "لحية الشجرة"‬
‫ومع أي جانب تقف أنت؟‬
‫جانب؟ لست مع جانب أحد‬
‫لأن لا أحد يقف بجانبي‬
‫أيّها الأوركي الصغير‬
‫لم يعد أحد يحفل بالغابات‬
‫لسنا من الأورك، بل هوبيتيان‬
‫هوبيتيان؟‬
‫لم أسمع عن الهوبيت من قبل‬
‫يبدو أنه عمل شيطاني من صنع الأورك‬
‫يأتون بالنار والفؤوس‬
‫وهم يقضمون ويعضّون‬
‫ويحطمون ويقطّعون ويحرقون‬
‫- إنهم مدمرون ومغتصبون! عليهم اللعنة‬
‫- لا‬
‫لست تفهم، إننا هوبيتيان‬
‫أقزام!‬
‫من سكان (شاير)‬
‫ربما أنتما كذلك وربما لا‬
‫سيعرف الساحر الأبيض هذا‬
‫الساحر الأبيض؟‬
‫(سارومان)‬
‫أرأيتما؟ أرأيتما؟ لقد أرشدناكما‬
‫أسرعا أيّها الهوبيتيان، أسرعا!‬
‫إننا محظوظان لأننا وجدناك‬
‫يا لك من هوبيت لطيف!‬
‫إنه مستنقع‬
‫لقد قادنا إلى المستنقعات‬
‫مستنقعات، أجل‬
‫تعال يا سيّدي، سنقودك‬
‫خلال طرقات آمنة عبر الضباب‬
‫تعالا أيّها الهوبيتيان، تعالا! لنسرع!‬
‫وجدته، حقاً‬
‫"وجدت الطريق عبر المستنقعات"‬
‫"لا يستخدمه الأورك ولا يعرفونه"‬
‫"يدورون حوله أميالاً عديدة"‬
‫"تعالا بسرعة، علينا أن نتحرك بخفة‬
‫وسرعة كالظلال"‬
‫أكره هذا المكان‬
‫إنه هادئ جداً‬
‫لم أرَ أو أسمع طائراً منذ يومين‬
‫كلا، لا توجد طيور لنأكلها‬
‫لا توجد طيور لنأكلها‬
‫نحن جوعى، أجل‬
‫نحن جوعى أيّها الغالي‬
‫خذ‬
‫ما هذا؟‬
‫هل هو شهي؟‬
‫لقد حاول خنقنا!‬
‫لا نستطيع تناول طعام الهوبيت‬
‫سنموت جوعاً!‬
‫فلتتضوّر جوعاً إذاً، إلى غير رجعة!‬
‫يا لك من هوبيت قاسي المشاعر‬
‫لا يبالي إن كنا جائعين‬
‫لا يبالي إن كنا سنموت‬
‫إنه ليس مثل سيّدي‬
‫يبالي بنا سيّدي‬
‫يعرف سيّدي‬
‫أجل‬
‫أيّها الغالي‬
‫ما إن يستحوذ علينا‬
‫لا نتحرّر منه أبداً‬
‫لا تلمسني!‬
‫ثمة أشياء ميتة‬
‫وجوه أموات في الماء‬
‫جميعهم أموات، جميعهم متعفّنون‬
‫إنهم من الجن والبشر والأورك‬
‫وقعت معركة عظيمة منذ زمن بعيد‬
‫إنها مستنقعات الأموات‬
‫أجل، هذا اسمها‬
‫من هنا، لا تتبعا الأنوار‬
‫احذرا وإلا ستسقطان‬
‫أيّها الهوبيتيان وتلحقان بالأموات‬
‫وتشعلان شموعكما الصغيرة بنفسيكما‬
‫(فرودو)!‬
‫- (غولوم)؟‬
‫- إياك أن تتبع الأنوار‬
‫- (غولوم)!‬
‫- سيّد (فرودو)!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كم هو لامع!‬
‫يا له من جميل!‬
‫خاتمنا الغالي‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- على السيّد أن يستريح‬
‫يحتاج السيّد إلى أن يحافظ على قواه‬
‫- من أنت؟‬
‫- يجب ألا يسألنا، ليس من شأنه‬
‫(غولوم)، (غولوم)‬
‫أخبرني (غاندالف)‬
‫بأنك أحد سكان النهر‬
‫"يا لبرودة القلب واليدين والعظام‬
‫يا لبرودة المسافرين البعيدين عن الديار"‬
‫قال إن حياتك قصة حزينة‬
‫"لا يدركون ما ينتظرهم‬
‫حين تنطفئ الشمس ويموت القمر"‬
‫لم تختلف كثيراً عن الهوبيت‬
‫في الماضي، أليس كذلك؟‬
‫(سميغول)‬
‫بماذا ناديتني؟‬
‫كان هذا اسمك من قبل‬
‫أليس كذلك؟ منذ وقت طويل‬
‫اسمي...‬
‫(سميغول)‬
‫- الفرسان السود!‬
‫- اختبئا! اختبئا!‬
‫تعال يا (فرودو)، تعال!‬
‫بسرعة! سيروننا! سيروننا!‬
‫- ظننت بأنهم ماتوا‬
‫- ماتوا؟‬
‫كلا، لا تستطيع قتلهم، لا!‬
‫أشباح! أشباح مجنحة!‬
‫إنهم يطلبونه، إنهم يطلبون الغالي‬
‫لا عليك يا سيّد (فرودو)‬
‫أنا هنا معك‬
‫أسرعا أيّها الهوبيتيان‬
‫إن البوابة السوداء قريبة جداً‬
‫دماء أورك‬
‫هذه آثار غريبة‬
‫إن الهواء كثيف جداً هنا‬
‫هذه الغابة قديمة‬
‫قديمة جداً‬
‫مليئة بالذكريات...‬
‫والغضب‬
‫الأشجار تكلم بعضها البعض‬
‫(غيملي)، أخفض فأسك‬
‫إنهم يشعرون يا صديقي‬
‫بدأ الجن ذلك‬
‫أيقظوا الأشجار وعلّموهم التكلم‬
‫أشجار متكلمة‬
‫ماذا لدى الأشجار لتتكلم عنه؟‬
‫باستثناء مقدار كثافة فضلات السنجاب‬
‫"(آراغورن)، ثمة شيء هنا"‬
‫"ماذا ترى؟"‬
‫إن الساحر الأبيض يقترب‬
‫لا تدعاه يتكلم‬
‫وإلا سيلقي تعويذة علينا‬
‫علينا أن نكون سريعين‬
‫إنكم تقتفون آثار أقدام‬
‫هوبيتيين صغيرين‬
‫- أين هما؟‬
‫- لقد مرّا من هنا أول البارحة‬
‫التقيا بأحد لم يتوقعاه‬
‫هل هذا يطمئنكم؟‬
‫من أنت؟‬
‫أظهر نفسك!‬
‫مستحيل!‬
‫سامحني‬
‫حسبتك (سارومان)‬
‫أنا (سارومان)‬
‫أو بالأحرى ما ينبغي‬
‫أن يكونه (سارومان)‬
‫- لقد سقطت‬
‫- عبر النار...‬
‫والماء‬
‫"قاتلت (بيلروغ مورغوث)‬
‫من أدنى دهليز إلى أعلى قمة"‬
‫"حتى أطحت بعدوي أخيراً وأوديت بأشلائه‬
‫إلى سفح الجبل بطعنة من سيفي"‬
‫"أخذني الظلام"‬
‫"وشردت خارج الوعي والزمان"‬
‫"كانت النجوم تدور فوق رأسي‬
‫وكان كل يوم بطول عمر الأرض"‬
‫"لكنها لم تكن النهاية"‬
‫"شعرت بالحياة تدبّ فيّ مجدداً"‬
‫لقد عدت حتى أنجز مهمتي‬
‫(غاندالف)‬
‫(غاندالف)؟ أجل‬
‫هكذا كانوا يسمّونني‬
‫(غاندالف) الرمادي‬
‫- هذا كان اسمي‬
‫- (غاندالف)‬
‫أنا (غاندالف) الأبيض‬
‫ولقد عدت إليكم الآن‬
‫لأساعدكم على تغيير الوضع‬
‫حين تنتهي مرحلة من رحلتكم‬
‫تبدأ أخرى‬
‫- علينا الذهاب إلى (إيدوراس) بأقصى سرعة‬
‫- (إيدوراس)؟‬
‫ليست تلك بالمسافة القصيرة‬
‫سمعنا بوجود مشكلة في (روهان)‬
‫لقد فقدَ الملك رجاحة عقله‬
‫أجل، ولن يشفى بسهولة‬
‫إذاً ركضنا كل هذه المسافة‬
‫من دون مقابل؟‬
‫هل سنترك الهوبيتيين المسكينين هنا‬
‫في هذا المكان الفظيع المظلم‬
‫المفحم بالأشجار والرطوبة؟‬
‫أقصد الخلابة‬
‫الغابة الخلابة جداً‬
‫لم يكن حضور (ببين) و(ميري)‬
‫إلى غابة (فانغورن) مصادفة وحسب‬
‫ظلت قوّة عظمى هنا في حالة سكون‬
‫لسنوات طويلة‬
‫مجيء (ميري) و(ببين) سيكون كسقوط أحجار‬
‫صغيرة تسبب بانهيار جليدي في الجبال‬
‫ثمة شيء لم تتغيّر فيه‬
‫يا صديقي العزيز‬
‫ما زلت تتحدث بالألغاز‬
‫يوشك أن يحدث أمر‬
‫لم يحدث منذ العصور الأولى‬
‫سيستفيق الإنت...‬
‫- وسيكتشفون مدى قوّتهم‬
‫- قوّتهم؟‬
‫- ذلك جيّد‬
‫- كفاك قلقاً يا سيّدي القزم‬
‫(ميري) و(ببين) في أمان تام‬
‫في الواقع، إنهما أكثر أماناً‬
‫مما توشكون أن تغدون عليه‬
‫(غاندالف) الجديد هذا‬
‫أكثر تذمراً من القديم‬
‫هذا أحد خيول (ميراس)‬
‫إلا إن كانت عيناي مخدوعتين بتعويذة ما‬
‫(شادوفاكس)‬
‫إنه سيّد كل الخيول‬
‫وكان صديقي خلال مخاطر عديدة‬
‫"يا شجرة الروان المحبوبة"‬
‫"رأيتك تلمعين"‬
‫"في يوم صيفي"‬
‫"الأزهار الحمراء اللامعة فوق رأسك"‬
‫"تجعلك مثل التاج المرتفع"‬
‫كم هي قصيدة جميلة‬
‫- هل بقي الكثير؟‬
‫- لا تكن مستعجلاً‬
‫ربما مقصدنا بعيد بالنسبة إليك‬
‫يقع بيتي في عمق الغابة‬
‫قرب سفح الجبل‬
‫وعدت (غاندالف)‬
‫بالحفاظ على سلامتكما‬
‫وسأضعكما بمكان آمن‬
‫أظنكما ستستمتعان‬
‫بالقصيدة التالية أيضاً‬
‫إنها واحدة من مؤلفاتي الخاصة‬
‫صحيح‬
‫"تحت سطح أوراق الأشجار النائمة"‬
‫"تتكشّف أحلام الأشجار"‬
‫"حين تنتشر الخضرة والبرودة‬
‫في الغابة"‬
‫"والرياح تهبّ في غرب الغابة"‬
‫"عودي إليّ"‬
‫"وأخبريني بأن أرضي هي الأفضل"‬
‫اخلدا إلى النوم يا صغيريّ (شاير)‬
‫لا تنزعجا من ضوضاء الليل‬
‫اخلدا إلى النوم حتى ضوء الصباح‬
‫لديّ عمل في الغابة‬
‫عليّ استدعاء الكثير‬
‫ويجب أن يأتي الكثير‬
‫ينتشر الظل فوق غابة (فانغورن)‬
‫وتوشك كل الأشجار أن تتعرّض للهلاك‬
‫الظل الساخط الحاجب للشمس‬
‫في الشرق في طور التشكيل‬
‫ليس لـ(ساورون) أي ندّ‬
‫تراقب عينه باستمرار‬
‫من قمة برج (بارادور)‬
‫لكنه لم يصل لأقصى قوّته بعد‬
‫حتى لا يخشى شيئاً‬
‫لا يزال يسيطر عليه القلق‬
‫وصلت الشائعات إليه‬
‫بأن وريث (نومينور) لا يزال حياً‬
‫(ساورون) يخشاك يا (آراغورن)‬
‫يخشى ما قد تغدو إليه‬
‫ولذلك سيهاجم بقوة وبسرعة عالم البشر‬
‫سيستخدم دميته (سارومان)‬
‫ليطيح بـ(روهان)‬
‫توشك الحرب أن تبدأ‬
‫يجب أن تدافع (روهان) عن نفسها‬
‫وهنا يكمن تحدّينا الأول...‬
‫لأن (روهان) ضعيفة ومتهيئة للسقوط‬
‫إن عقل الملك مستعبد‬
‫إنها حيلة قديمة من حيل (سارومان)‬
‫باتت سيطرته على الملك (ثيودين)‬
‫قوّية جداً الآن‬
‫يضيّق (ساورون) و(سارومان) الخناق علينا‬
‫لكن برغم كل مكرهما‬
‫نتمتع بأفضلية عليهما‬
‫لا يزال الخاتم خفياً‬
‫وأن ما نسعى إلى تدميره‬
‫لم يصل إلى أحلك أحلامهما بعد‬
‫وهكذا فإن سلاح العدو‬
‫يتقدّم نحو (موردور) في يد هوبيت‬
‫يقترب أكثر كل يوم‬
‫نحو نيران جبل الهلاك‬
‫علينا أن نثق الآن في (فرودو)‬
‫يعتمد انتصارنا على سرعة‬
‫وسريّة مهمته‬
‫لا تندم على قرارك بتركه‬
‫يجب أن ينجز (فرودو)‬
‫هذه المهمة وحده‬
‫إنه ليس وحده، رافقه (سام)‬
‫حقاً؟‬
‫بالطبع فعل، جيّد‬
‫أجل، جيّد جداً‬
‫بوابة (موردور) السوداء‬
‫أنقذنا‬
‫لو رآنا والدي الآن‬
‫لقال شيئاً أو شيئين‬
‫يطلب السيّد أن ندلّه‬
‫على الطريق المؤدي إلى (موردور)‬
‫فيفعل (سميغول) الصالح‬
‫ما أمر به السيّد‬
‫لقد فعلت‬
‫هذه النهاية إذاً‬
‫لن يمكننا تجاوز هذا‬
‫انظر! إن البوابة تنفتح!‬
‫أرى طريقاً للأسفل‬
‫(سام)، لا!‬
‫سيّدي!‬
‫- لا أطلب منك مرافقتي يا (سام)‬
‫- أعرف يا سيّد (فرودو)‬
‫أشك حتى أن تخفينا‬
‫هذه العباءات الجنيّة في الداخل‬
‫- الآن!‬
‫- لا!‬
‫لا! لا يا سيّدي!‬
‫سيمسكون بك! سيمسكون بك!‬
‫لا تأخذه إليه‬
‫إنه يريد الغالي‬
‫إنه يبحث عنه دوماً‬
‫ويريد الغالي أن يعود إليه‬
‫لكن يجب ألا ندعه يحصل عليه‬
‫لا! ثمة طريق آخر‬
‫أكثر سريّة، إنه طريق مجهول‬
‫- لمَ لم تخبرنا بهذا من قبل؟‬
‫- لأن السيّد لم يسأل‬
‫- إنه يخطط لأمر ما‬
‫- أتقصد أنه يوجد طريق آخر إلى (موردور)؟‬
‫أجل، ثمة درب‬
‫ثم نصعد بعض الأدراج‬
‫وبعدها نعبر نفقاً‬
‫- لقد قادنا إلى هنا يا (سام)‬
‫- لا يا سيّد (فرودو)‬
‫لقد أوفى بوعده‬
‫كلا‬
‫دلّنا على الطريق يا (سميغول)‬
‫(سميغول) الصالح يساعد دائماً‬
‫مرحباً؟‬
‫لحية الشجرة؟‬
‫- إلى أين ذهب؟‬
‫- حلمت بأجمل الأحلام أمس‬
‫كان يوجد برميل كبير‬
‫ممتلئ بحشيشة الغليون‬
‫وقمنا بتدخينه كله‬
‫وبعدئذٍ أصابك الإعياء‬
‫سأتخلى عن أي شيء مقابل نشقة‬
‫من حشيشة (توبي) العجوز‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫ها هو ثانيةً‬
‫ثمة أمر مريب هنا، مريب جداً‬
‫قلت لتوّك شيئاً بلغة الشجر‬
‫كلا، لم أقل شيئاً‬
‫كنت أمدّد جسدي فحسب‬
‫إنك أطول‬
‫- من؟‬
‫- أنت‬
‫- أطول ممن؟‬
‫- أطول مني!‬
‫كنت أطول منك دوماً‬
‫(ببين)، يعرف الجميع أنني الطويل‬
‫وأنت القصير‬
‫بحقك يا (ميري)!‬
‫كم يبلغ طولك؟ ١٠٦ سنتم بأقصى تقدير‬
‫بينما أنا أبلغ ١٠٩ سنتم‬
‫أصبحت ١١١ سنتم‬
‫١١١ سنتم‬
‫لقد فعلت أمراً‬
‫(ميري)، كلا‬
‫إيّاك أن تشربه!‬
‫(ميري)!‬
‫كلا، قال لحية الشجرة‬
‫إنك لا ينبغي عليك شرب ذلك‬
‫- أريد أن أشرب القليل‬
‫- يمكنه أن يشكّل خطورة عليك‬
‫أعده إليّ، (ميري)‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫إنها تمسك بقدمي!‬
‫(ميري)!‬
‫النجدة!‬
‫كفّ عن ذلك!‬
‫ليس عليك أن تستيقظ‬
‫تغذّي من الأرض‬
‫شقّي بجزورك أعمق، اشربي الماء‬
‫اخلدي إلى النوم‬
‫كفّ عن ذلك‬
‫تعالا، إن الغابة تستيقظ‬
‫لم تعد آمنة‬
‫أصبحت الأشجار وحشية وخطيرة‬
‫يتفاقم الغضب في قلوبها‬
‫باتت أفكارها ظلامية‬
‫باتت الكراهية لديها قوية‬
‫ستؤذيكما إذا استطاعت‬
‫ثمة القليل منا الآن‬
‫لم يبقَ سوى عدد قليل‬
‫من (الإنت) ليوجّهوهم‬
‫لماذا يوجد عدد قليل منكم‬
‫بينما قد عشتم طويلاً؟‬
‫ألا يوجد صغار من (الإنت)؟‬
‫لم نحظَ بصغار‬
‫منذ سنوات فظيعة عديدة‬
‫- ولمَ ذلك؟‬
‫- فقدنا زوجاتنا‬
‫يا للأسف!‬
‫- كيف متن؟‬
‫- لم يمتن‬
‫لقد فقدناهن‬
‫ولا نستطيع أن نجدهن‬
‫لا أظنكما رأيتما زوجاتنا في (شاير)؟‬
‫لست واثقاً من ذلك‬
‫ماذا عنك يا (بيب)؟‬
‫كيف يبدون؟‬
‫ما عدت أذكر ذلك‬
‫(إيدوراس) وبلاط (ميدوسيلد) الذهبي‬
‫هناك يقطن (ثيودين) ملك (روهان)‬
‫الذي فقدَ السيطرة على عقله‬
‫"إن سيطرة (سارومان)‬
‫على الملك (ثيودين) قوية جداً الآن"‬
‫مولاي، لقد مات ابنك‬
‫مولاي؟‬
‫عمّي؟‬
‫ألن تذهب إليه؟‬
‫ألن تفعل شيئاً؟‬
‫انتبها لكلامكما جيداً‬
‫ولا تتوقعا الترحيب هنا‬
‫لا بد من أنه مات خلال الليل‬
‫يا لها من مأساة لملك‬
‫أن يفقد ابنه ووريثه الوحيد‬
‫أفهم أنه يصعب تحمّل وفاته‬
‫لا سيما أن أخاك قد هجرك‬
‫اتركني وحدي أيّها الخائن!‬
‫لكنك وحدك بالفعل‬
‫من يدري بماذا تحدثت إلى الظلام...‬
‫في ساعات الليالي المريرة‬
‫حين يبدو أن كل حياتك تضيق عليك‬
‫وجدران منزلك تنغلق عليك‬
‫كقفص لحبس حيوان وحشي‬
‫كم أنت جميلة وباردة‬
‫كصباح ربيع باهت‬
‫متمسّك ببرودة الشتاء‬
‫كلماتك مثل السمّ‬
‫ستجدون بهجة أكثر في المقابر‬
‫لا يمكنني السماح لكم بالمثول أمام الملك‬
‫(ثيودين) مسلحين هكذا يا (غاندالف غرايهام)‬
‫بأمر من (غريما ورمتونغ)‬
‫وعصاك‬
‫لن تجرّد عجوزاً من عكّازه‬
‫مولاي، إن (غاندالف) الرمادي قادم‬
‫إنه نذير للكوارث‬
‫ضيافة بلاطك قلت مؤخراً‬
‫أيّها الملك (ثيودين)‬
‫ليس مرحّباً به‬
‫لمَ أرحّب بك...‬
‫(غاندالف ستورمكرو)؟‬
‫هذا سؤال وجيه يا مولاي‬
‫تأخر الوقت الذي يقرر‬
‫هذا المشعوذ الظهور فيه‬
‫أسمّيه نذير الشؤم‬
‫لا نحتفي بحاملي الأخبار السيئة هنا‬
‫اصمت وأبقِ لسانك المشعّب‬
‫خلف أسنانك‬
‫لم أتخطّ النار والموت‬
‫لأتبادل حديثاً ملتوياً مع حقير‬
‫عصاه، أمرتكم بأخذ عصا الساحر‬
‫يا (ثيودين) ابن (ثنغل)‬
‫مكثت في الظلام لمدة طويلة‬
‫لو كنت مكانك لما تحرّكت‬
‫أصغِ إليّ‬
‫أحررك من اللعنة‬
‫لا تملك أي قدرة هنا‬
‫يا (غاندالف) الرمادي‬
‫سأسحبك يا (سارومان)‬
‫كما يسحب السمّ من الجرح‬
‫انتظري‬
‫إذا رحلت فسيموت (ثيودين)‬
‫لم تقتلني ولن تقتله‬
‫إن (روهان) ملكي‬
‫ارحل‬
‫أعرف وجهك‬
‫(إيوين)‬
‫(غاندالف)؟‬
‫تنشّق الهواء الطلق مجدداً يا صديقي‬
‫كانت أحلامي ظلامية مؤخراً‬
‫ستتذكر أصابعك قوتك القديمة‬
‫بشكل أفضل إن أمسكت سيفك‬
‫قمت بخدمتك فحسب يا مولاي‬
‫كانت شعوذتك لتجعلني أزحف‬
‫على أطرافي كلها مثل وحش‬
‫لا ترسلني لمكان بعيد عن ناظريك‬
‫لا يا مولاي! لا يا مولاي!‬
‫دعه يذهب‬
‫أريق ما يكفي من الدماء بسببه‬
‫ابتعدوا عن طريقي!‬
‫حيّوا الملك (ثيودين)!‬
‫أين (ثيدريد)؟‬
‫أين ابني؟‬
‫"قضى قاتل شرير على المحارب النبيل"‬
‫"يجب أن تنشد أغنية رثائية‬
‫عن شجاعته ونبله"‬
‫"في بلاط (ميدوسيلد)"‬
‫"بأنه لم يعد موجوداً"‬
‫"لأنه يحظى براحته الأبدية"‬
‫"إنه فقيد عائلتنا المحبوب"‬
‫"قضى قاتل شرير"‬
‫زهرة (سيمبلمونا)‬
‫كانت تنمو على ضرائح أجدادي‬
‫الآن ستغطي قبر ابني‬
‫"يؤسفني أن أعيش هذه الأيام الشريرة"‬
‫"يموت الشباب ويبقى العجزة"‬
‫يؤسفني أن أعيش‬
‫لأشهد آخر أيام عائلتي‬
‫لم يكن موت (ثيدريد) بسببك‬
‫لا يفترض بالوالدين دفن ولدهما‬
‫لقد كان قوياً في الحياة‬
‫ستجد روحه طريقها إلى أجدادك‬
‫"كن بخير"‬
‫"اذهب أنت يا (ثيدريد)‬
‫اذهب أنت"‬
‫لم يتلقّوا أي إنذار‬
‫وكانوا عزلاً‬
‫بات الرجال الوحشيون يتنقلون الآن‬
‫عبر (ويستفولد) حارقين الأخضر واليابس‬
‫من قش وأكواخ وأشجار‬
‫أين أمي؟‬
‫هذه مجرد نبذة بسيطة عن الإرهاب‬
‫الذي سيطلقه (سارومان)‬
‫يدفعه الخوف من (ساورون)‬
‫إلى أن يزداد بطشاً‬
‫استقلّ جوادك واذهب لمواجهته‬
‫أبعده عن نساء وأولاد وطنك‬
‫عليك أن تقاتل‬
‫لديك ألفان من خيرة الفرسان‬
‫يتوجهون شمالاً بينما نتحدث‬
‫(إيومير) مخلص لك‬
‫سيعود رجاله ويقاتلون لأجل ملكهم‬
‫سيكونون على بعد ٣٠٠ فرسخ‬
‫من هنا الآن‬
‫لا يستطيع (إيومير) مساعدتنا‬
‫أعرف ماذا تريد مني، لكنني‬
‫لن أجلب المزيد من الموت لشعبي‬
‫لن أخاطر بخوض حرب مفتوحة‬
‫الحرب المفتوحة قادمة إليك‬
‫سواء كنت ستخاطر بها أم لا‬
‫في آخر مرة كنت واعياً فيها‬
‫كان (ثيودين) ملك (روهان)‬
‫وليس (آراغورن)‬
‫ما هو قرار الملك إذاً؟‬
‫بأمر من الملك، يجب إخلاء المدينة‬
‫سنتجه نحو ملجأ (هيلمز ديب)‬
‫لا ترهقوا أنفسكم بحمل الكنوز‬
‫خذوا فقط حاجتكم من المؤن‬
‫(هيلمز ديب)! يفرّون إلى الجبال‬
‫حين يتوجب عليهم البقاء والمحاربة‬
‫من سيدافع عنهم غير ملكهم؟‬
‫إنه يفعل ما يظنه أفضل لشعبه‬
‫أنقذتهم (هيلمز ديب) في الماضي‬
‫لا يوجد مهرب في ذلك الوادي‬
‫يتوجه (ثيودين) نحو فخ‬
‫يظن أنه يقودهم إلى الأمان‬
‫والمذبحة هي ما تنتظرهم‬
‫(ثيودين) صلب الإرادة‬
‫لكنني أخشى عليه‬
‫أخشى على بقاء (روهان)‬
‫سيحتاج إليك قبل النهاية يا (آراغورن)‬
‫شعب (روهان) سيحتاج إليك‬
‫يجب أن تصمد الدفاعات‬
‫سوف تصمد‬
‫المهاجر الرمادي‬
‫هكذا كانوا يسمّونني‬
‫عشت ٣٠٠ سنة على هذه الأرض‬
‫والآن لم يعد لديّ وقت‬
‫إن حالفني الحظ‬
‫فلن يذهب بحثي سدى‬
‫انتظر عودتي عند بزوغ أول ضوء‬
‫في اليوم الخامس‬
‫عند الفجر، انظر إلى الشرق‬
‫اذهب‬
‫أصاب الجنون ذلك الحصان يا مولاي‬
‫لا يمكنك مساعدته، اتركه‬
‫"اثبت"‬
‫"اهدأ الآن"‬
‫"اهدأ"‬
‫"سمعوا أن المعركة قد اندلعت"‬
‫ما هو اسمك؟‬
‫- ما هو اسمك؟‬
‫- اسمه (بريغو)‬
‫كان حصان ابن عمي‬
‫(بريغو)‬
‫"تحظى باسم ملكي"‬
‫"ما الذي يزعجك يا (بريغو)؟"‬
‫"ماذا رأيت؟"‬
‫سمعت عن سحر الجن، لكنني لم أتوقّع‬
‫أن يمتلكه حارس جوّال من الشمال‬
‫إنك تتحدث كواحد منهم‬
‫لقد تربّيت في (ريفنديل) لفترة‬
‫أطلقي سراح هذا الحصان‬
‫لقد خاض ما يكفي من الحروب‬
‫(غاندالف) الأبيض‬
‫بل هو (غاندالف) المغفّل!‬
‫هل يسعى لإذلالي بقواه الجديدة؟‬
‫كان يتبع الساحر ثلاثة أشخاص‬
‫جني وقزم ورجل‬
‫رائحتك كريهة‬
‫الرجل...‬
‫- هل هو من (غوندور)؟‬
‫- كلا، إنه من الشمال‬
‫إنه أحد مقاتلي (الديوناداين)‬
‫على ما أظن‬
‫يرتدي ملابس رديئة‬
‫ورغم ذلك كان يلبس خاتماً غريباً‬
‫منقوش عليه أفعتان بعيون زمرّدية‬
‫إحداهما تفترس‬
‫والأخرى متوّجة بالزهور الذهبية‬
‫خاتم (باراهير)‬
‫يظن (غاندالف غرايهام)‬
‫أنه وجد وريث (إيسيلدور)‬
‫ملك (غوندور) المفقود‬
‫إنه مغفّل‬
‫اندثرت السلالة منذ سنوات عديدة‬
‫أمر غير مهم‬
‫سينتهي عالم البشر‬
‫وستبدأ الحرب في (إيدوراس)‬
‫إنني جاهز يا (غاملينغ)‬
‫أحضر جوادي‬
‫هذه ليست هزيمة‬
‫سوف نعود‬
‫إنك ماهرة في استعمال السيف‬
‫تعلمت نساء هذه البلدة منذ وقت طويل‬
‫أن التي لا تحمل سيفاً، الموت مصيرها‬
‫لا أخشى الموت أو الألم‬
‫ممّ تخشين يا سيّدتي؟‬
‫من قفص‬
‫أخشى من البقاء خلف القضبان‬
‫حتى يتقبّلني الشباب والشيوخ‬
‫وأن تضيع كل فرصة لأثبت جدارتي‬
‫ما وراء الاسترداد والرغبة‬
‫إنك ابنة ملوك‬
‫ودرع قوي لـ(روهان)‬
‫لا أظن أن هذا سيكون مصيرك‬
‫"لن يبقى (ثيودين) في (إيدوراس)"‬
‫إنها غير حصينة ويعلم هذا‬
‫سيتوقع هجوماً على المدينة‬
‫سيفرّون إلى (هيلمز ديب)‬
‫قلعة (روهان) العظيمة‬
‫"إن طريقها خطرة‬
‫حيث سيمرّون عبر الجبال"‬
‫"سيسيرون ببطء"‬
‫سيكون معهم نساء وأولاد‬
‫أرسل فرسان (الوارغ) خاصتك‬
‫أيّها النتن، لا تبتعد كثيراً‬
‫- لمَ تفعل ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫تشتمه وتنهره طيلة الوقت‬
‫لأن هذا ما هو عليه يا سيّد (فرودو)‬
‫لا يتحلى سوى بالكذب والغش‬
‫لا يريد سوى الخاتم‬
‫وهذا كل ما يهمّه‬
‫لا تعرف ما فعله به‬
‫وما زال يفعله به‬
‫- أريد مساعدته يا (سام)‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنه عليّ الوثوق‬
‫بأنه يمكنه العودة كما كان‬
‫- لا يمكنك إنقاذه يا سيّد (فرودو)‬
‫- ما أدراك بهذا؟ لا شيء!‬
‫آسف يا (سام)‬
‫لا أعرف لما قلت ذلك‬
‫أنا أعرف‬
‫إنه بسبب الخاتم‬
‫لا يمكنك إبعاد نظرك عنه‬
‫لقد راقبتك‬
‫لا تأكل وبالكاد تنام‬
‫لقد استحوذ عليك يا سيّد (فرودو)‬
‫- عليك مقاومته‬
‫- أعرف ما عليّ فعله يا (سام)‬
‫أوكلت بالخاتم، هذه مهمتي‬
‫مهمتي! أنا وحدي!‬
‫ألا يمكنك سماع نفسك؟‬
‫ألا تعرف مثل من تبدو؟‬
‫"نريده"‬
‫نحتاج إليه‬
‫يجب أن نحصل على الغالي‬
‫سرقوه منا‬
‫الهوبيتيان الحقيران الشريران‬
‫المخادعان والكاذبان‬
‫لا! ليس السيّد‬
‫بلى أيّها الغالي، هذا خطأ‬
‫سيخدعانك ويؤذيانك ويكذبان‬
‫إن السيّد صديقي‬
‫ليس لديك أصدقاء، لا أحد يحبك‬
‫لن أنصت إليك، لن أنصت إليك‬
‫إنك كاذب ولص‬
‫كلا‬
‫قاتل‬
‫- ارحل‬
‫- أرحل؟‬
‫أكرهك!‬
‫ماذا كان ليحل بك من دوني؟‬
‫(غولوم)! (غولوم)!‬
‫أنا من أنقذتنا، نجونا بفضلي!‬
‫ليس بعد الآن‬
‫ماذا قلت؟‬
‫يعتني السيّد بنا الآن‬
‫لا نحتاج إليك‬
‫ماذا؟‬
‫- ارحل الآن ولا تعد أبداً‬
‫- لا‬
‫كلا!‬
‫ارحل الآن ولا تعد أبداً!‬
‫ارحل الآن ولا تعد أبداً! ‬
‫أمرناه بالرحيل‬
‫وها قد رحل أيّها الغالي‬
‫رحل! رحل! رحل!‬
‫بات (سميغول) حراً‬
‫انظرا‬
‫انظر إلى ما وجده (سميغول)‬
‫إنه طازج ولذيذ وجميل‬
‫أجل، إنه كذلك‬
‫كُله! كُله!‬
‫ستشعره بالغثيان بتصرّفك هذا‬
‫ثمة طريقة واحدة لأكل زوج أرانب‬
‫ماذا تفعل؟ أيّها الهوبيت الأحمق‬
‫البدين، إنك تفسدها‬
‫ماذا فيهما لأفسده؟‬
‫بالكاد عليهما لحم‬
‫ما نحتاج إليه‬
‫هو بعض البطاطا اللذيذة‬
‫ما هي الطاطا أيّها الغالي؟‬
‫ما هي الطاطا؟‬
‫البطاطا‬
‫اغلها واهرسها وضعها في اليخنة‬
‫رقائق لذيذة وكبيرة وذهبية‬
‫مع قطعة شهية من السمك المقلي‬
‫حتى أنت لا يمكنك رفضها‬
‫بلى، يمكننا ذلك‬
‫تفسد سمكة جميلة!‬
‫أعطنا إياها نيئة وتنتفض‬
‫واحتفظ أنت بالرقائق المقرفة‬
‫أمرك ميؤوس منه‬
‫سيّد (فرودو)؟‬
‫- "من هؤلاء؟"‬
‫- "رجال أشرار من أتباع (ساورون)"‬
‫تمّ استدعاؤهم إلى (موردور)‬
‫يجمع رجل الشر كافة الجيوش إليه‬
‫لن يطول الأمر‬
‫سيصبح قريباً مستعداً‬
‫- مستعداً لفعل ماذا؟‬
‫- لشنّ حربه‬
‫الحرب الأخيرة‬
‫التي ستغطي العالم بأسره بالظلام‬
‫علينا الذهاب، تعال يا (سام)‬
‫سيّد (فرودو)، انظر!‬
‫إنه فيل‬
‫لن يصدق أحد في دياري هذا‬
‫(سميغول)؟‬
‫بقينا هنا كثيراً‬
‫تعال يا (سام)‬
‫مهلاً! إننا مسافرون أبرياء‬
‫لا يسافر الأبرياء إلى هذه الأرض‬
‫فقط خدام برج الظلام من يأتون‬
‫إننا مكلّفون بمهمة سرّية‬
‫من يدّعون أنهم مقاومون للعدو‬
‫لن يعوقونا‬
‫العدو؟‬
‫لم يكن حبّه لأداء الواجب أقل منك‬
‫تتساءل عن اسمه‬
‫ومن أين جاء‬
‫وإن كان قلبه يمتلئ بالشر حقاً‬
‫ما الأكاذيب والتهديدات التي دفعته‬
‫لمغادرة دياره في هذه الرحلة الطويلة‬
‫وإن كان يريد البقاء هناك في سلام‬
‫ستقتلنا الحرب جميعاً‬
‫قيّد أيديهما‬
‫صحيح، لا توجد نساء قزمات كثيرات‬
‫في الواقع، يتشابهن‬
‫في الصوت والمظهر‬
‫بحيث أنهن غالباً ما يبدون‬
‫رجالاً أقزاماً‬
‫بسبب اللحى‬
‫وبالتالي، أدّى هذا إلى الاعتقاد‬
‫أنه لا توجد نساء قزمات‬
‫وأن الأقزام يخرجون‬
‫من حفر في الأرض‬
‫وهذا طبعاً سخيف‬
‫لا عليكم، لا تهلعوا‬
‫كان هذا مقصوداً‬
‫لم أرَ ابتسامة ابنة أخي‬
‫منذ وقت طويل‬
‫كانت صبية حين أعادوا جثمان والدها‬
‫قتله الأورك‬
‫شاهدت والدتها وهي تموت من الحزن‬
‫بعد أن فارقتها بدأت تعتني بملكها‬
‫مع نموّ الخوف بداخلها‬
‫محكوم عليها أن تخدم عجوزاً‬
‫كان يجب أن يحبّها كأبيها‬
‫تفضّل يا (غيملي)‬
‫كلا، لا أستطيع تناوله‬
‫لا أستطيع حقاً‬
‫أعددت القليل من اليخنة‬
‫لم أعدّ الكثير ولكنها ساخنة‬
‫شكراً لك‬
‫- إنها جيّدة‬
‫- حقاً؟‬
‫أخبرني عمّي بأمر عجيب‬
‫قال إنك حاربت مع جدّي (ثنجل)‬
‫لا بد من أنه مخطئ‬
‫يحظى الملك (ثيودين) بذاكرة جيّدة‬
‫فإنه كان مجرد طفل صغير حينها‬
‫لا بد من أن عمرك ٦٠ عاماً على الأقل‬
‫٧٠ عاماً؟‬
‫مستحيل أن تكون تجاوزت ٨٠ عاماً!‬
‫٨٧ عاماً‬
‫إنك أحد (الديوناداين)‬
‫سليل (نومينور)‬
‫فلذلك تنعم بحياة طويلة‬
‫يقال إن سلالتك اندثرت‬
‫وتحوّلت إلى أسطورة‬
‫بقي القليل منا‬
‫دمّرت المملكة الشمالية‬
‫منذ فترة طويلة‬
‫يؤسفني ذلك، كُل رجاءً‬
‫"نور حلية (إيفن ستار)‬
‫لا يزداد أو يخفت"‬
‫"لي الحرية بإعطائها لمن أشاء"‬
‫"مثل قلبي"‬
‫"اخلد إلى النوم"‬
‫إنني نائم‬
‫هذا حلم‬
‫إنه حلم جميل إذاً‬
‫اخلد إلى النوم‬
‫"قلت لي ذات مرة..."‬
‫"إن هذا اليوم سيأتي"‬
‫"هذه ليست النهاية بل..."‬
‫"يجب أن تذهب مع (فرو)"‬
‫"هذا قدرك"‬
‫"قدري محجوب عني"‬
‫"إنه منبسط أمام قدميك"‬
‫"لا يجوز لك التردد الـ..."‬
‫(آروين)...‬
‫"إن كنت لا تثق بأي شيء"‬
‫"ثق بهذا"‬
‫"ثق بحبّنا"‬
‫أين هي؟‬
‫المرأة التي أهدتك تلك الجوهرة‬
‫يشرف وقتنا هنا على الانتهاء‬
‫يشرف وقت (آروين) على الانتهاء‬
‫دعها ترحل‬
‫دعها تركب السفينة نحو الغرب‬
‫دعها تحمل حبّها لك إلى الأراضي الخالدة‬
‫هنالك سيبقى نابضاً بالحياة‬
‫لكن ليس أكثر من مجرد ذكرى‬
‫لن أترك ابنتي هنا لتموت‬
‫- ستبقى لأنها لا تزال تتحلّى بالأمل‬
‫- ستبقى لأجلك لكنها تنتمي إلى شعبها‬
‫"هل تريد أن ترحل بتلك الطريقة؟"‬
‫"هل ظننت أنك سترحل وقت‬
‫إشراق الشمس من دون ملاحظة أحد؟"‬
‫"لن أعود"‬
‫"إنك تستخّف من شأنك في المعركة"‬
‫"سوف تعد"‬
‫"لا أقصد بكلامي أن أموت في معركة"‬
‫"ماذا تقصد إذاً؟"‬
‫"أمامك فرصة لحياة أخرى"‬
‫"بعيداً عن الحرب والحزن"‬
‫لمَ تقول هذا؟‬
‫إنني بشري وأنت جنية‬
‫كان حلماً يا (آروين)‬
‫ليس أكثر‬
‫لا أصدقك‬
‫هذه تخصّك‬
‫كانت هدية‬
‫احتفظ بها‬
‫مولاي؟‬
‫إنها تبحر إلى الأراضي الخالدة‬
‫مع من تبقّى من عشيرتها‬
‫ما الأمر؟‬
‫- (هاما)؟‬
‫- لست واثقاً‬
‫(وارغ)!‬
‫إنه كشّاف!‬
‫- ما الأمر؟ ماذا رأيت؟‬
‫- (وارغ)! نتعرّض لهجوم!‬
‫أخرجوهم من هنا!‬
‫ليتوجّه كل الفرسان إلى مقدمة القافلة‬
‫هيّا، ارفعوني، إنني فارس‬
‫هيّا!‬
‫عليك إرشاد الناس‬
‫إلى (هيلمز ديب) بسرعة‬
‫- أستطيع القتال‬
‫- كلا!‬
‫يجب أن تفعلي هذا لأجلي‬
‫اتبعوني!‬
‫حين أقول إلى الأمام‬
‫أعني صوّبوا للأمام‬
‫اتجهوا نحو الأرض المنخفضة!‬
‫- هكذا! واصلوا!‬
‫- ابقوا مع بعضكم!‬
‫أحضر وجهك الجميل نحو فأسي‬
‫يحسب هذا (الوارغ) لي‬
‫كائن نتن‬
‫(آراغورن)!‬
‫(آراغورن)؟‬
‫أخبرني بما حدث‬
‫وسأقتلك قتلاً رحيماً‬
‫لقد مات‬
‫ذهب في رحلة صغيرة إلى الأسفل‬
‫إنك تكذب‬
‫ضعوا الجرحى على الخيول‬
‫ستعود ذئاب (آيزنغارد)‬
‫واتركوا الموتى‬
‫تعال‬
‫- أخيراً!‬
‫- (هيلمز ديب)!‬
‫ها هي ذا، (هيلمز ديب)‬
‫إننا بأمان‬
‫إننا بأمان يا سيّدتي‬
‫شكراً‬
‫- أمي!‬
‫- (إيوثين)! (فريدا)!‬
‫- أين البقية؟‬
‫- هذا كل ما استطعنا جمعه يا سيّدتي‬
‫خذه إلى الكهوف‬
‫"أفسحوا الطريق للملك"‬
‫"أفسحوا الطريق للملك (ثيودين)"‬
‫عددكم قليل جداً‬
‫قلة قليلة منكم من عادت‬
‫شعبنا بأمان‬
‫كلّفنا هذا أرواحاً عديدة‬
‫سيّدتي‬
‫السيّد (آراغورن)... أين هو؟‬
‫لقد سقط قتيلاً‬
‫اسحبوا جميع قواتنا خلف الجدار‬
‫أوصدوا البوابة‬
‫وضعوا حراسة عند الأطراف‬
‫ماذا عمن يعجزون عن القتال يا مولاي؟‬
‫النساء والأولاد؟‬
‫أدخلوهم الكهوف‬
‫نفوذ (سارومان) سيكون بلغ ذروة قوّته‬
‫لو ظن أنه سيطالنا هنا‬
‫"لدى قلعة (هيلمز ديب)‬
‫نقطة ضعف واحدة"‬
‫"جدارها الخارجي من الصخر الصلب..."‬
‫"لكن ثمة مجرور صغير في أسفلها‬
‫أكبر بقليل من مصرف مياه"‬
‫كيف؟ كيف يمكن للنار تحطيم الصخر؟‬
‫أي أداة يمكنها تدمير الجدار؟‬
‫إذا اخترق الجدار‬
‫فستسقط (هيلمز ديب)‬
‫حتى لو اخترق، سيستلزم الأمر عدداً‬
‫يفوق التقدير، الآلاف، لاقتحام الحصن‬
‫عشرات الآلاف‬
‫لكن يا مولاي، لا يوجد جيش كهذا‬
‫هناك قوّة جديدة تصعد‬
‫والنصر في متناول أيدينا‬
‫في هذه الليلة...‬
‫ستتلطّخ الأرض بدماء (روهان)‬
‫"سيروا إلى (هيلمز ديب)!"‬
‫"لا تتركوا أحداً على قيد الحياة!"‬
‫إلى الحرب!‬
‫لن يأتي فجر آخر على البشر‬
‫انظر، ثمة دخان يتصاعد في الجنوب‬
‫دائماً ما يتصاعد الدخان‬
‫من (آيزنغارد) هذه الأيام‬
‫(آيزنغارد)؟‬
‫في الماضي‬
‫كان (سارومان) يدخل غابتي‬
‫أما الآن، فيهتم بالحديد والعجلات‬
‫لم يعد يحفل بما ينمو من الأرض‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه جيش (سارومان)‬
‫لقد بدأت الحرب‬
‫"عسى أن تحميك نعمة (فالار)"‬
‫(بريغو)‬
‫(آروين)‬
‫"حان الوقت"‬
‫"ستغادر السفن إلى (فالينور)‬
‫اذهبي قبل فوات الأوان"‬
‫اتخذت قراري‬
‫إنه لن يعود‬
‫لمَ تماطلين بالبقاء هنا‬
‫في حين لا يوجد أمل؟‬
‫لا يزال هناك أمل‬
‫إذ نجا (آراغورن) من هذه الحرب‬
‫فستبقيان مع ذلك منفصلين‬
‫إذا هُزم (ساورون) وعُيّن (آراغورن) ملكاً‬
‫وتحققت كل آمالك‬
‫فلا يزال مصيرك رغم ذلك‬
‫أن تتذوّقي مرارة الفناء‬
‫أكان بالسيف أم بعد وقت قصير‬
‫بفعل الزمن سيموت (آراغورن)‬
‫"ولن تذوقي طعم الراحة‬
‫لا راحة لتخفيف ألم موته"‬
‫"سيموت"‬
‫"وستشهدين موت كل ملوك البشر‬
‫الشامخين الموقّرين قبل نهاية العالم"‬
‫"أما أنت يا ابنتي..."‬
‫"ستعيشين في الظلام والشك"‬
‫"كحلول الليل في الشتاء‬
‫من دون نجمة"‬
‫"هنا ستعيشين مقيّدة بحزنك"‬
‫تحت الأشجار الذابلة‬
‫حتى يتغيّر العالم بأسره‬
‫وتنقضي سنوات عمرك الطويلة تماماً‬
‫(آروين)‬
‫لن تجدي هنا سوى الموت‬
‫"ألا أحظى أنا أيضاً بحبك؟"‬
‫"أنت تحظى بحبي يا أبي"‬
‫"العالم قد تغيّر"‬
‫"أشعر بذلك في الماء"‬
‫"أشعر بذلك في الأرض"‬
‫"وأشمّ ذلك في الهواء"‬
‫"إن قوّة العدو تزداد"‬
‫"سيستغل (ساورون) دميته (سارومان)‬
‫لتدمير شعب (روهان)"‬
‫"أطلق العنان لجيش (آيزنغارد)"‬
‫"ستلتفت عين (ساورون) الآن‬
‫إلى (غوندور)"‬
‫"مملكة البشر الحرّة الأخيرة"‬
‫"ستصل حربه إلى هذه البلاد بسرعة"‬
‫"إنه يستشعر قرب الخاتم"‬
‫"إن قوّة حامل الخاتم تتداعى"‬
‫في أعماقه، بدأ (فرودو) يدرك...‬
‫أن المهمة ستكلفه حياته‬
‫وأنت تعرف هذا‬
‫لقد تنبأت بذلك‬
‫هذا ما خاطرنا به جميعاً‬
‫"في الظلام المتزايد‬
‫تزداد إرادة الخاتم قوّة"‬
‫"يسعى جاهداً الآن لأن يعود إلى أيدي البشر"‬
‫"الرجال الذين تغويهم قوّته بسهولة"‬
‫"ليس على قائد (غوندور) الشاب‬
‫سوى مدّ يده ليأخذ الخاتم لنفسه"‬
‫"وسيسقط العالم"‬
‫"بات قريباً الآن"‬
‫"بات قريباً جداً من تحقيق هدفه"‬
‫لأن (ساورون) سيهيمن على كافة‬
‫كائنات هذه الأرض إلى نهاية العالم‬
‫زمن الجن قد انتهى‬
‫"هل نترك الأرض الوسطى لمصيرها؟"‬
‫"هل ندعهم بمفردهم؟"‬
‫"(روهان)، (غوندور)"‬
‫ما الجديد؟‬
‫كشّافونا أبلغونا أن (سارومان)‬
‫هاجم (روهان)‬
‫وفرّ شعب (ثيودين) إلى (هيلمز ديب)‬
‫لكن علينا الانتباه إلى حدودنا‬
‫يا (فارامير)، فإن الأورك يتقدمون‬
‫إن (ساورون) يحشد جيشاً‬
‫الشرقيون والجنوبيون‬
‫يحتشدون عند البوابة السوداء‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- بضعة آلاف، ويتوافد المزيد يومياً‬
‫- من يتولى حماية النهر شمالاً؟‬
‫- سحبنا ٥٠٠ جندي من (أوسغيلياث)‬
‫إذا تعرّضت مدينتهم للهجوم‬
‫فلن نصمد‬
‫يهاجم (سارومان) من (آيزنغارد)‬
‫ويهاجم (ساورون) من (موردور)‬
‫ستأتي المعركة إلى البشر على جبهتين‬
‫(غوندور) ضعيفة‬
‫سيهاجمنا (ساورون) قريباً‬
‫وسيهجم بقوة‬
‫يعرف الآن أننا لا نملك القوة لصدّه‬
‫يخبرني رجالي بأنكما جاسوسان‬
‫لصالح الأورك‬
‫جاسوسان؟ بحقك!‬
‫إن لم تكونا جاسوسين‬
‫فمن أنتما إذاً؟‬
‫تكلم!‬
‫إننا هوبيتيان من (شاير)‬
‫اسمي (فرودو باغنز)‬
‫وهذا (ساموايز غامجي)‬
‫- حارسك الشخصي؟‬
‫- البستاني الخاص به‬
‫وأين صديقكما الهارب؟‬
‫ذلك المخلوق المتشرد‬
‫كان مظهره بشعاً‬
‫لم يكن هناك غيرنا‬
‫بدأنا رحلتنا من (ريفنديل)‬
‫مع ٧ رفاق‬
‫فقدنا أحدهم في (موريا)‬
‫واثنان من عشيرتي‬
‫وكان معنا قزم أيضاً وجني ورجلان‬
‫(آراغورن) ابن (أراثورن)‬
‫و(بورومير) من (غوندور)‬
‫هل أنت صديق (بورومير)؟‬
‫أجل‬
‫من جهتي‬
‫سيحزنك إذاً أن تعرف بأنه مات‬
‫مات؟‬
‫كيف؟ متى؟‬
‫بما أنك أحد رفاقه‬
‫كنت آمل أن تخبرني أنت‬
‫لو حدث مكروه لـ(بورومير) فأخبرنا‬
‫جرف التيّار بوقه إلى ضفة النهر‬
‫قبل حوالى ٦ أيام‬
‫كان مكسوراً لقطعتين‬
‫لكن حقيقة موته أشعر بها في قلبي‬
‫كان أخي‬
‫"(بورومير)!"‬
‫(بورومير)!‬
‫كانت هذه المدينة ذات يوم‬
‫جوهرة مملكتنا‬
‫مكان النور والجمال والموسيقى‬
‫ويجب أن تعود كذلك مجدداً‬
‫فلتعلم جيوش (موردور) التالي‬
‫لن تسقط أرض قومي‬
‫في أيدي العدو مجدداً‬
‫عادت مدينة (أوسغيلياث)‬
‫تحت سيطرة (غوندور)!‬
‫- (غوندور)!‬
‫- (غوندور)! ‬
‫كان خطاباً جيداً، جميلاً وقصيراً‬
‫يتيح لنا وقتاً لاحتساء الشراب‬
‫قدّموا المزر، هؤلاء الرجال عطشى!‬
‫تذكّر هذا اليوم يا أخي الصغير‬
‫فالحياة طيّبة اليوم‬
‫ماذا؟‬
‫إنه هنا‬
‫- ألا يمكنه تركنا نقضي لحظة في سلام؟‬
‫- أين هو؟‬
‫أين ابن (غوندور) البار؟‬
‫أين مولودي الأول؟‬
‫أبي!‬
‫يقولون إنك هزمت العدو بمفردك تقريباً‬
‫إنهم يبالغون‬
‫ساعدنا (فارامير) في النصر أيضاً‬
‫لكن لولا (فارامير)‬
‫لما فقدنا هذه المدينة‬
‫ألم توكل إليك مسؤولية حمايتها؟‬
‫- لفعلت ذلك لكن أعدادنا كانت قليلة جداً‬
‫- قليلة جداً‬
‫تركت العدو يدخل‬
‫ويستولي عليها في نزوة‬
‫دوماً ما تترك انطباعاً سيئاً لديّ‬
‫ليس هذا هدفي‬
‫إنك لا تقدّم له الامتنان‬
‫ومع ذلك يحاول أن يرضيك‬
‫إنه يحبك يا أبي‬
‫لا تعكّر مزاجي بالحديث عن (فارامير)‬
‫أعرف قدراته وهي قليلة‬
‫لدينا أمور ملحة أكثر لنتحدث عنها‬
‫دعا (ألروند) سيّد (ريفنديل)‬
‫لعقد اجتماع‬
‫لم يقل السبب ولكنني خمّنت هدفه‬
‫يشاع أنه عثر على سلاح العدو‬
‫الخاتم الواحد‬
‫- لعنة (إيسيلدور)‬
‫- لقد وقع في أيدي الجن‬
‫سيطالب الجميع به‬
‫البشر والأقزام والسحرة‬
‫لا يمكننا ترك ذلك يحدث‬
‫يجب أن يعود هذا الخاتم إلى (غوندور)‬
‫- (غوندور)‬
‫- أعرف أنه أمر خطير‬
‫سيسعى الخاتم لإفساد قلوب الرجال‬
‫الأقل شأناً‬
‫ولكن أنت قوي‬
‫وحاجتنا إليه كبيرة‬
‫إنها دماؤنا التي أريقت‬
‫وقومنا هم من يموتون‬
‫ينتظر (ساورون) الوقت الملائم‬
‫إنه يحشد جيوشاً جديدة‬
‫سوف يعود‬
‫وحين يعود سنكون عاجزين على صدّه‬
‫عليك أن تذهب‬
‫أحضر لي هذه الهدية العظيمة‬
‫كلا، مكاني هنا مع قومي‬
‫ليس في (ريفنديل)‬
‫- هل تعصي أمر والدك؟‬
‫- لو هناك حاجة إلى لذهاب إلى (ريفنديل)‬
‫- أرسلني بدلاً منه‬
‫- أنت؟‬
‫فهمت‬
‫فرصة لـ(فارامير)‬
‫قائد (غوندور) ليثبت كفاءته‬
‫لا أظن ذلك‬
‫أثق بأخيك فقط ليقوم بهذه المهمة‬
‫الوحيد الذي لن يخذلني‬
‫تذكّر هذا اليوم يا أخي الصغير‬
‫أيّها القائد (فارامير)!‬
‫وجدنا الثالث‬
‫عليك مرافقتي الآن‬
‫انظر بالأسفل‬
‫من يدخل البركة المحرّمة‬
‫يعاقَب بالموت‬
‫إنهم ينتظرون أمري‬
‫هل آمرهم بأن يطلقوا السهام؟‬
‫الصخرة والبركة رائعتان وجميلتان‬
‫جميلتان جداً‬
‫أمنيتنا الوحيدة‬
‫اصطياد سمكة جميلة ولذيذة‬
‫مهلاً‬
‫هذا المخلوق مقيّد بي‬
‫وأنا به‬
‫إنه مرشدنا‬
‫أرجوك، دعني أنزل إليه!‬
‫(سميغول)!‬
‫سيدك هنا‬
‫تعال يا (سميغول)‬
‫ثق بسيدك، تعال‬
‫أيجب أن نذهب الآن؟‬
‫عليك الوثوق بسيدك يا (سميغول)‬
‫اتبعني، هيّا‬
‫تعال‬
‫تعال يا (سميغول)‬
‫أحسنت يا (سميغول)‬
‫أحسنت، هيّا‬
‫لا تؤذوه!‬
‫لا تقاوم يا (سميغول)‬
‫أصغِ إليّ يا (سميغول)!‬
‫سيّدي!‬
‫يكفي ذلك‬
‫إلى أين تقودهما؟‬
‫أجبني‬
‫(سميغول)‬
‫لماذا تبكي يا (سميغول)؟‬
‫الرجال الوحشيون آذونا‬
‫خدعنا السيّد‬
‫طبعاً فعل‬
‫أخبرتك بأنه مخادع‬
‫أخبرتك بأنه كاذب‬
‫إن السيّد صديقنا‬
‫صديقنا‬
‫لقد خاننا السيّد‬
‫كلا، هذا لا يعنيك‬
‫دعنا وشأننا!‬
‫الهوبيتيان الصغيران القذران‬
‫سرقاه منا‬
‫كلا، كلا!‬
‫ماذا سرقا؟‬
‫الغالي!‬
‫علينا مغادرة هذا المكان‬
‫اذهب أنت، اذهب الآن‬
‫يمكنك ذلك، استخدم الخاتم‬
‫يا سيّد (فرودو)، فقط لهذه المرة‬
‫ضعه في إصبعك واختفِ‬
‫لا أستطيع‬
‫كنت محقاً يا (سام)‬
‫حاولت إخباري لكن...‬
‫أنا آسف‬
‫إن الخاتم يستحوذ عليّ يا (سام)‬
‫إذا وضعته في إصبعي فسيجدني‬
‫وسيراني‬
‫سيّد (فرودو)...‬
‫هذا حل كل الألغاز إذاً‬
‫هنا في البرية أمسك بكما‬
‫قزمان وحشد من الرجال تحت إمرتي‬
‫خاتم القوّة في متناول يدي‬
‫فرصة لـ(فارامير) قائد (غوندور)‬
‫ليثبت كفاءته‬
‫كلا!‬
‫توقف! دعه وشأنه!‬
‫ألا تفهم الأمر؟‬
‫عليه تدميره! وهذه وجهتنا‬
‫إلى (موردور)‬
‫إلى جبل النار!‬
‫تتعرّض (أوسغيلياث) للهجوم‬
‫إنهم يطلبون التعزيزات‬
‫أرجوك، إنه عبء ثقيل‬
‫ألن تساعده؟‬
‫أيّها القائد؟‬
‫استعدوا للرحيل‬
‫سيذهب الخاتم إلى (غوندور)‬
‫"أحسنت يا صديقي (بريغو)"‬
‫- إنه على قيد الحياة‬
‫- أين هو؟‬
‫أفسحوا الطريق! سأقتله!‬
‫إنك أكثر رجل حظاً وبراعة وتهوراً‬
‫عرفته على الإطلاق‬
‫بوركت أيّها الفتى‬
‫أين الملك يا (غيملي)؟‬
‫"إنك متأخر"‬
‫تبدو بحالة مزرية‬
‫"شكراً"‬
‫تقول إنه جيش ضخم؟‬
‫- أخليت (آيزنغارد) بأكملها‬
‫- كم عددهم؟‬
‫عشرة آلاف جندي على الأقل‬
‫عشرة آلاف؟‬
‫إنه جيش حشد لغرض واحد‬
‫لتدمير عالم البشر‬
‫سيصل إلى هنا عند حلول الليل‬
‫دعهم يأتون!‬
‫أريد من كل رجل وفتى قويّ يمكنه حمل‬
‫سلاح الاستعداد للمعركة عند حلول الليل‬
‫سندافع عن الممر المرتفع‬
‫والبوابة من الأعلى‬
‫لم يخترق أي جيش الجدار العميق‬
‫أو وضع قدمه داخل (الهورنبورغ)‬
‫هؤلاء ليسوا مجموعة من الأورك المغفّلين‬
‫إنهم من (الأوركاي)‬
‫ملابسهم المدرّعة سميكة‬
‫ودروعهم عريضة‬
‫حاربت في معارك عديدة‬
‫يا سيّدي القزم‬
‫وأعرف كيف أدافع عن حصني‬
‫سينقضّون على هذه القلعة‬
‫مثل المياه على الصخر‬
‫جحافل (سارومان) ستنهب وتحرق‬
‫لقد شهدنا ذلك من قبل‬
‫يمكن إعادة زرع المحاصيل‬
‫وإعادة بناء البيوت‬
‫داخل هذه الجدران‬
‫سنتغلب عليهم‬
‫لم يأتوا لإتلاف محاصيل أو قرى (روهان)‬
‫بل لقتل شعبها حتى آخر طفل‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫انظر إلى رجالي‬
‫إن شجاعتهم معلّقة بخيط‬
‫إن كانت هذه نهايتنا فسأجعلهم‬
‫يحققون نهاية جديرة بألا تُنسى‬
‫أرسل بطلب الفرسان يا مولاي‬
‫يجب أن تطلب المساعدة‬
‫ومن سيلبّي طلبنا؟‬
‫الجن؟ الأقزام؟‬
‫لسنا محظوظين بامتلاك حلفاء مثلكم‬
‫إن التحالفات القديمة انتهت‬
‫- ستلبّي (غوندور) الطلب‬
‫- (غوندور)؟‬
‫أين كانت (غوندور)‬
‫حين سقطت (ويستفولد)؟‬
‫حين طوّقنا أعداؤنا؟‬
‫أين كانت (غوندور)؟‬
‫كلا، يا سيّدي (آراغورن)‬
‫إننا بمفردنا‬
‫أدخلوا النساء والأطفال في الكهوف‬
‫- نحتاج إلى المزيد من الوقت للاستعداد للحصار‬
‫- لا وقت، الحرب على أعتابنا‬
‫أوصدوا البوابة‬
‫نحن (الإنت)‬
‫لم نعانِ حروب البشر والسحرة‬
‫منذ زمن بعيد جداً‬
‫ولكن الآن، ثمة أمر على وشك الحدوث‬
‫لم يحدث منذ دهر‬
‫- (إنتموت)‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫إنه اجتماع‬
‫اجتماع ماذا؟‬
‫أشجار الزان والسندان‬
‫والكستناء والدردار، جيّد‬
‫أتى العديد‬
‫علينا أن نقرر الآن‬
‫إن كان (الإنت) سيشاركون في الحرب‬
‫تراجعوا! اذهبوا إلى الكهوف!‬
‫هيّا أيّها الناس! أسرعوا!‬
‫سنمركز جنود الاحتياط على طول الجدار‬
‫يمكنهم مساندة الرماة من أعلى البوابة‬
‫عليك أن ترتاح يا (آراغورن)‬
‫لن تساعدنا وأنت بنصف طاقتك‬
‫(آراغورن)!‬
‫سأرسَل مع النساء إلى الكهوف‬
‫هذه مهمة مشرّفة‬
‫لأرعى الأطفال وأعدّ الطعام والفراش‬
‫إلى حين يعود الرجال‬
‫ماذا سيعرف الناس عن ذلك؟‬
‫يا سيّدتي، لا يستلزم التحلّي بالشجاعة‬
‫أن يعرف بها الناس‬
‫إلى من سيتطلع قومك‬
‫في خط دفاعه الأخير إذاً؟‬
‫- دعني أقاتل إلى جانبك‬
‫- ليس من سلطتي أن آمر بذلك‬
‫إنك لا تأمر الآخرين بالبقاء!‬
‫إنهم يقاتلون إلى جانبك‬
‫لأنهم لا يريدون أن يفترقوا عنك‬
‫لأنهم يحبونك‬
‫آسفة‬
‫مزارعون، بياطرة، صبيان إسطبل‬
‫هؤلاء ليسوا بجنود‬
‫- إن معظمهم بلغوا عمراً كبيراً‬
‫- أو صغار جداً‬
‫انظرا إليهم، إنهم مرتعبون‬
‫أرى ذلك جلياً في أعينهم‬
‫"ولا ألومهم على ذلك"‬
‫"٣٠٠ ضدّ ١٠ آلاف"‬
‫"أملهم في الدفاع عن أنفسهم هنا‬
‫أكبر من (إيدوراس)"‬
‫"(آراغورن)، لا يمكنهم الفوز‬
‫في هذه المعركة"‬
‫"سيموتون جميعاً"‬
‫فسأموت كواحد منهم إذاً‬
‫دعه يذهب يا فتى‬
‫دعه وشأنه‬
‫أرسل كل قروي قادر على استخدام‬
‫السيف إلى ترسانة الأسلحة‬
‫مولاي؟‬
‫من أكون يا (غاملينغ)؟‬
‫أنت ملكنا يا سيّدي‬
‫وهل تثق بملكك؟‬
‫سيتبعك جنودك‬
‫حتى أي نهاية يا مولاي‬
‫حتى أي نهاية‬
‫"أين الجواد والفارس؟"‬
‫"أين البوق الذي كان ينفخ؟"‬
‫"مرّوا مثل المطر فوق الجبال‬
‫ومثل الرياح في المرج"‬
‫"لقد ولّت الأيام في الغرب"‬
‫"خلف التلال وعمّ الظلام"‬
‫"كيف وصلت الأمور إلى هذا الحد؟"‬
‫إنهم يجتمعون منذ ساعات‬
‫لا بد من أنهم قرروا أمراً الآن‬
‫كلا، لم نقرر بعد‬
‫انتهينا فقط تواً من قول...‬
‫صباح الخير‬
‫لكننا بلغنا وقت الليل‬
‫لا يمكنكم الاجتماع إلى الأبد‬
‫تحلّ بالصبر‬
‫ينفد الوقت منا‬
‫تحركوا! اتجهوا نحو الجدار الخارجي‬
‫أعطني سيفك‬
‫ما اسمك؟‬
‫(هاليث) ابن (هاما)‬
‫يقول الرجال إننا لن نبقى أحياء الليلة‬
‫وإن الأمر ميؤوس منه‬
‫إنه سيف جيّد‬
‫يا (هاليث) ابن (هاما)‬
‫يوجد الأمل دائماً‬
‫وثقنا بك كل ذلك الوقت‬
‫ولم تضللنا، سامحني‬
‫أخطأت في الشعور باليأس‬
‫"لا شيء لأسامحك عليه، (ليغولاس)"‬
‫لو كان أمامنا متسع من الوقت لضبطته‬
‫إنه ضيق قليلاً عند الصدر‬
‫هذا ليس بوق الأورك‬
‫استدعِ الملك‬
‫- افتحوا البوابة!‬
‫- "افتحوا البوابة! "‬
‫كيف يعقل هذا؟‬
‫أحمل رسالة من (ألروند)‬
‫سيّد (ريفنديل)‬
‫كان هناك تحالف بين الجن‬
‫والبشر في الماضي‬
‫حاربنا ومتنا معاً منذ زمن طويل‬
‫وجئنا لنكرّم هذا التحالف‬
‫"مرحباً يا (هالدير)"‬
‫أهلاً وسهلاً بك‬
‫نفتخر بالمحاربة إلى جانب البشر مجدداً‬
‫كان بإمكانك اختيار موقع أفضل‬
‫حسناً يا فتى، مهما كان الحظ‬
‫الذي تتمتع به، فأرجو أن يدوم الليلة‬
‫أصدقاؤك بجانبك يا (آراغورن)‬
‫لنأمل أن يبقوا بعد هذه الليلة‬
‫"لا تظهروا لهم أي رحمة"‬
‫"لأنكم لن تتلقّوا شيئاً"‬
‫- ماذا يجري هناك؟‬
‫- هل أصف لك الوضع؟‬
‫أم تودّني أن أحضر لك صندوقاً؟‬
‫"توقفوا!"‬
‫ها قد بدأت الحرب‬
‫"اسحبوا سهامكم!"‬
‫"إن درعهم ضعيف عند العنق"‬
‫"وتحت الذراع"‬
‫"أطلقوا السهام!"‬
‫- هل أصابوا أحداً؟‬
‫- ارموهم بوابل من السهام‬
‫- أطلقوا السهام!‬
‫أرسلوهم إليّ! هيّا!‬
‫"سلالم!"‬
‫جيّد!‬
‫السيوف! السيوف!‬
‫- (ليغولاس)! قتلت اثنين!‬
‫- وأنا قتلت ١٧‬
‫لن أدع أحداً ذا أذنين مدببتين‬
‫يتفوّق عليّ‬
‫١٩!‬
‫(ميري)!‬
‫اتفقنا تواً‬
‫إذاً؟‬
‫ذكرت اسميكما أمام (الإنتموت)‬
‫واتفقنا على أنكما لستما من الأورك‬
‫حسناً، هذا خبر سار‬
‫وماذا بشأن (سارومان)؟‬
‫ماذا قررتم بشأنه؟‬
‫- لا تكن متعجّلاً يا سيّد (ميريادوك)‬
‫- متعجّل؟‬
‫إن أصدقاءنا هناك يحتاجون إلى مساعدتنا‬
‫لا يمكنهم خوض هذه الحرب بمفردهم‬
‫حرب؟ أجل، إنها تؤثر علينا جميعاً‬
‫الشجر والجذور والأغصان‬
‫لكن، عليك أن تفهم‬
‫أيّها الهوبيت الشاب‬
‫أن قول أي شيء باللغة الإنتيّة القديمة‬
‫يستغرق وقتاً طويلاً‬
‫وإننا لا نقول شيئاً أبداً‬
‫إلا إذا كان قوله‬
‫يستحق أن يستغرق وقتاً طويلاً‬
‫١٧! ١٨!‬
‫١٩!‬
‫٢٠!‬
‫٢١!‬
‫الجسر!‬
‫صوّبوا نحو الجسر!‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫أهذا كل ما يمكنك استحضاره‬
‫يا (سارومان)؟‬
‫"اقتله يا (ليغولاس)!"‬
‫"اقتله!"‬
‫دعّموا البوابة!‬
‫قاوموهم! اصمدوا!‬
‫(آراغورن)!‬
‫(غيملي)!‬
‫"أرشقوهم بالسهام!"‬
‫"هاجموا!"‬
‫يعجز الإنت عن ردع هذه العاصفة‬
‫علينا الصمود في هذه الأمور‬
‫كما فعلنا دوماً‬
‫كيف يعقل أن يكون هذا قراركم؟‬
‫هذه ليست حربنا‬
‫لكنكم جزء من هذا العالم؟‬
‫ألستم كذلك؟‬
‫عليكم تقديم المساعدة‬
‫أرجوكم، عليكم فعل شيء‬
‫إنك شاب شجاع يا سيّد (ميري)‬
‫لكن دورك في هذه القصة انتهى‬
‫عد إلى ديارك‬
‫لعل لحية الشجر محقّ‬
‫لا ننتمي لهذا المكان يا (ميري)‬
‫إنه كبير جداً بالنسبة إلينا‬
‫ماذا عسانا نفعل في النهاية؟‬
‫لدينا (شاير)‬
‫ربما علينا العودة إلى الديار‬
‫ستنتشر نيران (آيزنغارد)‬
‫وستحترق غابات (ثوكبورو)‬
‫و(باكلاند)، و...‬
‫وسيختفي كل ما كان في الماضي‬
‫أخضر وجميلاً في العالم‬
‫لن يكون هناك (شاير) يا (ببين)‬
‫(آراغورن)!‬
‫انسحب إلى الحصن!‬
‫"اسحب رجالك من هناك!"‬
‫"إلى الحصن!"‬
‫"انسحبوا إلى الحصن!"‬
‫(هالدير)!‬
‫"إلى الحصن!"‬
‫ماذا تفعلون؟ لماذا تتوقفون؟‬
‫(هالدير)!‬
‫"دعّموا البوابة!"‬
‫"صدّوهم!"‬
‫إلى البوابة، استلّوا سيوفكم!‬
‫أفسحوا الطريق!‬
‫لا يمكننا الصمود لمدة أكثر!‬
‫- صدّوهم!‬
‫- إلى كم من الوقت تحتاج؟‬
‫قدر ما يمكنك أن تمنحني‬
‫(غيملي)!‬
‫أحضروا عارضات خشبية!‬
‫"دعّموا البوابة!"‬
‫هيّا، يمكننا القضاء عليهم‬
‫المسافة بعيدة‬
‫اقذفني‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يمكنني قفز تلك المسافة، عليك أن تقذفني‬
‫لا تخبر الجني‬
‫لن أتفوّه بكلمة‬
‫دعّموا البوابة!‬
‫- أفسحوا الطريق‬
‫- اتبعوني نحو المتراس!‬
‫احرسونا!‬
‫- "أحضروا عارضة أخرى إلى هنا"‬
‫- أعلى!‬
‫أغلقوا البوابة بإحكام!‬
‫(غيملي)! (آراغورن)!‬
‫اخرجا من هناك!‬
‫(آراغورن)!‬
‫اسحبوا الجميع!‬
‫ليتراجعوا جميعاً!‬
‫تراجعوا!‬
‫لقد اخترقوا القلعة!‬
‫لقد اخترقوا القلعة‬
‫انسحبوا!‬
‫- "تراجعوا!"‬
‫- انسحبوا!‬
‫أسرعوا! إلى الداخل! أدخلوهم!‬
‫ادخلوا الحصن!‬
‫سأترككما عند حدود الغابة الغربية‬
‫يمكنكما الاتجاه شمالاً‬
‫إلى دياركما من هناك‬
‫مهلاً! توقف!‬
‫توقف!‬
‫استدر‬
‫- استدر، خذنا إلى الجنوب‬
‫- الجنوب؟‬
‫لكن هذا سيقودكما إلى (آيزنغارد)‬
‫أجل، بالضبط‬
‫إن ذهبنا جنوباً سيمكننا الهروب‬
‫من (سارومان) من دون أن يلاحظنا أحد‬
‫كلما اقتربنا من الخطر‬
‫كلما ابتعدنا عن الأذى‬
‫إنه آخر أمر سيتوقّعه‬
‫لا يبدو هذا منطقياً بالنسبة إليّ‬
‫لكنكما صغيران جداً‬
‫لعلكما محقين‬
‫لنتجه جنوباً إذاً‬
‫تمسّكا يا ولديّ (شاير) الصغيران‬
‫أحب الذهاب إلى الجنوب دوماً‬
‫تشعرني بأنني متجه نحو سفح التلة‬
‫بطريقة ما‬
‫- هل جننت؟ سيمسكون بنا‬
‫- كلا‬
‫ليس هذه المرة‬
‫انظر!‬
‫- إن (أوسغيلياث) تحترق‬
‫- جاء جيش (موردور)‬
‫لن ينقذ الخاتم (غوندور)‬
‫لا يملك سوى القدرة على التدمير‬
‫أرجوك، دعني أذهب‬
‫أسرعوا!‬
‫(فارامير)! يجب أن تتركني!‬
‫وفصيلة الفئران الحقلية تلك‬
‫التي تتسلّق عليّ أحياناً وتدغدغني كثيراً‬
‫تحاول دوماً الوصول إلى حيث...‬
‫كان الكثير من هذه الأشجار أصدقائي‬
‫مخلوقات عرفتها منذ كانت جوزة وبلوطة‬
‫آسف يا لحية الشجر‬
‫كان لها أصواتها الخاصة‬
‫(سارومان)‬
‫كان جديراً على ساحر‬
‫معرفة عاقبة فعلته‬
‫ما من لعنة بلغة الجن أو الإنت‬
‫أو بلغات البشر‬
‫تكفي هذه الخيانة‬
‫انظرا إلى الأشجار! إنها تتحرك!‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫ثمة أمور عليها تسويتها مع الأورك‬
‫سأتعامل مع (آيزنغارد) الليلة‬
‫بالصخر والحجر‬
‫أجل‬
‫تعالوا يا أصدقائي‬
‫سيذهب الإنت إلى الحرب‬
‫أو بالأحرى أننا سنذهب نحو هلاكنا‬
‫إنها مسيرة الإنت الأخيرة‬
‫(فارامير)، استولى الأورك‬
‫على الشاطئ الشرقي، وأعدادهم مهولة‬
‫سيجتاحوننا قرابة حلول الليل‬
‫سيّد (فرودو)؟‬
‫إنه يناديه يا (سام)‬
‫عيناه تراقبني‬
‫اصمد يا سيّد (فرودو)‬
‫ستكون بخير‬
‫خذهما إلى أبي‬
‫وقل له إن (فارامير) يرسل هدية قيّمة‬
‫سلاح سيغيّر مصيرنا في هذه الحرب‬
‫أتريد معرفة ما حصل لـ(بورومير)؟‬
‫أتريد معرفة سبب موت أخيك؟‬
‫حاول أخذ الخاتم من (فرودو)‬
‫بعدما أقسم على حمايته‬
‫حاول قتله‬
‫قاد الخاتم أخيك إلى الجنون‬
‫"احترسوا!"‬
‫سيّد (فرودو)؟‬
‫إنهم هنا‬
‫لقد جاؤوا‬
‫(نازغول)!‬
‫ابقَ هنا وتوارَ عن الأنظار‬
‫احتموا!‬
‫تمّ اجتياح القلعة، انتهى الأمر‬
‫قلت إن هذه القلعة لن تسقط‬
‫ما دام يدافع عنها جنودك‬
‫لا يزالون يدافعون عنها‬
‫دافعوا عنها حتى الموت‬
‫إنهم يقتحمون!‬
‫"إنهم خلف الباب!"‬
‫هل يوجد طريق آخر لإخراج النساء‬
‫والصغار من الكهوف؟‬
‫هل يوجد طريق آخر؟‬
‫ثمة ممر يؤدي إلى الجبال‬
‫لكنهم لن يبتعدوا كثيراً‬
‫إن (الأوركاي) عديدون‬
‫قل للنساء والصغار أن يستقلّوا الممر‬
‫المؤدي إلى الجبال‬
‫- وسدّوا المدخل بالمتاريس‬
‫- هناك الكثير من الموت‬
‫ماذا بوسع البشر أن يفعلوا‬
‫ضد كل هذا الكره الطائش؟‬
‫امتطِ جوادك معي‬
‫امتطِ جوادك وواجههم‬
‫لأجل الموت والمجد‬
‫لأجل (روهان)‬
‫لأجل شعبك‬
‫إن الشمس تشرق‬
‫"انتظر عودتي عند بزوغ أول ضوء‬
‫في اليوم الخامس"‬
‫"عند الفجر، انظر إلى الشرق"‬
‫أجل‬
‫يجب أن يدوي بوق (هيلم هامرهاند)‬
‫في قلعة (ديب) للمرة الأخيرة‬
‫أجل!‬
‫لتكن هذه الساعة‬
‫التي نستلّ فيها سيوفنا معاً‬
‫"الأشرار مستيقظون"‬
‫"حان وقت الغضب"‬
‫"حان وقت الهلاك والفجر الأحمر"‬
‫إلى الأمام يا أحفاد (إيورل)!‬
‫(غاندالف)‬
‫إن الملك (ثيودين) يقاتل بمفرده‬
‫ليس بمفرده‬
‫أيّها الفرسان!‬
‫(إيومير)‬
‫إلى الملك!‬
‫أجل!‬
‫يا لها من إصابة موفقة!‬
‫اهدموا السدّ!‬
‫أطلقوا النهر!‬
‫(بيبن)! تشبّث!‬
‫تشبّثا أيّها الهوبيتيان الصغيران‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫هذا أنا‬
‫أنا صديقك (سام)‬
‫ألا تعرف صديقك (سام)؟‬
‫لا أقدر على هذا يا (سام)‬
‫أعرف‬
‫هذا كله خطأ‬
‫لا يفترض أن نكون هنا حتى‬
‫لكننا هنا‬
‫هذا أشبه بالقصص العظيمة‬
‫يا سيّد (فرودو)‬
‫تلك التي كانت مهمّة حقاً‬
‫كانت ممتلئة بالظلام والخطر‬
‫وأحياناً، لا تشأ معرفة النهاية‬
‫لأنه كيف يعقل للنهاية‬
‫أن تكون سعيدة؟‬
‫"كيف يمكن للعالم أن يعود كما سبق‬
‫بعد ما حصلت كل هذه الويلات؟"‬
‫انتصرنا!‬
‫"لكن في النهاية‬
‫هذا الظلام مجرد أمر عابر"‬
‫"حتى الظلام يجب أن ينتهي‬
‫ويحلّ نهار جديد"‬
‫"وحين تشرق الشمس‬
‫ستكون أكثر إشراقاً"‬
‫"تلك القصص التي بقيت تتذكرها‬
‫هي التي كان لها مغزى"‬
‫"حتى لو كنت صغيراً جداً‬
‫لتفهم السبب"‬
‫"لكن أظنني يا سيّد (فرودو)‬
‫أفهم وأعرف السبب الآن"‬
‫تسنّت للأشخاص في هذه القصص‬
‫فرص عديدة للتراجع ولكنهم لم يفعلوا‬
‫تابعوا التقدّم‬
‫لأنهم كانوا يؤمنون بأمر ما‬
‫بمَ كانوا يؤمنون يا (سام)؟‬
‫بأنه يوجد خير في هذا العالم‬
‫يا سيّد (فرودو)‬
‫ويستحق النضال لأجله‬
‫أظننا بتنا نفهم بعضنا البعض أخيراً‬
‫يا (فرودو باغنز)‬
‫تعرف قوانين بلادنا وقوانين أبيك‬
‫إن أطلقت سراحهما فستفقد حياتك‬
‫فليكن إذاً‬
‫أطلقوا سراحهما‬
‫لا تدخلوا الغابة!‬
‫ابتعدوا عن الأشجار!‬
‫العدد النهائي لمن قتلت‬
‫- ٤٢‬
‫- ٤٢؟‬
‫ذلك ليس سيئاً بالنسبة إلى جني‬
‫بأذنين مدببتين‬
‫أتربّع على العرش بعدد ٤٣ قتيلاً‬
‫- عادلتك‬
‫- كان ميتاً بالفعل‬
‫- كان يرتعش‬
‫- كان يرتعش...‬
‫لأن فأسي مغروس في جهازه العصبي‬
‫- لا يبدو سعيداً، صحيح؟‬
‫- ليس سعيداً على الإطلاق يا (ميري)‬
‫مع ذلك، أظن أن المشهد‬
‫سيكون لطيفاً جداً من الأعلى هناك‬
‫بالطبع، إنها منشئة عالية الجودة‬
‫سمعت أن طاقم العمل بارع جداً‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا شيء‬
‫- عاد العالم إلى طبيعته، هذا ما يهم‬
‫- كلا، لم يعد‬
‫أنا جائع‬
‫أتمنى لك حظاً سعيداً‬
‫في العثور على طعام طيّب هنا‬
‫ربما تجد جرذاناً نافقة أو خبزاً عفناً‬
‫مخزن (سارومان)!‬
‫لا أصدّق ذلك!‬
‫مستحيل!‬
‫- إنه بالفعل‬
‫- حشيشة (لونغبوتوم)‬
‫أفضل حشيشة في الجنوب‬
‫ممتاز، برميل لكل واحد‬
‫مهلاً‬
‫هل تعتقد أن علينا مشاركته‬
‫مع لحية الشجر؟‬
‫مشاركته!‬
‫كلا، كلا!‬
‫كونه نباتاً ذابلاً وكل ذلك‬
‫لا أظن أنه سيتفهّم الأمر‬
‫قد يكون أحد أقاربه‬
‫فهمت‬
‫لا تكن متعجلاً‬
‫بالضبط‬
‫هذه قناة الصرف القديمة‬
‫تمرّ مباشرةً تحت النهر‬
‫إلى حافة المدينة‬
‫يمكنكم الاختباء في الغابة هناك‬
‫أيّها القائد (فارامير)...‬
‫لقد أثبتّ كفاءتك يا سيّدي‬
‫إنك الأكفأ‬
‫لا بد من أن (شاير) مملكة عظيمة‬
‫يا سيّد (غامجي)‬
‫حيث البستانيون يتحلّون بمكارم الأخلاق‬
‫أي طريق ستستقل‬
‫بعد أن تصل إلى الغابة؟‬
‫يقول (غولوم) إن هناك سبيلاً‬
‫في الجبال بالقرب من (ميناس مورغل)‬
‫سبيل (كيريث أونغول)؟‬
‫- هل هذا اسمه؟‬
‫- كلا‬
‫كلا!‬
‫- أجل‬
‫- (فرودو)...‬
‫يقولون إن ثمة كائناً شريراً‬
‫يسكن في ممرات (ميناس مورغل)‬
‫- لا يمكنك الذهاب عبر هذا السبيل‬
‫- إنه السبيل الوحيد‬
‫يقول سيّدي بأن علينا أن نذهب‬
‫إلى (موردور)، فيجب أن نحاول‬
‫أنا مضطر‬
‫اذهب يا (فرودو)، اذهب‬
‫مع تمنيات كل الرجال لك بالتوفيق‬
‫شكراً لك‬
‫عسى أن تموت سريعاً‬
‫إن أوقعتهما في الأذى‬
‫هيّا، واصلا‬
‫لم يقصد سيّد (فرودو)‬
‫أن يؤذيك هؤلاء الجنود‬
‫تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫كان يحاول إنقاذك‬
‫إنقاذي؟‬
‫فلا تحمل ضدنا أي ضغينة‬
‫- سامح وانسَ ما حصل‬
‫- كلا، لا أحمل أي ضغينة مطلقاً‬
‫(غولوم)، (غولوم)‬
‫حسناً يا سيّدي‬
‫- هوبيتيان لطيفان‬
‫- هذا كرم منك‬
‫هذا كرم كبير منك يا (غولوم)‬
‫سيكون غضب (ساورون) فظيعاً‬
‫وعقوبته سريعة‬
‫انتهت الحرب‬
‫بالنسبة إلى (هيلمز ديب)‬
‫وتوشك الحرب أن تبدأ‬
‫بالنسبة إلى الأرض الوسطى‬
‫تتوقف كل آمالنا الآن‬
‫على هوبيتيين صغيرين‬
‫"موجودين في مكان ما في البرية"‬
‫أتساءل إن كانوا سيؤلفون أغانٍ‬
‫أو قصصاً عنا‬
‫ماذا؟‬
‫أتساءل إن كان الناس سيقولون‬
‫"لنسمع قصة (فرودو) والخاتم"‬
‫ويجيب أحدهم، "أجل!‬
‫إنها إحدى قصصي المفضلة"‬
‫"كان (فرودو) شجاعاً جداً‬
‫أليس كذلك يا أبي؟"‬
‫"أجل يا بنيّ‬
‫إنه أشهر هوبيت على الإطلاق"‬
‫حسناً، نسيت إحدى الشخصيات‬
‫الرئيسية، "(ساموايز) الشجاع"‬
‫أريد سماع المزيد عن (سام)‬
‫لولا (سام) لما وصل (فرودو) بعيداً‬
‫لا تستهزئ بي يا سيّد (فرودو)‬
‫كنت أتحدث بجدّية‬
‫أنا أيضاً‬
‫"(ساموايز) الشجاع"‬
‫(سميغول)؟‬
‫لن ننتظرك، تعال‬
‫سيّدي‬
‫إن السيّد يعتني بنا‬
‫إن السيّد لن يؤذينا‬
‫أخلّ السيّد بوعده‬
‫لا تسأل (سميغول)‬
‫مسكين (سميغول)‬
‫خاننا السيّد‬
‫إنه شرير ومخادع وكاذب‬
‫علينا أن نكسر عنقه الصغير القذر‬
‫اقتله! اقتله! اقتل كليهما!‬
‫ثم نأخذ الغالي‬
‫ونصبح السيدين‬
‫لكن الهوبيت البدين يعلم‬
‫ويراقب باستمرار‬
‫فلنطعنهما إذاً‬
‫ونقتلع عينيه ونجعله يزحف‬
‫أجل، أجل‬
‫نقتل كليهما‬
‫أجل، لا! لا!‬
‫هذا خطر جداً‬
‫أين هو؟ إلى أين ذهب؟‬
‫- (غولوم)! أين أنت؟‬
‫- (سميغول)؟‬
‫يمكننا تركها تقوم بذلك‬
‫أجل، تستطيع القيام بذلك‬
‫أجل أيّها الغالي‬
‫يمكنها ذلك‬
‫ثم نأخذه حين يموتان‬
‫حين يموتان‬
‫تعالا أيّها الهوبيتيان‬
‫إن الطريق طويل‬
‫سيرشدكما (سميغول)‬
‫اتبعاني!‬
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬