ترجمة
|| محمود جبريل ||
|| سيّد الخواتم ||
!(سميغول)
!اصطدت سمكة
(اصطدت سمكة يا (سميغ
!(سميغول)
اسحبها من الماء، هيّا، هيّا
اسحبها من الماء
!(ديغول)
ديغول)؟)
(ديغول)
(أعطنا ذلك يا عزيزي (ديغول
لماذا؟
..لأنه
عيد مولدي وأريده
خاتمي الغالي
لقد أصابونا بلعنة
قاتل
ينادوننا بالقاتلين
لقد أصابونا بلعنة ونبذونا
(غولوم)
وبكينا أيّها الغالي
وبكينا بعدما أصابتنا قسوة الوحدة
"لطيفة على القدمين"
"وأمنيتنا الوحيدة اصطياد سمكة"
"جميلة ولذيذة"
ونسينا مذاق الخبز
وصوت الأشجار
ونسينا الشعور بالريح
وحتّى أنّنا نسينا اسمنا
خاتمي الغالي
!استيقظا
استيقظ أيّها النعس
علينا الذهاب، أجل
علينا الذهاب فورًا
ألم تنم يا سيّد (فرودو)؟
لقد غلبني النعاس ونمت كثيرًا
يبدو أنّ الوقت تأخر
كلّا، لم يتأخر
لم يحلّ وقت الظهيرة بعد
بات نهار الأيام يزداد ظلامًا
!هيّا
!علينا الذهاب، لا وقت لدينا
ليس قبل أن يتناول
السيّد (فرودو) بعض الطعام
ليس هناك وقتًا لذلك أيّها الغبي
خذ
ماذا عنك؟
كلّا، لست جائعًا
(لست جائعًا كفاية لآكل خبز (لامبس
(سام)
حسنًا، لم يبق لدينا الكثير
علينا أن نكون حذرين
وإلّا سينفذ منّا الطعام
(ابدأ بتناول ذلك يا سيّد (فرودو
قمت بتقسيم الحصص
يجب أن يتبقّى ما يكفي
يكفي لماذا؟ -
لرحلة العودة إلى الديار -
تعالا أيّها الهوبيتيّان
أصبحنا قريبين للغاية الآن
(قريبين جدًا من (موردور
لا يوجد أيّ مكان آمن هنا، أسرعا
|| عودة الملك ||
إنّه جيّد
إنّه من (شاير) قطعًا
(حشيشة (لونغبوتوم
أشعر كأنّني ذهبت
(إلى نزل (التنّين الأخضر
(التنّين الأخضر) -
وقدح من الجعّة في يدي -
مريحًا قدماي بعد يوم من العمل الشاق
باستثناء أنّك لم تقضِ في حياتك
أي يوم من العمل الشاق
مرحبًا بكم يا أصحاب السيادة
(في (آيزنغارد
!أيّها الشابان الوغدان
..تقودوننا إلى معركة دامية
وها نحن نجدكما الآن
!تأكلان وتدخّنان
إنّنا نجلس في أرض معركة بعد انتصارنا
ونتمتّع ببعض الرخاء الذي استحققناه بجدارة
اللحم المملّح لذيذ للغاية
لحم مملّح؟
يا للهوبيتيّان -
.. (إنّنا ننفّذ أوامر (لحية الشجر -
(الذى استولى على إدارة (آيزنغارد
سيّد (غاندالف) الشاب
يسرّني مجيئك
أستطيع توّلي شؤون الخشب
والماء والماشية والحجر
لكن ثمّة ساحر هنا أعجز عن توّلي أمره
إنّه محتجز في برجه
اخرج لنا
كن حذر
حتّى مع هزيمته
لا يزال (سارومان) خطيرًا
لنقطع رأسه ونتخلّص منه -
كلا -
نحتاجه على قيد الحياة
نحتاجه لأن يتكلّم
إنّك خضت حروب عديدة وقتلت رجال كثر
أيّها الملك (ثيودين) وبعدئذ أحللت السلام
ألا يمكننا أن نتشاور معًا
كما فعلنا سابقًا يا صديقي القديم؟
ألا يمكننا أن ننعم بالسلام؟
سننعم بالسلام
..سننعم بالسلام
(حين تحاكم على حرق (ويستفولد
!والأطفال الذين قتلوا هناك
سنحّل السلام حين ننتقم لأرواح الجنود
(الذين عُلّقت جثثهم على أبواب (هورنبرغ
حين تتدلّى من المشنقة
جزاءً لعبث غربانك سننعم بالسلام
مشانق وغربان؟
!أيّها المغفّل
ماذا تريد يا (غاندالف غريهام)؟
(دعني أخمّن، مفتاحان برج (أورثانك
أو ربما تريد مفاتيح
..برج (بارادور) نفسه
مع تيجان الملوك السبعة
!وعصيّ السحرة الخمسة
أودت خيانتك بالعديد من الأرواح بالفعل
وبات الآلاف غيرهم في خطر الآن
(لكنّك تستطيع إنقاذهم يا (سارومان
إنّك انخرطت كثيرًا مع العدو
أتيت من أجل المعلومات إذًا
لديّ بعض المعلومات من أجلك
يتفاقم شيئًا في قلب الأرض الوسطى
شيئًا لم تنتبه له
لكن العين العظيمة انتبهت له
ما زال يحشد في قوّاته حتّى الآن
سيشنّ هجومه قريبًا
إنّكم ستموتون جميعًا
لكنّك تعرف ذلك بالفعل
أليس كذلك يا (غاندالف)؟
لا يمكنك أن تعتقد أن هذا الجوّال
(سيعتلي عرش (غوندور
هذا المنفيّ الذي تسلل
من الظل لن يتوّج ملكًا أبدًا
(لا يتردد (غاندالف
بالتضحية بأقرب الناس إليه
بالذين ادّعى حبّه لهم
أخبرني بالأكاذيب التي أوهمت بها
القزم قبل أن ترسله إلى هلاكه؟
المسار الذي وجّهته إليه
يؤدي فقط إلى الموت
!سمعت ما يكفي
أطلق عليه، صوّب السهم على فمه -
كلّا -
..(انزل يا (سارومان
وسنعفي عن حياتك -
وفّر شفقتك ورحمتك -
!إنّني لست بحاجة لهم
..(سارومان)
كُسرت عصاك
!غريما)، ليس عليك أن تتبعه)
إنّك لم تكن هذا الشخص دائمًا
(كنت ذات مرّة رجل (روهان
انزل
رجل (روهان)؟
ما (روهان) سوى حظيرة يغطّيها القش
..يشرب فيها اللصوص الماء النتن
وينام صغارهم على الأرض مع الكلاب
(لا ينسب إليك النصر في (هيلمز ديب
يا (ثيودين) يا سيّد الخيول
إنّك تمثّل العار لسلالة عظيمة
..(غريما)
انزل
تحرّر منه
يتحرّر؟ لن يتحرر أبدًا -
كلّا -
!انزل أيّها الخسيس
!(سارومان)
إنّك انخرطت كثيرًا مع العدو
!أخبرنا بما تعرف
اسحب حرسك
وسأخبرك بمكان هلاككم المقرر
لن أبقى سجينًا هنا
ابعث بالرسالة التالية إلى كلّ حلفائنا
وإلى كلّ مكان في الأرض الوسطى ما زال حرًا
أنّ العدو يتحرّك ضدّنا
وأنّنا نريد أن نعرف أين سيهجم
رجس (سارومان) يُغسّل
ستعود الأشجار للعيش هنا
أشجار يافعة وبرّية -
!(بيبن) -
!بورك لحائي
!(بريغرن توك)
سآخذ تلك أيّها الفتى
بسرعة الآن
سنتذكّر الليلة من وهبوا دماءهم
دفاعًا عن هذه البلاد
!حيّوا الموتى المنتصرين
!التحيّة لهم
بدون توقّف
بدون سكب أيّ قطرة -
وبدون تقيؤ -
إنّها مسابقة في الشرب إذًا
يفوز بها الصّامد الأخير
نخب ماذا نشرب؟ -
!لنشرب نخب النصر -
!نخب النصر
(تفضّل يا (آراغورن
أنا مسرور من أجلك
إنّه رجل شريف
كلاكما شريفان
(ليس (ثيودين) من (روهان
من قاد شعبنا إلى النصر
لا تأبهي لكلامي
أنتِ شابة وهذه الليلة لكِ
أعطني
الأقزام هم من يذهبون للسباحة
مع النساء المشعرات الصغيرات
أشعر بشيء
أشعر بوخز خفيف في أصابعي
أظنّ أن المشروب يؤثر عليّ
ماذا قلت لكم؟
لا يمكنّه تحمّل الشراب
انتهت اللعبة
يمكنك البحث في كلّ مكان"
"أو أن تشرب بلدة بأكملها حتّى تجّف
لكنّك لن تجد جعّة بنيّة"
"لكنّك لن تجد جعّة بنيّة
كالّتي شربناها في بلدتنا"
"كالّتي شربناها في بلدتنا
يمكنك شرب جعّتك الفاخرة"
"يمكنك شربها من الإبريق
"لكن الشراب الوحيد للشجاع والصادق"
!(بيبن)
"(يأتي من نزل (التنين الأخضر"
!شكرًا لكم
!ربحت
أليس هناك أية أخبار عن (فرودو)؟ -
لا أخبار، لا شيء -
أمامنا وقت كافي
(يقترب (فرودو) كلّ يوم أكثر إلى (موردور
هل لدينا علم بذلك؟
بماذا ينبئك قلبك؟
بأنّ (فرودو) حيّ
أجل
أجل، إنّه حيّ
هذا خطر للغاية
اللصان، سرقا الخاتم منّا
اقتلهما، اقتلهما معًا
!أخفض صوتك وإلّا ستوقظهما
إيّاك أن تفسد الخطة الآن
لكنّهما يعرفان الحقيقة
إنّهما يعرفان
إنّهما يشكّان بنا
ما الذي جرى لك يا عزيزي الغالي؟
هل فقد (سميغول) أعصابه؟
(كلّا، أبدًا، (سميغول
يكره الهوبيتيّان القذران
يوّد (سميغول) أن يراهما ميتان
وسيحصل ذلك، فعل (سميغول) ذلك
في السابق ويمكنه فعلها مجددًا
!الخاتم لنا
!إنّه لنا
يجب أن نستعيد الغالي
علينا أنّ نستعيده
!الصبر! الصبر يا عزيزي
أولًا علينا أن نقودهما إليها
سنقودهما إلى السلّم المتعرّج
أجل، وماذا بعد ذلك؟
سنصعد إلى أعلى السلّم
حتّى نصل إلى النفق
وحين يدخلان إليه
لن يتمكّنا من الخروج منه
إنّها جائعة دومًا
إنّها بحاجة دائمة إلى الطعام
عليها أن تأكل
كلّ ما تحصل عليه هو (الأورك) القذرين
ومذاقهم ليس شهيًا، صحيح أيّها الغالي؟
صحيح، مذاقهم ليس شهيًا أبدًا يا عزيزي
إنّها تشتاق إلى لحوم شهية أكثر
مثل لحوم الهوبيت
وحين تلقي بعظامهما وثيابهما
عندئذ سنعثر على الخاتم
!وسآخذه لي
لنا
أجل، قصدت ذلك
(غولوم)، (غولوم)
سيصبح الغالي ملكنا
!بمجرد موت الهوبيتيّان
!أيّها الخائن الحقير
!لا! لا! سيّدي
لا يا (سام)، دعه وشأنه
سمعته يقولها بلسانه
أنّه يريد أن يقتلنا
(مستحيل! لا يقوى (سميغول
!على أن يؤذي ذبابة حتّى
إنّه هوبيت مروّع وسمين
يكره (سميغول) ويطلق الأكاذيب القذرة
!أيّها الحقير البائس، سأحطّم رأسك
!(سام)
تتهمني بالكذب؟
أنت الكاذب
!إن جعلته يهرب خوفًا فسنضلّ الطريق -
(لا آبه، لا يمكنني ذلك سيّد (فرودو -
لن أنتظره حتّى يقتلنا -
لن أطلب منه أن يرحل -
إنّك لا ترى ذلك، صحيح؟
إنّه شرير
لا يمكننا تنفيذ هذه المهمة
(بدون مرشد يا (سام
أحتاجك إلى جانبي
(أنا إلى جانبك يا سيّد (فرودو
أعرف ذلك يا (سام)، أعرف
ثق بي
(تعال يا (سميغول
ما الوقت الآن؟
لم يحلّ الفجر بعد
حلمت أنّني رأيت موجة كبيرة
تجتاح الأراضي الخضراء والتلال
وقفت على حافة الهاوية
وكانت مظلمة تمامًا حتّى قدمي
..سطع ضوء من خلفي
ولكنّني لم أستطع الالتفات إليه
ما كان بوسعي سوى
الوقوف مكاني منتظرة
الليل يُشبع العقل بالتخيّلات الكثيرة
(اخلدي إلى النوم يا (إيوين
..اخلدي إلى النوم
ما دام باستطاعتك ذلك
النجوم محجوبة
شيءٌ ما يُثير المتاعب في الشرق
شرّ لا يعرف النوم
عين العدوّ تتحرّك
ماذا تفعل؟
!(بيبن)
بيبن)؟)
(بيبن)
هل جننت؟ -
أريد أن أنظر إليها لمرّة أخرى فحسب -
أعدها
(بيبن)
!لا
إنّه هنا
إنّني أراك
!(بيبن)
!(النجدة! (غاندالف
!النجدة
!ليساعده أحدكم
!(بيبن)
!توك) مغفّل)
انظر إليّ
غاندالف)، سامحني)
ماذا رأيت؟
شجرة
كان هناك شجرة بيضاء
في باحة من الحجارة
كانت ميتة
كانت المدينة تحترق
ميناس تريث)، أهي من شاهدتها؟) -
..شاهدت -
رأيته هو
أستطيع سماع صوته داخل رأسي
وبماذا أخبرته؟
!تكلّم
سألني عن اسمي
لم أجبه، فأذاني
ماذا أخبرته عن (فرودو) والخاتم؟
(لم أرَ كذبًا في عينيّ (بيبن
إنّه مغفّل
لكنّه يبقى مغفّلًا صادقًا
لم يخبر (ساورون) أيّ شيء
عن (فرودو) والخاتم
حالفنا الحظ بشكل غريب
رأى (بيبن) في الكرة البلّورية
لمحة عن خطة العدوّ
سيبعث (ساورون) بجيشه
(لمهاجمة مدينة (ميناس تريث
(هزيمة عدوّنا في (هيلمز ديب
علّمته شيئًا واحدًا
(يعرف أنّ وريث عرش (ألنديل
ظهر مطالبًا بحقّه الشرعي
وأنّ البشر ليسوا ضعفاء كما افترض
وأنّه ما زال توجد شجاعة
وقوّة كافية ربما لتحدّيه
يخشى (ساورون) من هذا
(لن يخاطر بترك شعب (الأرض الوسطى
يتّحدوا تحت راية واحدة
سيسوّي (ميناس تريث) بالأرض قبل أن
يرى ملكًا يعود ليوحّد البشر تحت حكمه
إذا اشعلت (غوندور) نيران طلب النجدة
فسيتحتّم على (روهان) تلبية النداء
أخبرني، لمَ علينا الذهاب
لمساعدة الذين لم يساعدوننا؟
بماذا ندين إلى (غوندور)؟
سأذهب -
!لا -
يجب أن يتمّ تحذيرهم -
سيحصل ذلك -
(عليك الذهاب إلى (ميناس تريث
عبر طريق آخر
سر باتجاه النهر
واهتم بأمر السفن السوداء
افهموا التالي
بدأت الأمور تتحرّك الآن
بطريقة لا تسمح بأي فرصة للعودة
(سأذهب إلى (ميناس تريث
ولن أذهب لوحدي
من بين كلّ الهوبيت
(إنّك الأسوأ يا (بريغرن توك
!أسرع! أسرع
إلى أين نحن ذاهبان؟ -
لماذا نظرت إلى الكرة البلّورية؟ -
لمَ أنت فضولي دائمًا؟
لا أعرف، لا أستطيع منع نفسي -
لا يمكنك دومًا -
أنا آسف، حسنًا؟
لن أفعل ذلك مجددًا -
ألا تفهم؟ -
يظن العدوّ أنّ الخاتم بحوزتك
(سيبحث عنك يا (بيب
فبات عليهم إخراجك من هنا
..وأنت
هل ستأتي معي؟
ميري)؟)
تعال
كم تبعد (ميناس تريث)؟
تبعد 3 أيام بسرعة تحليق النازغول
ويجدر عليك أن تأمل
بألّا يطاردنا أيّ واحد منهم
خذ، شيئًا ليسلّيك في الطريق
(آخر ما تبقّى من حشيشة (لونغبوتوم
أعرف أنّها نفدت منك
(إنّك تدخّن بشراهة يا (بيبن
لكنّنا سنرى بعضنا البعض قريبًا
أليس كذلك؟ -
لا أعرف -
لا أعرف ما الذي سيحصل
(ميري) -
(اركض يا (شادوفاكس -
أرنا معنى السرعة
!(ميري)
إنّه لطالما كان يتبعني في كلّ
مكان أذهب إليه منذ كنّا صغار
كنت أورّطه في أسوأ المشاكل
ولكني كنت دائمًا معه لأنقذه منها
وقد رحل الآن
(مثل (فرودو) و (سام
تعلّمت شيئًا واحدًا عن الهوبيت
وهو أنّهم أكثر الشعوب جسارة
جسور مغفّل ربما
(فإنّه من آل (توك
"خذها عبر الطريق الأكثر أمانًا"
"(ثمّة سفينة راسية في (غراي هيفنز"
"وهي تنتظرها لتنقلها عبر البحر"
"(إنّها الرحلة الأخيرة لـ (آروين آندوميل"
"لن تجدين هنا سوى الموت"
سيّدة (آروين)، لا يمكننا أن نتأخر
!سيّدتي
أخبرني ما الذي رأيته؟ -
(آروين) -
إنّك تتمتّع بموهبة التنبّؤ
ما الذي رأيته؟
نظرت في مستقبلك ورأيت الموت
لكن هناك أيضًا حياة
رأيت أنّه يوجد ولدًا
رأيت ابني
انتهى هذا المستقبل تقريبًا -
لكنّه لم يفقد تمامًا -
لا شيء مؤكد
بعض الأشياء مؤكدة
إذا تركته الآن
فسأندم إلى الأبد
حان الوقت
"من الرماد ستخرج نارًا"
"من الظلّ سينبعث نورًا"
"السيف المكسور سيلتحم مجددًا"
"وسيستعيد من فقد تاجه المُلك مجددًا"
أعد صنع السيف
"يا أبي"
يداكِ باردتان
بدأت قوى الجنّ تغادرك
كان هذا خياري
يا أبي، سواء أردت أو لم ترد ذلك
لم تعد توجد سفينة لتقلّني من هنا
(لقد وصلنا للتو إلى مملكة (غوندور
(ميناس تريث)
مدينة الملوك
!أفسحوا الطريق
إنّها الشجرة
(غاندالف)، (غاندالف)
أجل، شجرة (غوندور) البيضاء
شجرة الملك
اللورد (دناثور) ليس الملك
إنّه الموّكل بالنيابة عن العرش فحسب
والآن أصغي إليّ جيدًا
(اللورد (دناثور) هو والد (بورومير
وإخباره بموت ابنه المحبوب
لن يكون تصرفًا حكيمًا
ولا تذكر (فرودو) أو الخاتم
ولا تذكر شيئًا عن (آراغورن) كذلك
في الواقع من الأفضل ألّا تتكلّم
(على الإطلاق يا (بريغرن توك
(يحيا (دناثور) ابن (إكساليون
(سيّد ووكيل العرش في (غوندور
جئت حاملًا الأنباء في هذه الأوقات الحالكة
ولأقدّم لك النصيحة
لعلّك جئت لتبرّر سبب تحطّم هذا
لعلّك جئت لتخبرني
عن سبب موت ابني
مات (بورومير) لينقذنا
أنا وقريبي
سقط وهو يدافع عنّا ضد العديد من الأعداء -
(بيبن) -
أقدّم إليك خدماتي
تعويضًا عن تضحيته
إليك أمري الأوّل
كيف استطعت الهرب بينما
لم يستطع ابني المقاتل العظيم ذلك؟
قد يُقتل المقاتل العظيم بسهم واحد
بينما قُتل (بورومير) بعد إصابته بأسهم عديدة
انهض
(مولاي، سيتوّفر الوقت للحزن على (بورومير
لكن ليس الوقت مناسبًا لذلك الآن
جاءت الحرب
بات العدّو عند عتبة منزلك
بصفتك وكيل الملك عليك الدفاع
عن المدينة، أين جيوش (غوندور)؟
ما زال لديك أصدقاء
لست وحدك في هذه المعركة
(أرسل الخبر إلى (ثيودين) ملك (روهان
أشعل شعلة طلب النجدة
(تظنّ نفسك حكيمًا يا (ميثراندير
لكن رغم كلّ نباهتك فإنّك لست حكيمًا
أتحسب أنّ عيون
مراقبين البرج الأبيض عمياء؟
لقد عرفت أكثر مما تتخيّله
(من جهة تريد استعمالي كدرع ضد (موردور
ومن جهة أخرى تسعى لأن تستبدلني
(أعرف من يرافق (ثيودين) ملك (روهان
أجل، وصلتني الأخبار
(عن (آراغورن) ذلك ابن (آراثون
وأقول لك من الآن، إنّني لن أنحني
أمام ذلك الجوّال الآتي من الشمال
الفرد الأخير من عائلة رثّة
ويفتقر كثيرًا لمعرفة أصول مزاولة الحكم
لم تمنح لك السلطة حتّى تحرم
الملك من العودة لملكه أيّها الوكيل
حكم (غوندور) لي
وليس لأحد غيري
تعال
تحوّل الجميع إلى طامحين عبثيّين
حتّى إنّه يستخدم حزنه
كستار على مطامعه
صمدت هذه المدينة طيلة ألف سنة
وستسقط الآن بسبب نزوة مجنون
والشجرة البيضاء، شجرة الملك
لن تزهر مجددًا
لماذا لا يزالون يحرسونها؟ -
إنّهم يحرسونها لأن لديهم أمل -
أمل ضعيف بأنّها ستزهر ذات يوم
أمل بأن يأتي ملك وأن تعود هذه
المدينة كما كانت قبل أن تتدهور
تخلّوا عن الحكمة القديمة
التي نشأت في الغرب
بنى الملوك مقابر أكثر
فخامة من منازل الأحياء
وتغنّوا بأسماء أجدادهم القدماء
بينما أهملوا إنجاب الأطفال
جلس الأمراء الذين لم ينجبوا الأطفال
في قاعات قديمة يتأملون شعارات النبالة
أو جلسوا في أبراج عالية باردة
يطرحون أسئلة عن النجوم
(وهكذا حلّ الخراب على شعب (غوندور
انتهت سلالة الملوك
وذبلت الشجرة البيضاء
(انتقل حكم (غوندور
إلى رجال أقل شأنًا
(موردور)
أجل، ذلك موقعها
أقيمت هذه المدينة
على مرأى منها منذ الأزل
ثمّة عاصفة آتية
إنّها ليست عاصفة طبيعية
(إنّها من صنيعة (ساورون
يرسل سحابة من الدخاّن فوق قوّاته
يكره الأورك ضوء النهار لذلك يحجب الشمس
ليخفّف من أعباء انتقالهم إلى الحرب
(حين تصل سحابة (موردور
..إلى هذه المدينة
ستبدأ الحرب
..حسنًا
..(ميناس تريث)
مبهرة للغاية
أين وجهتنا التالية إذًا؟ -
(فات أوان ذلك يا (بريغرين -
لن يغادر أحد هذه المدينة
يجب أن تأتي المساعدة إلينا
قد حان وقت احتساء الشاي
على الأقل، لسنا في مكان
مناسب لاحتساء الشاي
لسنا في مكان مناسب لذلك
سيّد (فرودو)؟
ما الأمر؟
انتابني احساس فحسب
لا أظنّني سأعود
كلّا، ستعود
ستعود بالطبع
إنّه مجرد تفكير كئيب
سنذهب إلى هناك ونعود مجددًا
(تمامًا كما فعل السيّد (بيلبو
سترى
أعتقد أن هذه الأراضي
(كانت جزءًا من مملكة (غوندور
منذ القدم، حين كان يحكم ملك
!سيّد (فرودو)، انظر
تُوّج الملك مجددًا
تعالا أيّها الهوبيتيّان
لا يجدر التوقّف الآن، اتبعاني
أظن أنّ هذا منصب شرفي فحسب
أعني، أنّهم لن يكلّفوني
بالمشاركة في أية معارك
أليس كذلك؟ -
أصبحت في خدمة وكيل الملك الآن -
(وعليك أن تفعل ما تؤمر به يا (بريغرن توك
يا لك من هوبيت سخيف
حارس القلعة
شكرًا
لا أرى أية نجوم
هل حان الوقت؟
أجل
المكان هادئ للغاية
إنّه الهدوء الذي يسبق العاصفة
..لا أريد المشاركة في معركة
لكن انتظار معركة بدون القدرة
على الهروب هو أسوأ من ذلك
هل هناك أيّ أمل لـ (فرودو) و (سام)؟
لم يكن هناك الكثير
من الأمل منذ البداية
أمل المغفّل فحسب
عدوّنا جاهز
لقد جمع كل قواه
ليس من الأورك فحسب
بل ومن البشر أيضًا
فيالق (هاراديم) من الجنوب
مرتزقة من الشاطىء
(سيلبّي جميعهم نداء (موردور
هيّا
ستكون هذه نهاية (غوندور) كما نعرفها
سيكون أثر نتيجة المعركة هنا
كبيرًا وموجعًا على الخاسر
إذا استولوا على النهر
(إذا سقطت محمية (أوسغلياث
فسنفقد آخر خطوط دفاعات المدينة
لكن لدينا الساحر الأبيض
هذا له قيمة حتمًا
غاندالف)؟)
لم يكشف (ساورون) بعد
عن خادمه الأكثر فتكًا
ذلك الذي سيقود
جيش (موردور) إلى الحرب
ذلك الذي يقولون أنّه
لا يوجد رجل حيّ يستطيع قتله
ملك (آنغمار) المشعوذ
سبق أن التقيت به من قبل
(هو من طعن (فرودو) في (ويثرتوب
إنّه سيّد النازغول
إنّه الأعظم بين الملوك التسعة
(عرينه في (ميناس مورغول
مدينة الموتى
إنّها مكان سيء للغاية
مليء بالأعداء
أسرعا، أسرعا
وإلّا سيروننا
تعال من هنا
انظرا، لقد عثرنا عليه
(السبيل إلى (موردور
السلّم السرّي
تسلّقاه
!(كلّا يا سيّد (فرودو -
!ليس بذلك الاتجاه -
ماذا يفعل؟ -
لا -
إنّهم ينادونني -
!اختبئا! اختبئا
أشعر بسيفه
وصلنا إليها أخيرًا
أعظم معركة في زماننا
تعالا من هنا أيّها الهوبيتيّان
علينا أن نتسلّق السلّم
باتت ساحة القتال جاهزة
بدأت الجيوش بالتحرّك
علينا تسلّق السلّم
وبعدئذ ندخل النفق
مهلًا، ماذا يوجد بداخل النفق؟
أصغ إليّ، وأصغ إليّ جيدًا وبتمعّن
إذا حدث مكروهًا له
فسيكون عقابك كبيرًا
لو شعرت بأنّك تحاول
الإيقاع بنا فسينتهي أمرك
لا مزيد من التسلل والألاعيب القذرة
وإلّا سأقتلك، فهمت؟
إنّني أراقبك
عن ماذا كنتما تتحدثان؟
لا شيء
كنت أوّضح له شيئًا فحسب
(يا عزيزي (بريغرن توك
ثمّة مهمّة يجب تنفيذها الآن
إنّها فرصة أخرى لأحد أفراد
شعب (شاير) ليثبت جدارته العظيمة
إيّاك أن تخذلني
الوضع هادئ جدًا عبر النهر
جنود الأورك متوارون عن الأنظار
ربما قد يكون جنود الحامية خرجوا
(لقد أرسلنا الكشّافة إلي (كاير أندروس
إذا هاجم الأورك من جهة الشمال
فستصلنا التحذيرات
بهدوء
نحتاج إلى 10 آخرين
!اقتله
إنّهم لن يهاجموننا من جهة الشمال
اذهبوا إلى النهر، أسرعوا
جذّفوا بشكل أسرع
أستلوا سيوفكم
!صدّوهم
ماذا؟
(شعلة (آمون دين
(أشعلت نار (آمون دين
عاد الأمل
!(نيران (ميناس تريث
!أشعلت نيران طلب النجدة
تطلب (غوندور) المساعدة
وستلّبي (روهان) النداء
استدعوا الروهانييّن
(اجمع الجيش عند (دانهارو
اجمع كل ما تستطيع من الرجال
أمامك يومين
(وفي الثالث سننطلق إلى (غوندور
وإلى الحرب
إلى الأمام -
جيد جدًا يا سيدي -
(غاملينغ) -
مولاي -
(اذهب بسرعة إلى (أرض الفرسان
(واستدع كلّ القادرين على القتال إلى (دانهارو
سأفعل
هل ستذهبين معنا؟ -
إلى المعسكر فقط -
تقضي تقاليد البلاط
أن تودّع النساء الرجال
عثر الرجال على قائدهم
سيتبعونك إلى المعركة وإلى الموت حتّى
لقد أعطيتنا الأمل
معذرة
معي سيف
اقبل تطوّعي رجاءً
(أقدّم لك خدمتي أيّها الملك (ثيودين
أقبل عرضك بكل سرور
(ستكون (ميريادوك
(متدرّب الفروسية لـ (روهان
!الفرسان
آمل لو باستطاعتي حشد جحافل
من الأقزام مسلّحين بالكامل وقذرين
لعلّ شعبك لا يريد المشاركة في الحرب
أخشى أنّ الحرب تسير في أراضيهم بالفعل
سيتقرّر مصير زماننا إذًا
(أمام جدران (ميناس تريث
(حان الوقت الآن يا فرسان (روهان
الوعود التي قطعتموها على أنفسكم
!أوفوا بها جميعًا الآن من أجل الملك والأرض
!(فارامير)
نعجز عن صدّهم
خسرنا المدينة
اطلب من الرجال أن يخرجوا من مخابئهم
(وينطلقوا مسرعين إلى (ميناس تريث
نازغول
!احتموا
!نازغول
!انسحبوا
!(انسحبوا إلى (ميناس تريث
!تراجعوا! تراجعوا -
!اهربوا للنجاة بحياتكم -
انتهى عصر البشر
وحلّ زمن الأورك
!استمرّوا -
إنّه النازغول -
!احتمي يا سيّدي
!إنّه قادم
(إنّه (ميثراندير -
!الفارس الأبيض -
!شدّوا
(ميثراندير)
لقد اخترقوا دفاعاتنا
سيطروا على الجسر وعلى الضفّة الغربية
بدأت فرق من الأورك تعبر النهر-
(حصل ما توقّعه اللورد (دناثور -
توقّع حلول هذا الهلاك منذ زمن بعيد -
توقّعه ولم يفعل شيئًا -
فارامير)؟)
هذا ليس أول قزم تقابله
صحيح
هل رأيت (فرودو) و (سام)؟
أين ومتى؟ -
في (إيثلين) قبل أقل من يومين -
غاندالف)، كانا يتجهان)
(إلى وادي (مورغول
(ومن ثمّ إلى ممر (كيريث أونغول
ماذا يعني ذلك؟
ما المشكلة؟ -
(أخبرني بكلّ شيء يا (فارامير -
أخبرني بكلّ ما تعرفه
هل هكذا تخدم مدينتك؟
تخاطر بدمارها الكامل؟
فعلت ما ارتئيت أنّه الصواب
!ما ارتئيت أنّه الصواب
أرسلت خاتم القوّة في يد
(قزم أخرق إلى (موردور
كان يجب إعادته إلى القلعة ليحفظ بأمان
مخبئ عميقًا في ظلام السراديب
وألّا يستخدمه أحد
إلّا لو احتجناه للضرورة القصوى
لن أستخدم الخاتم
(إلّا لو حلّ الدمار على (ميناس تريث
وأنا باستطاعتي وحدي انقاذها
ألم ترغب قط بأن تبدو ملكًا
وقورًا وعظيمًا مثل ملوك الماضي
كان (بورومير) ليتذكّر رغبة والده
كان ليجلب لي هدية ملكية
لم يكن (بورومير) ليحضر لك الخاتم
كان سيمدّ يده إلى هذا الشيء ويأخذه
كان سيقع تحت إغوائه
إنّك لا تعرف شيئًا عنه -
كان ليحتفظ به لنفسه -
وإذا رجع ما كنت لتتعرّف على ابنك
!كان (بورومير) مخلصًا لي
!وليس تلميذًا لساحر
أبي؟
ابني
اتركني
حاذر يا سيّدي
حاذر وإلّا سقطت مسافة كبيرة
هذه السلالم خطرة للغاية
تعال يا سيّدي
(تعال إلى (سميغول
!(سيّد (فرودو
!ابتعد
!لا تلمسه
لماذا يكره (سميغول) المسكين؟
ما الذي فعله له؟
سيّدي؟
يحمل سيّدي عبئًا ثقيلًا
يعرف (سميغول) ذلك
إنّه عبء ثقيل للغاية
لا يفهم السمين ذلك
يعتني (سميغول) بالسيّد
إنّه يريده
إنّه يحتاجه
يرى (سميغول) ذلك في عينيه
سيطلب أن يأخذه قريبًا جدًا
سترى ذلك
سيأخذ السمين الخاتم منك
أرسل كلّ الفيالق
لا توقف الهجوم حتّى نستولي على المدينة
اذبحهم جميعًا
ماذا عن الساحر؟ -
أنا سأحطّمه -
أين فرسان (ثيودين)؟
هل سيأتي جيش (روهان)؟
(ميثراندير)
الشجاعة هي أفضل دفاع لديكم الآن
فيم كنت تفكّر يا (برغرين توك)؟
أية خدمة بمقدور هوبيت أن
يقدّمها لسيّد عظيم للبشر؟
تمّ كلّ شيء على أكمل وجه
لا يقابل العمل الكريم إلّا بالمثل
ستنضم لحراسة البرج
لم أظنّهم سيجدون أيّ زي يناسبني
كان ذلك الزيّ لصبي صغير من أهل المدينة
صبي مغفّل للغاية
أضاع ساعات طويلة في قتل
التنانين بدلًا من الالتحاق بدراساته
أهذا الزيّ ملكك؟ -
أجل، إنّه ملكي -
أمر والدي بحياكته من أجلي
حسنًا، أنا أطول منك حين كنت صغيرًا
معدا أنّني لن ينمو
طولي مجددًا إلّا بالعرض
لم تناسبني أيضًا
كان (بورومير) الجندي المناسب دومًا
هو وأبي متشابهان للغاية
فخوران
عنيدان حتّى
لكن قويّان
أظن أنّك تمتلك قوّة من نوع آخر
ولسوف يراها والدك ذات يوم
(ها أنا أقسم بالولاء لـ (غوندور
وبخدمتها في السلم أو الحرب
في الحياة أو الموت
..من
من الآن فصاعدًا، حتّي يحررّني
مولاي من قسمي أو يأخذني الموت
ولن أنسى ذلك
ولن أبخل في مكافأة ولاءك
الإخلاص مع الحب
الشجاعة مع الشرف
الغدر يتبعه الانتقام
لا أظن أنّ علينا التخلّي عن خطوطنا
الدفاعية الخارجية بدون مقاومة
تلك الخطوط الدفاعية التي
حافظ عليها شقيقك لمدة طويلة
ماذا تريدني أن أفعل؟ -
لن أتخلّى عن النهر في (بالنور) دون قتال -
(يجب أن نستعيد (أوسغلياث
تم اجتياح (أوسغلياث) يا مولاي
يجب المخاطرة بالكثير خلال الحرب
ألا يزال يوجد قائد هنا
لديه الشجاعة لينفّذ ارادة مولاه؟
تتمنّى لو أنّنا نتبادل أماكننا الآن
تتمنّى لو متّ أنا وبقي (بورومير) حيًّا
أجل
أتمنّى ذلك
بعد أن سُلب (بورومير) منك
سأفعل كلّ ما بوسعي نيابة عنه
في حال عدت
عاملني بطريقة أفضل يا أبي
طريقة عودتك هي من ستقرّر ذلك
ما الذي تُخطط له؟
هل تخطط للهرب خلسة؟
الهرب خلسة؟
الهوبيت السمين مهذّب دائمًا
يريه (سميغول) طرقات سرّية
لا يستطيع أحد غيره العثور عليها
ثمّ يقول أنّني سأهرب خلسة؟
الهرب خلسة؟
هذا كلام لطيف للغاية أيّها الصديق
أجل، أيها الغالي
لطيف للغاية، لطيف للغاية -
!حسنًا، حسنًا -
لقد أفزعتني هذا كلّ ما في الأمر
ماذا كنت تفعل؟
أهرب خلسة
حسنًا، افعل ما تريده
(آسف لأنّني أيقظتك يا سيّد (فرودو
علينا متابعة تقدّمنا
لا يزال الظلام مخيّمًا
الظلام دائم هنا
!لقد اختفى
خبز الجنّ -
ماذا؟ -
كان هذا كلّ ما تبقّى لنا من طعام
هو من أخذه
إنّه من فعل ذلك حتمًا
سميغول)؟ كلّا)
ليس (سميغول) المسكين
يكره (سميغول) خبز الأقزام الكريه
إنّك كاذب! ماذا فعلت به؟ -
إنّه لا يأكل ذلك الخبز -
يستحيل أن يكون من أخذه -
انظرا -
ما هذا؟
فتات الخبز على سترته
هو من أخذ الخبز
لقد رأيته، إنّه يملئ فمه بالطعام دائمًا
حين تشيح بنظرك عنه
!هذه كذبة قذرة
!أيّها القذر المخادع اللئيم
!(سام) -
..تتهمني -
!توقّف
!(سام)
!سأقتله -
سام)، كلّا) -
آسف، لم أتعمّد فقدان صوابي
كنت غاضبًا بشدة
استرح قليلًا فحسب
أنا بخير -
كلّا -
لست على ما يرام
إنّك منهك بسبب (غولوم) ذلك
وبسبب هذا المكان
وذلك الشيء الموضوع حول عنقك
أستطيع مساعدتك قليلًا
أستطيع حمله لبعض الوقت
حمله لبعض الوقت
أستطيع حمله
..أشاركك في الحمل
!ابتعد عنّي
لا أريد أن أحتفظ به
أريد مساعدتك فحسب
أترى؟ أترى؟ يريد أخذ الخاتم
!اخرس
!ارحل! ارحل من هنا
(كلّا يا (سام
أنت من عليه الرحيل
(آسف يا (سام
لكنّه كاذب
إنّه يحرّضك ضدّي
لا يمكنك مساعدتي بعد الآن
إنّك لا تعني ذلك
عد إلى الديار
!(فارامير)
أصيب والدك بالجنون
لا تهدر حياتك استجابةً لأمر طائش
كيف أقدّم له ولائي إن لم أنفّذ أمره؟
(هذه مدينة (رجال نومينور
سأضحي بحياتي بكل سرور
لأدافع عن جمالها وذكراها وحكمتها
(والدك يحبّك يا (فارامير
سيتذكّر ذلك قبل النهاية
هل تجيد الغناء يا سيدي الهوبيت؟ -
.. في الواقع -
أجل، بما يكفي
ليرضي قومي على الأقل
لكن ليس لدينا أغاني مناسبة
لبلاط الملوك والأوقات الشريرة
ولماذا تظنّ أنّ أغانيك لا تليق ببلاطي؟
هيّا، أنشد لي أغنية
"الديار ورائي"
"العالم أمامي"
"وهناك طرقات عديدة لنسلكها"
"عبر الظلال"
"إلى آخر الليل"
"حتّى يشعّ ضوء كلّ النجوم"
"الضباب والظلال"
"الغيم والظلّ"
"كلّ ذلك سيختفي"
"..كلّ ذلك"
"سيختفي"
!تقدّموا
أفسحوا الطريق للملك
أفسحوا الطريق
وصل الملك
مولاي
تحيّاتي لك سيّدي
كم أحضرت يا (غريمبولد)؟
أحضرت 500 رجل
من (ويستفولد) يا مولاي
أحضرنا 3 آلاف رجل آخر
(من (فينمارش) أيّها الملك (ثيودين
أين هم فرسان (سنوبورن)؟ -
لم يأتِ منهم أحد يا مولاي -
ستة آلاف حامل رماح
أقل من نصف ما كنت أتمنّاه
لن يكفي 6 آلاف
(لاختراق دفاعات (موردور
سيأتي المزيد
كلّ ساعة نتأخرها
(تسرّع من هزيمة (غوندور
أمامنا حتّى الفجر
ثمّ يجب علينا الانطلاق
الخيول مضطربة
والرجال هادئون
يصيبهم التوتّر تحت ظلال الجبل
ذلك الطريق هناك
إلى أين يؤدي؟
(إنّه الطريق المؤدي إلى غابة (ديمهولت
والباب أسفل الجبل
لم يذهب إلى هناك أحد وعاد
ذلك الجبل يسكنه الشرّ
(آراغورن)
لنعثر على بعض الطعام
انتهيت
(فارس حقيقي من (روهان
أنا مستعد
آسف
ليس خطيرًا لتلك الدرجة
إنّه ليس مشحوذًا حتّى
هذا ليس جيدًا
لن تستطيع قتل العديد من الأورك بنصل كليل
هيّا
!اذهب إلى الحدّاد
لا يجدر عليكِ أن تشجّعيه -
لا يجدر عليك أن تشكّ به -
لا أشكّ بشجاعته
فقط بمدى وصول ذراعه
لماذا يجب ترك (ماري) هنا؟
دافعه إلى الحرب مثل دافعك
لماذا يُحرم من أن يحارب
من أجل من يحبّهم؟
إنّكِ لا تعرفين كثيرًا عن الحرب
مثل ذلك الهوبيت
..حين يتملّكه الخوف
وحين تتناثر الدماء وتعلو الصرخات
وتمتلئ القلوب برهبة المعركة
هل تظنّين أنّه سيقف ويقاتل؟
سيهرب
وسيكون محقًا في القيام بذلك
(الحرب للرجال فقط يا (إيوين
"أختار حياة فانية"
ليتني أستطيع رؤيته للمرة الأخيرة
سيّدي؟
ينتظرك الملك (ثيودين) يا مولاي
سأترككما
(مولاي (ألروند
جئت نيابةً عن التي أحبّها
آروين) تحتضر)
لن تبقى على قيد الحياة طويلًا
(بسبب الشرّ الذي بدأ ينتشر من (موردور
بدأ نور (إيف ستار) يخفت
(كلّما زادت قوّة (ساورون
كلّما ضعفت قوّتها
(أصبحت حياة (آروين
معلّقة الآن بمصير الخاتم
(حلّ الظلام علينا جميعًا يا (آراغورن
أتت النهاية
لن تكون نهايتنا بل نهايته هو
إنّك ذاهب إلى الحرب
لكن ليس إلى تحقيق النصر
جيوش (ساورون) تتقدّم الآن
(كما تعرف نحو (ميناس تريث
ولكنّه بشكل سرّي يرسل قوّة
أخرى لتهاجم من جهة النهر
يبحر أسطول من سفن القراصنة من الجنوب
سيصل إلى المدينة خلال يومين
(إنّهم يفوقونكم عددًا يا (آراغورن
تحتاج إلى المزيد من الرجال
ليس هناك المزيد منهم
هناك الذين يسكنون في الجبل
إنّهم قتلة وخونة
هل تريد أن تستدعيهم للقتال؟
إنّهم لا يؤمنون بأيّ شيء
ولا يطيعون أحدًا
(سيطيعون ملك (غوندور
آندوريل)، شعلة الغرب)
صنع من سيف (نارسيل) المكسور
(لن ينسى (ساورون) سيف (آندوريل
النصل الذي انكسر سيعود
(إلى (ميناس تريث
الرجل الذي يستطيع السيطرة
..على قوّة هذا السيف
يستطيع استدعاء جيش فتّاك
لا مثيل له على هذه الأرض
توقّف عن كونك جوّال
كن الشخص الذي قدّر لك
(اسلك طريق (ديمهولت
"إنّي أهب الأمل للبشر"
"ولا آمل بشيء لنفسي"
لماذا تفعل هذا؟
الحرب توشك أن تبدأ في الشرق
لا يمكنك الرحيل ليلة المعركة
لا يمكنك التخلّي عن الرجال
..(إيوين)
نحن بحاجة إليك هنا
لماذا أتيتِ؟
ألا تعرف السبب؟
لا تحبّين سوى ظل ووهم
لا أستطيع أن أعطيكِ ما تريدينه
تمنّيت لكِ السعادة منذ رأيتكِ أول مرة
إلى أين تظن أنّك ذاهب؟
ليس هذه المرّة
(عليك البقاء هذه المرّة يا (غيملي
ألم تتعلّم أيّ شيء عن عناد الأقزام؟
ومن الأفضل لك أن تتقبّل ذلك
سنرافقك يا عزيزي
ماذا يحصل؟ -
إلى أين يذهب؟ -
إلى أين يذهب؟
لا أفهم ذلك
!(مولاي (آراغورن
لماذا يرحل ليلة المعركة؟
يرحل لأن الأمل معدوم
يرحل لأنّه مضطر لذلك
أتى عدد قليل من الرجال
(لا يمكننا هزم جيوش (موردور
..صحيح
لا يمكننا
لكنّنا سنلتقي بهم
في المعركة رغم ذلك
لقد كتبت وصيّتي
سيصبح الناس تحت إمرتك في حال متّ
اجلسي على عرشي في القاعة الذهبية
دافعي عن (إيدوراس) قدر استطاعتك
إذا بدأت كفّتنا تخيب في المعركة
وأية واجبات أخرى
تريدها منّي يا مولاي؟
واجبات؟
كلّا
أريدك أن تبتسمي مجدّدًا
لا أن تحزني
على الذين حان وقت موتهم
ستعيشين حتّى تري هذه الأيام تتغيّر
ولا مزيد من اليأس
أيّ نوع من الجيوش
يتواجد في مكان كهذا؟
جيش ملعون
أقسم رجال الجبل قديمًا أمام آخر
ملوك (غوندور) بأن يأتوا لنجدته
للقتال
لكن عندما حان الوقت، حين كانت
غوندور) بأمسّ الحاجة إلى المساعدة)
هربوا واختفوا في ظلام الجبل
ولهذا أصابهم (إيسيلدور) باللعنة
بألّا يتمتعوا بالراحة أبدًا
حتّى يفوا بما أقسموا به
الذي يستدعي المنسيّون من الشفق الرماديّ
وريث الذي أقسموا له
الذي سيأتي من الشمال
الذي ستدفعه الحاجة للقدوم
وسيعبر الباب إلى ممرات الموتى
يسرق هذا المكان الدفء من دمي
الطريق مسدود
لقد شقّ الأموات الطريق
ويحرسه الأموات
الطريق مسدود
!(بريغو)
لا أخشى من الموت
ما سمعت بذلك أبدًا، ينزل جنّي
!تحت الأرض ويخشى قزم من ذلك
سيسخرون منّي إلى الأبد
علينا أن نتقدّم بخفّة وبسرعة
أمامنا مسافة طويلة لنقطعها
يجب أن يصل الرجال والحيوانات
إلى هناك ولديهم القدرة على القتال
ساحة الحرب لا تناسب
(الهوبيت الصغار يا سيّد (ميريادوك
ذهب كل أصدقائي إلى المعركة
سأشعر بالعار إن بقيت هنا
تتطلّب الرحلة إلى (ميناس تريث) 3 أيام
ولا يستطيع أيّ واحد
من فرساني تحمّل عبئك
أريد أن أقاتل
لن أقول المزيد
تعال معي
سيّدتي
!اصطفّوا! تقدّموا
!تقدّموا
(تقدّموا الآن إلى (غوندور
ما الأمر؟
ماذا ترى؟
أرى هيئات رجال
وخيول
أين؟
رايات باهتة مثل غيوم متناثرة
رماح منتصبة كأشجار غابة في
الشتاء يغطّيها ضباب كثيف
يتبعنا الموتى
تمّ استدعاؤهم
الموتى؟
تمّ استدعاؤهم؟
عرفت ذلك
جيد جدًا
!(ليغولاس)
لا تنظرا إلى الأسفل
من دخل منطقتي؟
الرجل الذي سيحصل على ولائك
لا يسمح الأموات للأحياء بالعبور
ستسمح أنت لي بذلك
الطريق مسدود
لقد شقّ الأموات الطريق
ويحرسه الأموات
الطريق مسدود
والآن عليك أن تموت
آمرك أن تفي بعهدك
لا يستطيع أحد سوى
ملك (غوندور) أن يأمرني
هذا السيف قد انكسر
أعيد تصنيعه
قاتلوا من أجلنا واستعيدوا شرفكم
ما هو قراركم؟
(إنّك تضيّع وقتك يا (آراغورن
كانوا بلا شرف وهم أحياء
ولا يزالون كذلك بعد أن أصبحوا أموات
(إنّني وريث (إيسيلدور
قاتلوا من أجلي
وسأعتبر أنّكم وفيتم بعهدكم
ما هو قراركم؟
!أعدكم بذلك
قاتلوا معي
!وسأخلّصكم من هذا الموت الذليل
ما هو قراركم؟
!قفوا أيّها الخونة
!اخرجا
!(ليغولاس)
!اركضوا
سنقاتل
!افتحوا البوّابة
!بسرعة
!بسرعة، أسرعوا
!(فارامير)
لا تخبرني أنّه مات
لقد فاقوهم عددًا
لم ينجو أحد
الخوف
المدينة ممتلئة برائحته
لنريحهم من شقائهم
أطلقوا سراح الأسرى
!أطلقوا المجانيق
مات ولداي
انتهت ذرّيتي
!إنّه حيّ
انتهت ذرّية وكلاء الملك
إنّه بحاجة إلى دواء يا مولاي
!انتهت ذرّيتي
!مولاي
روهان) تخلّت عنّا)
(خانني (ثيودين
!اخلوا مواقعكم
!اهربوا للنجاة بأرواحكم
!استعدّوا للمعركة
أسرعوا أيّها الرجال إلى الجدار
!دافعوا عن الجدار
!من هنا
!عودوا إلى مواقعكم
أرسلوا هذه الوحوش القذرة إلى الجحيم
!الزموا مواقعكم
!نحتاج للمزيد من الحجارة
!احترسوا
انزلوا إلى المستوى الأسفل، بسرعة
!أسرعوا أيّها الرجال
!صدّوهم، لا تستسلموا للخوف
!التزموا بمواقعكم، قاتلوا
!لا تصوّبوا نحو الأبراج
!صوّبوا نحو العمالقة
!اقتلوا العمالقة
!اقتلوهم
!قاتلوهم
(!بريغرين توك)
!عد إلى القلعة -
أنت من طلبت منّا أن نقاتل -
ليس القتال مناسبًا للهوبيت
إنّك فعلًا حارس القلعة
والآن عد إلى الأعلى بسرعة
ماذا تفعلون أيّها الحثالة عديمين النفع؟
يأبى الباب على أن يفتح
إنّه قوّي للغاية
ارجع إلى هناك وحطّمه
لكن يعجز أيّ شيء على اختراقه
(ستخترقه (غروند
أحضر رأس الذئب
!(غروند)! (غروند)
لا يمكنكم الذهاب أبعد من ذلك
(لن تدخلوا (غوندور
من أنت لتمنعنا من المرور
ليغولاس)، أطلق سهم تحذيري)
خلف أذن قائد السفينة
انتبه لهدفك
هذه تصويبه صحيحة
لقد حذرناكم
تأهبوا لاجتياحكم
اجتياحنا؟
بواسطتك وجيش من؟
هذا الجيش
ادخل هنا
ما هذا المكان؟
يجب على سيّدي الدخول إلى النفق
بعد أن وصلت إلى هنا الآن
لا أظنّني أريد ذلك
إنّه السبيل الوحيد
ادخل
أو عد أدراجك
لا يمكنني العودة
ما هذه الرائحة؟ -
إنّها رائحة الأورك النتنة -
إنّهم يأتون إلى هنا أحيانًا
أسرع
من هنا
سميغول)؟)
أنا هنا
إنّها لزجة، ما هذه؟
ستعرف لاحقًا
أجل، ستعرف لاحقًا
سميغول)؟)
!(سميغول)
(سام)
وأنت يا (فرودو باغنز)، أعطيك نور"
"آرانديل)، نجمنا المحبوب للغاية)
لعلّه يكن نورك في الأماكن المظلمة"
"بعد أن تنطفئ كل الأنوار الأخرى
فلتضيء يا (آرانديل) يا أكثر النجوم اشراقًا
أيّتها الحشرة الشقية الصغيرة
لماذا يبكي؟
لأنّه علق في الشباك
ستصبح عمّا قريب طعامًا
استطعت الهرب
أليس كذلك أيّها الغالي؟
لكنّك لن تهرب هذه المرّة
!لن تهرب هذه المرّة -
!لا -
!لسنا الخائنين
لا يؤذي (سميغول) سيّده
لقد وعدناك
يجب أن تصدّقنا
إنّه الغالي
الغالي من دفعنا لخيانتك
(عليّ أن أدمّره يا (سميغول
عليّ أن أدمّره من أجل مصلحتنا
!كلّا
(أنا آسف للغاية يا (سام
أنا آسف للغاية
هذه المهمة أسندت إليك
(يا (فرودو) من (شاير
إذا لم تعثر على السبيل
فلن يعثر عليه أحد
أفاد الكشافة أن (ميناس تريث) تحت الحصار
اشتعل الطابق السفلي
تتقدّم فيالق العدو في كل مكان
الوقت ضدّنا
!استعدّوا
(تحلّى بالشجاعة يا (ميري
سينتهي الشقاء عمّا قريب
..يا سيّدتي
إنّكِ جميلة وشجاعة
ولديكِ الكثير لتعيشي من أجله
ويحبّكِ كثيرون
أعرف أنّ أوان الرجوع قد فات
أعرف أنّه لم يعد الكثير من الأمل الآن
لو كنت فارسًا لـ (روهان) وقادرًا على
القيام بأعمال بطولية ولكنّني لست كذلك
إنّني هوبيت
وإنّني أعرف أن ليس
بمقدوري إنقاذ الأرض الوسطى
أريد أن أساعد رفاقي فحسب
(فرودو)
(سام)
(بيبن)
آمل أن أراهم مجددًا
أكثر من أيّ شيء آخر
!استعدّوا للتقدّم
أسرعوا، سنتقدّم خلال الليل
إلى المعركة
!ارجعوا إلى البوّابة
!أسرعوا
(إنّني وكيل عرش عائلة (أناريون
هكذا مشيت
وهكذا سأرقد الآن
(خسرنا (غوندور
ليس هناك من أمل للبشر
لماذا يهرب الحمقى؟
الموت عاجلًا أفضل من الموت آجلًا
الموت محتوم على الجميع
(لا قبر لـ (دناثور) و (فارامير
لن نرقد أمواتًا محنّطين في قبور
يجب أن نُحرق كما كان يُحرق
الملوك الوثنيّين القدامى
اجلبوا الحطب والزيت
اثبتوا
(إنّكم جنود (غوندور
مهما جاء عبر هذه البوّابة فإنّكم ستصمدون
!اهربوا
!اقذفوهم بوابل من السهام
!أطلقوا
اتركيه أيّتها القذرة
!اتركيه
إيّاكِ أن تلمسيه مجددًا
تعالي وانهي الأمر
!ابتعدي
(سيّد (فرودو
كلّا
(فرودو)
(سيّد (فرودو
استيقظ
لا تتركني وحدي هنا
لا تذهب إلى حيث
لن يمكنني اللحاق بك
استيقظ
إنّك لست نائمًا
إنّك ميت
!عد أيّها القذر
ما هذا؟
يبدو أنّ (شيلوب) العجوز
كانت تقضي وقتًا ممتعًا
قتلت واحدًا آخر، صحيح؟
كلّا
هذا الرجل لم يمت
لم يمت؟
لقد لدغته بإبرتها
فأدّى سمّها إلى شلّه
ثمّ تحتفظ بهم كما تفضّل
هذه طريقة أكلها المفضَلة
الدم الطازج
!خذوه إلى البرج
(أيّها الأحمق (ساموايز
سيستيقظ هذا القذر بعد ساعتين
وعندئذ سيتمنّى لو أنّه لم يولد
إنهار جسده
إنّه يحترق
بدأ يحترق بالفعل
إنّه ليس ميتًا
!إنّه ليس ميتًا
!لا! لا
(الوداع يا (بريغرين) ابن (بالادين -
!لا! لا -
إنّني أعفيك من خدمتي
اذهب الآن ومت بالطريقة التي تفضّلها
!اسكبوا الزيت على الحطب
!هيّا أيّها الجنود، أسرعوا
!تقدّموا بسرعة إلى هناك -
!(غاندالف) -
أين (غاندالف)؟
!(غاندالف)
!انسحبوا
!لقد اجتاحوا المدينة
!انسحبوا إلى المستوى التالي
!أخرجوا النساء والأطفال
!أخرجوهم
!انسحبوا
هيّا، ادخلوا
تقدّموا إلى المدينة
واقتلوا كلّ ما يقابلكم
!اقضوا عليهم
!قاتلوا
!قاتلوا حتّى آخر رجل
!قاتلوا لتنجوا بحياتكم
!(غاندالف)
!فقد (دناثور) عقله
!إنّه يحرق (فارامير) حيًا
!اصعد بسرعة
ارجع إلى الهاوية
واسقط في الفراغ
الذي ينتظرك أنت وسيّدك
ألا تتعرّف على الموت
حين تراه أيّها العجوز؟
هذا زمني
(غاندالف)
لقد فشلت
سينتهي عالم البشر
(تحلّى بالشجاعة يا (ميري
تحلّى بالشجاعة من أجل رفاقنا
اصطفوا أيّها الحثالة، اصطفوا
ليقف حملة الرماح في المقدمة
وحملة الأقواس ورائهم
إيومار)، خذ جنودك إلى الجانب الأيسر)
الجنود جاهزون
غاملينغ)، اتبع راية الملك في المنتصف)
غريمبولد)، انعطف بجنودك)
نحو اليمين بعد أن تتجاوز الجدار
!تقدّموا إلى الأمام ولا تخشوا الأشرار
(انهضوا، انهضوا يا فرسان (ثيودين
ستهتز رماحهم من الخوف
وستتحطّم دروعهم
يوم القتال
يوم الدماء
!وستشرق الشمس بعده
ابق معي مهما حصل
سأعتني بك
!تقدّموا الآن
تقدّموا من أجل تدميرهم
!والقضاء عليهم
!الموت -
!(من أجل شعب (روهان
!أطلقوا
!الموت
!انقضّوا عليهم
!أطلقوا فور تلقيمكم
أشعلوا النار في جسدينا
!أوقف هذا الجنون
..قد تفوز في ساحة المعركة ليوم واحد
ولكن ضد القوّة التي ظهرت
في الشرق لن يتحقق الانتصار
!كلّا
!لن تأخذ ابني منّي
!لا
(فارامير)
(وهكذا مات (دناثور
(ابن (أكثالين
!ادفعوا بهم إلى النهر
!أمّنوا المدينة
!أعيدوا تشكيل الصف
!أطلق بوق الهجوم
!اهجموا عليهم مباشرةً
!هجوم
!اقتله
أمسك باللجام
!ووجّه الحصان نحو اليسار
!نحو اليسار
!صوّبوا نحو الرؤوس
!اسقطوها أرضًا
!(ميري)
لم أظن أنّ النهاية ستكون هكذا
النهاية؟
كلّا، لا تنتهي الرحلة هنا
الموت هو مجرد سبيل آخر
يجب أن يسلكه الجميع
حيث تُسحب الستارة المطرية الرمادية
ويتحوّل كل شيء إلى زجاج لامع
وعندئذ ترى ذلك
ماذا يا (غاندالف)؟
أرى ماذا؟
شواطئ بيضاء
وما وراؤها.. بلاد خضراء بعيدة
تحت أشعة الشمس الرقيقة
حسنًا، هذا ليس سيئًا
صحيح، ليس سيئًا
!تجمّعوا حولي
تغذّى على جسده
سأقتلك إذا لمسته
لا تقف بين النازغول وفريسته
!متأخرين كعادتهم، القراصنة الأوغاد
ثمّة معارك يجب خوضها بالسيوف هنا
هيّا يا جرذان البحر
اخرجوا من سفنكم
هناك كمية تكفينا نحن الاثنين
ليكن الفوز حليف القزم الأفضل
أيّها الأحمق
لا يستطيع أيّ رجل أن يقتلني
والآن فلتمت
لست رجلًا
15، 16 -
17 -
!(ميري)
!(ليغولاس)
كل ذلك يحسب بقتل واحد
هيّا، قاتلوني
أعرف وجهك
(إيوين)
إنّني أحتضر
كلّا
سأنقذك
فعلتِ ذلك فعلًا
..(إيوين)
جسدي محطّم
اتركيني أرحل
سأذهب إلى أجدادي
الذين في رفقتهم لن أشعر بالعار الآن
(إيوين)
أطلق سراحنا
هذه فكرة سيئة
هؤلاء الرجال مفيدون للغاية
في المواقف الصعبة رغم أنّهم موتى
لقد قطعت وعدًا على نفسك
أعتبركم وفّيتم بعهدكم
اذهبوا
ارقدوا في سلام
(ميري)
!كلّا
"بحسرة"
"ترحل"
"بقلب حزين"
"لن تتحدّث مجددًا"
"سوف تجد"
"أنّ العالم قد تغيّر إلى الأبد"
وتتحول الأشجار الآن"
"من اللون الأخضر إلى الذهبي
"وتتلاشى الشمس الآن"
"ليتني أستطيع أن أضمّك أكثر بقربي"
!(ميري)
(ميري)
(هذا أنا يا (ميري
(أنا (بيبن
كنت أعرف أنّك ستعثر عليّ
أجل
هل ستتركني؟
(كلّا يا (ميري
سأعتني بك
!اتركه
هذا القميص اللامع لي
سيذهب إلى العين العظيمة
مع كل شيء آخر
!لا أتلقّى الأوامر من جرذان المورغل
إذا لمست القميص
فسأغرز هذا النصل في بطنك
حاول القذر أن يقتلني
!اقتلوه
!(هذا انتقامًا لـ (فرودو
!(وهذا انتقامًا لـ (شاير
!وهذا انتقامًا لأبي
توقّف عن الانتحاب أيّها الجرز القذر
سأجعلك تنزف مثل الخنزير
ليس إذا طعنتك أولًا
!(سام)
سام)، أنا آسف للغاية)
آسف على كلّ شيء
دعنا نخرجك من هنا -
لقد فات الأوان، انتهى الأمر -
(لقد أخذوه يا (سام
أخذوا الخاتم
معذرةً، ولكنّهم لم يفعلوا ذلك
ظننت أنّك مت
لذا أخذته
لأحفظه فحسب
أعطني إيّاه
(أعطني الخاتم يا (سام
(سام)
أعطني الخاتم
عليك أن تفهم
الخاتم هو عبئي
(سيدمّرك يا (سام
(تعال يا سيّد (فرودو
علينا أن نعثر لك على بعض الثياب
لا يمكنك الذهاب إلى (موردور) وأنت عارٍ
(فعلناها يا سيّد (فرودو
(وصلنا إلى (موردور
هناك الكثير منهم
لن نتمكن من العبور بدون أن يرونا
إنّه هو، العين
(علينا الذهاب إلى هناك يا سيّد (فرودو
لا مجال للتراجع
تعال، لنبدأ أولًا بنزول التلّة
خرج (فرودو) من مجال بصيرتي
بدأ الظلام يزداد
لو أخذ (ساورون) الخاتم
لعرفنا ذلك
إنّها مسألة وقت فحسب
تعرّض لهزيمة أجل، لكن وراء جدران
موردور) يعيد عدوّنا تجميع قوّاته)
دعه يبقى هناك
دعه يتعفّن! لماذا نأبه لذلك؟
لأن 10 آلاف من الأورك يقفون الآن
بين (فرودو) وبين جبل الهلاك
لقد أرسلته إلى موته
(كلّا، ما زال هناك أمل لـ (فرودو
إنّه بحاجة إلى الوقت
(وإلى عبور آمن عبر سهول (غورغوروث
يمكننا أن نؤمن له ذلك -
كيف؟ -
(نسحب جيوش (ساورون
ونُخلي أراضيه
ثمّ نستجمع كلّ قوانا
ونتقدم نحو البوّابة السوداء
لا يمكننا تحقيق النصر
بواسطة قوّة السلاح
لن نخوض المعركة لننتصر بأنفسنا
بل لنمنح (فرودو) الفرصة لذلك
إذا أبقينا عين (ساورون) مركّزة علينا
نمنعه من رؤية كلّ شيء يتحرّك غيرنا
تضليل
سيكون الموت مؤكدًا
وفرصة النجاح ضعيفة
ماذا ننتظر؟
سيشك (ساورون) بأنّنا ننصب له فخًا
لن يبتلع الطعم
أظنّه سيفعل
لقد طاردتني لفترة طويلة
ولقد راوغتك لفترة طويلة
ليس بعد الآن
(إليك سيف (إلينديل
عمّ الصمت المدينة
لم تعد الشمس توهج دفئًا
باتت باردة جدًا
ذلك بسبب الرطوبة المصاحبة
لأول أمطار الربيع فحسب
لا أظن أن هذا الظلام سيدوم
انظر، جنود الأورك
إنّهم يرحلون من هنا
(أترى يا سيّد (فرودو
لقد حالفنا الحظ أخيرًا
!تقدّموا أيّها الكسالى
!هيّا، أسرعوا
إلى الأمام أيّها الحثالة الغير مبالون
سأجلدكم إلى عظامكم
!هيّا
ماذا قلت لكم؟
!لا تملّص
!تقدّموا الآن
!انهضا
!هيّا أيّها الكسالى
!كلاكما ستذهبان إلى الجبهة الأمامية
!والآن تحرّكوا! هيّا! تقدّموا
!تقدّموا نحو البوّابة أيّها الكسالى
!تقدّموا
ألا تدركون بأنّنا في حالة حرب؟
!أيتها السرية، توقفوا
!تفتيش
سام)، ساعدني)
!(سيّد (فرودو
!(انهض يا سيّد (فرودو
!انهض
إنّه ثقيل للغاية
بئسًا
ماذا أفعل؟
ماذا نفعل؟
اضربني -
ماذا؟ -
(اضربني يا (سام
افتعل شجارًا
!ابتعد عنّي
لا يدفعني أحد أيّها القذر
!أوقفا الشجار
(سأنتزع أحشائك يا (أوي
إن لم توقف هذه الفوضى
(اذهب يا (سام
!الآن
!تقدّموا أيّها الحثالة
!عودوا إلى الصف
!أيّها الحثالة
!عودوا إلى الصف أيّها الكسالى
!هيّا أيّها الكسالى، تقدّموا
..لا أستطيع
(لا أستطيع تحمّل الخاتم يا (سام
..إنّه
يا له من عبء ثقيل
سنذهب في ذلك الاتجاه
قدر ما نستطيع
ليس هناك جدوى من حمل
أي شيء لسنا بحاجة إليه
(سيّد (فرودو
انظر
ثمّة ضوء ومشهد بديع
في الأعلى لا يحجبه ظل
خذ مائي
بقي فيها بضع قطرات
لن يبقى لدينا
أيّ ماء لرحلة العودة
لا أظن أنّه سيكون هناك
(رحلة عودة يا سيّد (فرودو
!(استلقِ أرضًا يا (فرودو
!اختبئ
!(فرودو)
أين هم؟
!ليخرج إلينا سيّد الأرض السوداء
!لتأخذ العدالة مجراها ضده
سيّدى (ساورون) العظيم يرحب بكم
هل من أحد في هذا الحشد
له سلطة التفاوض معي؟
لم نأتي للتفاوض
مع (ساورون) الخائن الملعون
أخبر سيدك بهذا
(يجب أن تُحلّ جيوش (موردور
وأن يغادر هذه الأراضي وألّا يعود أبدًا
أيّها العجوز صاحب اللحية الرمادية
إنّ معي شيء يجب أن أريكم إيّاه
(فرودو)
الزم الصمت -
!كلّا -
!الزم الصمت
كان القزم عزيزًا عليكم كما أرى
اعلموا أنّه عانى كثيرًا على يد مضيفه
من كان يظن أن شخصًا صغيرًا جدًا
يمكنه أن يتحمّل الكثير من الألم؟
(وقد تحمّل كثيرًا بالفعل يا (غاندالف
لقد تحمّل
ومن هذا؟
وريث (إيسيلدور)؟
يحتاج الملك ليتولّى الحكم
أكثر من مجرد سيف جنّي مكسور
أظن أنّ بهذا تختتم المفاوضات
لا أصدّق ذلك
ولن أصدّق ذلك
تراجعوا
!تراجعوا
(التفتت العين لمكان آخر يا سيّد (فرودو
اتجّه نور العين نحو الشمال
جذب انتباهها شيء ما
!اثبتوا
يا أبناء (غوندور) و (روهان) يا إخوتي
أرى في عيونكم الخوف نفسه
الذي بوسعه أن يقتلع قلبي
قد يأتي اليوم الذي
..سيفقد فيه الرجال شجاعتهم
حين نتخلّى عن أصدقائنا
ونحطّم كل روابط الصداقة
لكنّه ليس هذا اليوم
سيسود قانون الغابة وتنتشر الدروع
المحطّمة حين ينتهي زمن البشر
لكنّه ليس هذا اليوم
!هذا اليوم سنقاتل
باسم كل ما هو عزيز عليكم
على هذه الأرض الطيبة
أطلب منكم أن تثبتوا في
!أماكنكم يا رجال الغرب
لم أظنّ يومًا بأنّني سأموت
وأنا أقاتل جنبًا إلى جنب جنّي
ماذا عن أن تقاتل
جنبًا إلى جنب صديق؟
أجل
أستطيع فعل ذلك
هل تتذكّر (شاير) يا سيّد (فرودو)؟
سيحّل الربيع قريبًا
وستزهر بساتين الفاكهة
وستعشش الطيور في أجمة البندق
وسيزرعون الشعير الصيفي
في الحقول المنخفضة
وسيأكلون الطرح الأول للفراولة مع القشدة
هل تتذكّر مذاق الفراولة؟
(كلّا يا (سام
لا أتذكّر مذاق الطعام
ولا أتذكّر صوت الماء
أو ملمس العشب
..أنا
عارٍ في الظلام
لا يوجد أيّ شيء
لا يوجد أيّ حاجب
بيني وبين حلقة النار
..أستطيع رؤيته
بكل وضوح
دعنا نتخلّص منه إذًا
بشكل نهائي
(هيّا يا سيّد (فرودو
لا أستطيع أن أحمله بدلًا عنك
ولكنّني أستطيع حملك
!هيّا
(آراغورن)
(إليسار)
(من أجل (فرودو
(انظر يا سيّد (فرودو
مدخل الجبل
كدنا نصل
إنّكما هوبيتيّان ذكيّان
لتسلقكما هذا المكان المرتفع
يجب عليكما ألّا تذهبا في ذلك الاتجاه
يجب عليكما ألّا تتلفا الغالي
!لقد أقسمت
!لقد أقسمت بالغالي
قطع (سميغول) وعدًا على نفسه
(كذب (سميغول
!(فرودو)
نسور
!أتت النسور
!(فرودو)
(أنا هنا يا (سام
!دمّره
افعل ذلك فورًا
!ألقه في النار
ما الذي تنتظره؟
!اتركه يسقط فحسب
الخاتم ملكي
لا
!لا
!أجل
!أيّها الغالي
!مدّ يدك
!أمسك يدي
!كلّا
إيّاك أن تستسلم
لا تستسلم
!مدّ يدك
!(فرودو)
رحلت العين
أنجزت المهمّة
(أجل يا سيّد (فرودو
انتهت المهمّة الآن
(أستطيع رؤية (شاير
(ونهر (براندي واين) و (باغ إند
وألعاب (غاندالف) النارية
الأنوار المعلّقة على شجرة الاحتفال
و (روزي كوتن) ترقص
عاقدة الأشرطة الملوّنة بشعرها
لو قدّر لي أن أتزوج
كنت لتزوجتها
مسرور بوجودي معك
(يا (ساموايز غامجي
هنا عند نهاية كلّ شيء
غاندالف)؟)
!(فرودو)
!(غيملي)
والآن بدأ حكم الملك
ليكن حكمك مباركًا
هذا اليوم ليس ملك رجل
واحد بل هو ملك الجميع
دعونا معًا نعيد بناء هذا العالم
الذي سنتقاسمه في أيام السلام
لقد جئت من البحر العظيم"
"إلى الأرض الوسطى
"..سأبقى في هذا المكان أنا وورثتي"
"حتّى نهاية العالم"
"شكرًا لك"
..يا أصدقائي
لا تنحنوا لأحد
وهكذا بدأ العصر الرابع للأرض الوسطى
ورفقة الخاتم رغم الصداقة والحب
الأبدي الذي يجمع أفرادها انتهت
مضى 13 شهرًا منذ
أن أرسلنا (غاندالف) برحلة طويلة
وجدنا أنفسنا ننظر إلى مشهد مألوف
عدنا إلى الديار
مرحبًا
انتبه لليقطين
(مزيدًا من نفس الشراب يا (روزي
طابت ليلتكم يا رفاق
كيف تعود مجددًا لحياتك القديمة؟
كيف تستمر في العيش
..حين تدرك من صميم قلبك
أنّه لا مجال للعودة؟
ثمّة أشياء لا يستطيع الزمان مداواتها
بعض الجروح العميقة للغاية
التي ستلازمنا إلى الأبد
إلى هناك والعودة مجددًا"
"(قصة أحد الهوبيت بقلم (بيلبو باغنز
سيّد (فرودو)؟
ما الأمر؟
مضت 4 سنوات على إصابتي
(بجرح السيف في (ويزرتوب
لم يشفى ذلك الجرح تمامًا
"إلى هناك والعودة مجددًا"
(قصة أحد الهوبيت بقلم (بيلبو باغنز
(و "سيّد الخواتم" بقلم (فرودو باغنز
أنهيت الكتابة
ليس تمامًا
ثمّة مجال لكتابة المزيد
أخبرني (بيلبو) ذات مرّة
أن دوره في هذه القصة سينتهي
وأنّ كلّ واحد منّا سيأتي
دوره ثم ينتهي في القصة
انتهت قصة (بيلبو) الآن
لن يكون هناك المزيد
من الرحلات له
ما عدا رحلة واحدة
أخبرني مجددًا يا فتى
إلى أين نحن ذاهبان؟
(إلى المرفأ يا (بيلبو
منحك الجنّ تكريمًا خاصًا
مكان على متن السفينة الأخيرة
المغادرة للأرض الوسطى
..(فرودو)
هل هناك فرصة لأرى
خاتمي القديم مجددًا؟
الذي أعطيتك إيّاه
آسف يا عمي
أخشى أنّني أضعته
يا للأسف
كنت أريد الامساك به لمرّة أخيرة
حسنًا، هذا منظر لم أره من قبل
انتهى حكم الخواتم الثلاثة
حان وقت هيمنة البشر
"ينادينا البحر لنذهب إلى الديار"
أظنّني جاهز تمامًا
للقيام بمغامرة أخرى
..الوداع
أيّها الهوبيت الشجعان
انتهت مهمّتي الآن
هنا أخيرًا على شواطئ البحر
جاءت نهاية رفقتنا
"لن أقول "لا تبكوا
لأنّ ليس كلّ الدموع شرّ
(حان الوقت يا (فرودو
ما الذي يعنيه؟
كان هدف رحلتنا
(إنقاذ (شاير) يا (سام
وقد تمّ انقاذها
لكن ليس من أجلي
إنّك لا تعني ذلك
لا يمكنك الرحيل
(الصفحات الأخيرة لك يا (سام
(عزيزي (سام
لا يمكنك أن تبقى متعلّقًا بي دائمًا
عليك أن تتعلّق بحياتك أنت
تمامًا طوال سنواتك القادمة
لديك الكثير من الأمور لتتمتع بها
ولأن تعيشها وتقوم بها
سيستمر دورك في هذه القصة
..حسنًا
لقد عدت
ترجمة
|| محمود جبريل ||
"النهاية"
ترجمة
|| محمود جبريل ||