في السجن ينصبون لكَ فخاً
من هم؟
(بيت)
(بيت) الذي أعرفه؟
كان خائفاً أن تنلقب ضده
منذُ 25 عاماً
بحقك
لا أحد يقضي كل تلك المدة
أنا قضيتها
هل لديك سكر؟
... لا  لدينا
ما الذي تسميه ... الصبار
ما هذا؟
أنتَ تعمل لدي من الآن
هل تفهم؟
أذهب وأجمع لي بعض المال
هذه منطقتنا
من أعطاك الأذن للبيع؟
(بلاك ماك آدم)
عصابة الدراجات النارية
هل لديهم شيء؟
حسناً , هم ليس لديهم شيء
هيا بنا
يا أطفالي
فن الحرب ينص على أن
كل رجل
يجب أن يتحلى بالشجاعة
مرحباً؟
(جو) , هذه أنا
سمعتُ أنكَ أتصلتَ
بـ (تينا)
لقد غابَ لمدة 25 عاماً
لماذا الآن؟
لا أعرف
هو يحتضر يا (دوايت)
أخانا (جو) يحتضر
تَرجـــمــة و تعـديـل
‫ || د.حيدر المدني ||
الحلقة الخامسة = بعنوان
= توكن جو =
= ملك تولسا =
= بطولة = سيلفستر ستالون
تعالي ألي
لابأس
دعني أنظر أليك
دعيني أنظر أليكِ
تبدو أنيقاً
وأنتِ أيضاً
وأنتَ أيضاً
كيف كانت رحلتكَ؟
أنها بخير , أنها بخير
أجل
هل (تينا) هنا؟
لماذا لا نذهب لرؤية أخاكَ أولاً
قبل أن نبدأ بأمر المعقد
حسناً
أجل
متوتر فقط
أعلم
لا أعتقد أنها مستعدة
مرحباً , يا (جو)
أنظر من هنا
تعازي يا (دينيس)
هو أحبكَ يا (دوايت)
أنا أحببته أيضاً
كانَ رجلاً عظيماً
أجل
أنه حزين جداً فحسب
أنتما لم تتحدثان لعدة سنوات
و .. و الأن هذا
أنا آسف
...عشرون عاماً في غرفة ضيقة
و على ماذا؟
تمضي بسرعة
حسناً , أعتقد أنه يمضي ببطئ أيضاً
هل تريد قول الدعاء؟
لقد فعلت
ساذهب لأجل التدخين
سألحق بك
شكراً على مجيئك
أبنتكَ أمرأة رائعة
لديها شهادة في علم دراسة النبانات
وتمتلك عالمها الخاص
الزوج , (أيموري) , أهو بخير؟
هو رجلٌ لطيف
يحبها
وهو يعمل بمجال التمويل
هل يهتم بها؟
شقتها أكبر من أي منزل
نضجنا به
أخبريني عن أحفادي
هم رائعون
هم محبوبان
توائم
بحقكِ , أحقاً؟
أجل
(كودي) و (راين)
هما في الخامسة أو ربما بالسادسة
من عمرهما
هل يعرفوني؟
أتعلم؟
لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن
... أنا لا
و لا أنا أريد أن أفعله أيضاً
يجب أن أعود للداخل
أجل , وأنا أيضاً يجب علي الذهاب
هل ستأتي للتجمع غداً؟
لدي ما أقوله بشأن التجمع
لا , لا أعتقد أن تلكَ فكرة جيدة
ياله من مهرجان مشؤوم
أنه خلاف منطقي
أثنان من الفتيان أخذوا مخزونهما
أتحدث عن أوكسيد النيتروز
هل تفهماني؟
الكثير من المال
أجل
لا يمكن أن نقبل بذلك
وتخيلوا
‫كم ضغط علي القائد...
للرد , أن صحَ التعبير
بسرعة وبشكل فوري
ماذا تريد منا؟
هل سمعتم ما قلته للتو؟
القائد ليس مسروراً
يرغب بأن تكونوا منتبهون بشأن هذا
وبسرعة
أنه رقم رخصة السيارة
أحد الرجال الذينَ نبحث عنهم
أجل
دائماً ما اسمع من الغرباء أنكَ عدت
ماذا يجري؟
كما تعلم , يبدو سيئاً
أن تتسلل للمدينة
وأنا لستُ على علم
أخي مات , لكن ربما سمعتَ بذلك
هذه هي العائلة
أتفهمني ؟
أنه أخي
(توكين جو ) , ذو روح طيبة
... لكن أبي
ماذا عنهُ؟
جاء الى النصب التذكاري
في (نيويورك)هذا الصباح
أنها جنازة أخي
و لدي ألتزامات
تذكر أول و أفضل ألتزام لك
أبي كان بمثابة أخاً لك أيضاً
اياك أن تنسى هذا
وهل سأنسى هذا؟
صالون (وود فايل)
أنا (تشاريس)
مرحباً , أجل
أسمي (تايسون ميتشيل)
و أنا مع خدمة مقدم الطلبات
يا ألهي
هو لقد عدت
ماذا يجري يا فتاتي العزيزة
هل أنتِ بخير؟
أفضل الآن
اين كنتَ بححق السماء؟
اسرق وأهرب , مشغول
كما تعلمين؟
مهلاً , لدي منزل خاص بي الآن
لذا
كما تعلمين , أنا مُحصن
تباً
ها نحن نبدأ
بهذا الهراء يارجل
...مهلاً , مهلاً , دعيني
دعني أعاود الأتصال بكِ لاحقاً
رخصت القيادة والأوراق
أرفع يديك
أوراق السيارة في الصندوق
من يكون (دوايت مانفريدي)  هذا؟
هو زعيمي
أحقاً؟
لماذا لا تخرج من السيارة؟
لا , أنتَ لستَ رهن الأعتقال
لكن لأجل حمايتي
سأقيدك و أفتشك
هل ترتدي كاميرا؟
لماذا؟ , هل تُريد أن تكون نجم أفلام؟
هذا هراء يارجل
أعرف هذا
أجلس
تباً
لا يمكنكَ تفتيش سيارتي
بدون تصريح
أحقاً , من يقول؟
القانون
أنظر ماذا وجدت
الآن , هذه الرائحة تشبة رائحة المخدرات
بحقك يارجل
هذا ليس لي حتى
هذه السيارة ليست لي
قلت لك مسبقاً
أذاً أنتَ تقول بأنكَ سرقت هذه السيارة؟
أنا (دوايت)
أترك رسالة
صندوق البريد ممتلئ
ولا يمكنني قبول الرسائل
بهذا الوقت
سأحتاج لإتصال آخر يارجل
حسناً , أنا بحاجة لتدليك أقدامي
ويبدو وأن حظنا نفذ
أغلق المجموعة الأولى
زجاجتان من (ساسيكايا 94 )
نبيذ (بينوت جريجو) , قدمه الى من يريد
اجل يا سيدي
اعتني بهم فحسب , استمر بإحضاره
شكراً لكَ سيدي
من الجيد أنني عدتُ الى المنزل
بالطبع , ليسَ تحت هذه الظروف
أنا آسف , لا أتذكر
نصف الناس
من هم هؤلاء؟
هذه (ستيلا) , و هذه (سيلسنا)
بناتي
هذه (ستيلا)؟
أجل
وهناك (أيثان) , زوج (ستيلا)
حسناً؟
سعيد بلقائك يا (أيثان)
هل تعرف (جو جونيور)
كما تعلم , أنتَ تشبه أباك بالضبط
شكراً لك
وهذا هو الشيء الجيد
أجل , شكراً
(أيموري) , لم تُقدم نفسك
بشكل رسمي
حسناً , اسمي (أيموري)
زوج (تينا)
تحدثنا على الهاتف
هذه صحيح , تحدثنا قليلاً
كان هناكَ هاتف حيث كنتَ أيضاً
أتعلم؟
أنا , لم أفهم
حسناً , سأقول أن كانَ يمكنكَ الأتصال
و سعيت لطلب مباركتي
قبل ان تتزوج ابنتي
الجرأة فقط لديك
أنا ذو طراز قديم , متاسف
أجل , كنتُ بوعكه صحية أيضاً
أتذكر؟
لكن سهل جداً أيجادي
حسناً
أن أردتَ أن يتحمل هذا الرجل
عناء البحث
لأجل تأمين مباركتك؟
أنتَ من توقف عن الأتصال بنا
أعتذر  يا (أيموري)
الجميع جائعون؟
لا أعلم
ما كانت مشكلة (بامونتيز)
لتوجب علينا القيادة
حتى في المدينة؟
توقف من (بامونتيز)
لا يأكل أحد في (بامونتيز)
(والتر) هذا الفندق 4 نجوم
أوسع آفاقك
أنه لطيف جداً , يا عمي (دوايت)
(جوي) سيحبه
شكراً لك , أجل
شكراً لكِ
أحقاً هذا , (رافيولي بكبد الأرز)؟
ما أعنيه , بحقكم
العم (جوي) يتقلب
في قبره المحفور حديثاً الآن
(تينا)
هل أنا مخطئة؟
حسناً
هذا ليس عن الشيء الذي
يحبه العم (جوي)
حتى ليس عن الشيء الذي
نحبه نحنُ
أنه بشأن الشيء الذي يجعل
(دوايت) يبدو ذو شأن كبير
أنه مكان جميل
ذلكَ كل شيء , أنها مبادرة جيدة
أنها بداية مثيرة
صحيح
مع كمية زهور كبيرة
و مظهرك الجميل
ليس بدون مقابل يا عمي
... لكن
قمتَ بتسوية الحساب مع (مايكي سي)
في (سوبريم ميموريالز)؟
نحنُ نقدر تعبك
لكن لم يطلب منك أحد فعل هذا
(دينيس) , لماذا يجب عليكِ
أن تسألي هذا السؤال
حسناً
أذاً هو كانَ يحاول أن يساعد فقط
لأن متى ما أحتجتُ الى المساعدة
سأكون أول من أفكر به هو أبي
... نخبكم
الى (جو)
ليرقد بسلام
... والى
... ترك الماضي
وليستمتعوا الجميع فقط
بالحاضر , بقدر ما يمكننا
بصحتكم
خالص تعازيّ يا عمتي , أحبكِ
(تينا)
لابأس ... يارفاق
أستمتعوا بالمشاهدة , حسناً؟
سأتصل بكم غداً
هيا  بنا , تَصبح على خير يا عمي
أذاً , ما الذي أعجبكَ في (ريمينغتون)؟
لاشيء
هدأ ذلك الحصان يا (ريتشي)
مرحباً
سمعتُ أنكَ كنتَ تعمل كرجل شديد البأس
ماذا؟
كالصراح في المهرجان؟
المقاومون , والكبار والمعتوهين
يالها من عصابة تستمتع معها
هل أنتِ متحاذقة؟
على مهلك يا صديقي
أنها مجرد معلومة للحكماء
(جودي) , هيا أنهض بسرعة , حسناً؟
أسترخي
توقف عن التلعثم
نَعلم أن لا شيء بيديك
مهلاً , ما لا تعرفه يمكنه أن يملئ كتاباً
ومن المؤسف أن لا يمكنه  قراءته
سأريكم من أنا
حسن ألفاظك
حسناً , تفضل
القائد يتصل
مرحباً , يا (جيري)
(نيكو) , (جودي) , ايتها الآنسات
مرحباً , يا (دوايت)
(دوايت) , كيف حالك؟
على ما يرام , كيف حالك أنت يا (نيكو)؟
هل أنتَ في المدينة منذُ وقت طويل؟
أدخل و أخرج , لماذا؟
هيا بنا
أنهما أثنان
هل هل سمعت أربعة؟
ألديك منديل؟
دعيني أقدم لكِ خدمة
شكراً لكَ
على الرحب والسعة
الآن , أنتَ رجلٌ مُحترم
ها نحن نبدأ من جديد
هيا , ما الذي تحاول أن تفعله بي , توَبخني؟
أنا أوبخك بمجرد أن تراني
أجل , هذا صحيح
مهلاً , مهلاً , حتى في المستشفى؟
(فينس)  , هيا بنا
تحدث أليه
لقد أنتهى الأمر
(فينس)
هيا بنا
(تشاكي) , شكراً لك
أتعلم , يجب أن تكون  حارس شواطئ (نيكو)
حسناً , هيا بنا
سآخذ المزيد من أموالك
(فينس) , أجلس
أتعلم , لقد تعلمت هذا الكلام في الجيش
الأختلاف
تعني الأحترام
الجيش
هل تتحدث عن أكاديمية (ديكينسون)؟
أجل
أنها مدرسة عسكرية
كنتُ طالب عسكري و ذو رتبة
وسامين على الكتف
لا يجعلنَ منكَ (جورج واشنطن)
أتعرف هذا , صحيح؟
سأتحدث لوالدك
هو نائم
وفي المرة الثانية التي أتصل بها
ستأتي بسرعة
يجب أن تشتري كلباً
لأنه سيأتي بكل مرة لك
سيدي
المعذرة يا سيدي
أنا بحاجة للذهاب
للمرحاض , الآن
أنني مستعجل , يجب أن أذهب
من الذي يوقفك؟
لا يوقفني أحد
الى أين يجب أن اذهب ؟
أيها الضابط , رجاءاً
يجب أن اذهب الآن
بحقكم
هذا هاتفك؟
أجل , هاتفي
ما هي كلمة السر؟
... بسرعة الآن
لا تجعلني أتوسل أليك
ايها الضابط
‫051944
هذا هو
رافق الرجل للمرحاض
بكل سرور
أذاً , ما سبب كل هذا السرور؟
أردتُ سماع صوتكِ فقط
هل تريد أن نلتقي لشرب القهوة؟
لا يمكنني
أنا في (نيويورك)
رحلتَ من هنا
بعد موقفك بمهرجان الموسيقى؟
رأيتُ أبنتي
كيَف سارَ الأمر؟
لم يسير بنحو جيد, لم تسمح لي بالحديث
أنا آسفة
أكذب أن قلت لك أنني
تفاجئت
مضى حوالي 18عام
أستمر بالمحاولة فقط
وستلين
أتظنينَ هذا؟
كيف لي بأن أعرف؟
يا ألهي
أسمعني
رجال (النيتروز) هؤلاء
هناك أمور تخفى عنك , حسناً؟
مثلاً؟
ليس على الهاتف
... أسمعيني
يجب أن أستقبل مكالمة آخرى
سأعاود الأتصال بكِ عندما أعود
حسناً؟
أجل , سفرة آمنة
(تايسون)
مرحباً؟
(تايسون) , اتسمعني؟
ضع الكيس على رأسه
(ميتشيل)
(تايسون ميتشل)
هذا أنا
حانَ وقت المغادرة
هل أستمتعتَ , بأقامتك؟
تباً لكَ , يارجل , يالك من ضعيف
سأسجل هذه الملاحظة
وفي المرة القادمة , سنقوم بترقيتك
لأماكن أقامة أقل راحة
لن تكون هناكَ مرة قادمة
يارجل
أين سيارتي؟
مركونه في شارع (كينغ)
وهاتفي أيضاً , يارجل
توقف عن العبث معي
مُسجل هنا أنه ليس
لديكَ هاتف
ولا مال أيضاً
توقف , لقد جئتُ ومعي
حوالي 120 دولار
لو كنتُ مكانك , لَراسلتُ نائب
الكونغرس الخاص بك
لقد وصلت الى ديار (مانفريدي)
رجاءاً أترك رسالة
مرحباً , (دينيس) , أنا (دوايت)
من الرائع
سماع صوت أخي
على هذا الجهاز
كانت هناكَ بعض الأشياء
... التي أردتُ أن أقولها
... كان من المفترض أن أقولها
في الكنيسة
لكنني أود أن أقولها الآن
... لذا
لقد كتبتُ بعض الأسطر
ها نحن نبدأ
أخي الصغير , لقد كنتَ كبيراً بعيني
ورجلاً بمعنى الكلمة لفعلكَ أشياءاً صغيرة
ذات أهمية كبيرة
وكنتَ أذناً صاغية
وقدمتَ يد المساعدة
ولديكَ قلبٌ من ذهب
وتتحلى بالعقلانية
... و ثابت كالصخرة
كنتَ دائماً هناك
ليس فقط لعائلتك
... لكن
كنتَ مهتماً بعملك الذي تحبه
... لستُ متأكداً من سبب حبكَ له
لكنكَ أحببته
الرجل الذي مثل (جو) من النادر والثمين
العثور عليه
يعطي أكثر من اللازم
تستمر
بينما يتراجع الجميع
مليء بالرحمة
مليء بالقوة والعيوب
أنهم لا يسقطون الاسماء
بل يريدون التكاسل
لا يرفعون أصواتهم
بل يخفضون حدتها
أنهم لا يحملونَ ضغائن
يطلقون العنان لمهاراتهم
... لا يتباهون
بل يظهرونها
مرحباً
(ماني)
أذاً , ما الذي كنتِ تتحدثين
عنه بحق السماء
في ذلك اليوم؟
تريد التظاهر بأنكَ لم تكن
بـ (أوغالالا لاند)؟
لا , لقد كنتُ هناك
أنا فقط أسألكِ
مثلاً
ماذا تعنين بكلمة حكيم؟
هل سمعتَ عن (بلاك ماك آدم)
لا , من تلك ؟
هل هي فرقة غنائية؟
ليس تماماً
أنها عصابة الدراجات النارية
أنها (عصابة ون بيرسنترز)
والدي ضابط في شعبة السلاح
أجل؟
أشبه بزعيم مجموعة
أجل
أستمر بالضحك
يريدون لعبة (النيتروز) هنا
ولا يجب لعبث معهم
ماذا تعنين بهذا؟
ما أعنيه , أنهم سيقتلون أي شخص
يعترض طريقهم
كما تعلمين , هذا ليس مضحكاً
لقد قابلتُ بالفعل
اشخاصاً مثلهم من قبل
لماذا لا تبحث عنهم في الغوغل؟
وأخبرني كم تجد هذا مضحكاً برأيك
(تايسون ميتشل)
أخبرني عنه
أنا بالكاد أعرفه
على الرغم من ذلك فأن أسمك
في المكالمات الصادرة بهاتفه الخلوي؟
أنا أعمل مع زعيمه
(دوايت مانفريدي)
ومن يكون هذا؟
تباً , لوجودي هنا
أعتبر أن السيد (مانفريدي)
هو الرجل الأكبر سناً
أجل
و ماهي طبيعة
عملكم سوياً؟
أعتقد أن المصطلح الأصح
هو (الأبتزاز)
هل تبتز الناس؟
أنه يبتزني
ما الذي يريده منكَ؟
ماذا يريد من الجميع؟
المال
حسناً , خطأه
ما أعنيه أن السيد (مانفريدي)
يحاول أخذ أموالي
يسعدني أن أنقل هذه الرسالة أليه
وستفعل
لكن ليس بعد
المعذرة , سيدتي
هل يمكنني مساعدتكم
يارفاق؟
هل هذا الشخص ينتمي أليك؟
أنه يعتمد , على ما يرتديه من طوق؟
أنتَ (ميتش) , صحيح؟
هل هو من ضمن عصابة (ميتش)؟
أكره أفساد متعتك
لكن علينا أن نتحدث
لا , شكراً
هل تظن أننا نتفاوض؟
أخرجوا من حانتي
المعذرة؟
هل تريد مني قولها بلغة الأشارة؟
أنا سأقترح لك أقوى عباراتي
لكي تهدأ قليلاً
وأقتراحي, هو بما أن هذا المكان
يقع على أرض (شيروكي)
حيث ليس لديك سلطة عليها تماماً
أريدك أن تغرب عن وجهي
و تخرج من هنا
أراكَ قريباً
اراكَ قريباً
ما الذي يجري بحق السماء؟
آسف, لقد أغلقنا
يمكنني استخدام بعض الورود
ما الذي تفعله هنا؟
أردتُ التحدث أليكِ
أسمعيني , يا (تينا) , أعلم أنكِ تكرهينني
حسناً؟
أنا لا أكرهك , يا (دوايت)
أشعر باحزن لأجلك
هل عليكِ دعوتي بأسمي الأول؟
أما أُسميك (دوايت) أو السيد (مانفريدي)
توقفتُ عن النطق بأسم (أبي) منذُ سنوات
اذاً لنثبت على (دوايت)
وسأكون صريحه معك
يا (دوايت)
هناكَ شيء بداخلي
يخفت بالحب أتجاهك
لكن شيئاً ما يُخبرني
بأن أوقفه الى الأبد
أتمنى أن لا تفعلي هذا
أنتَ رهانٍ سيء
كيف ذلك؟
لأنكَ لم تتعلم أي شيء
ستندهشي
لقد تعلمتُ الكثير
أحقاً؟
أذاً ماذا تفعل في (أوكلاهوما)؟
لقد تأخرتُ قليلاً في اللعبة
لكي أجد عملاً جديداً
دعنا ننهي هذا الآن
يا (دوايت)
أريد العودة الى أطفالي
هل يمكنني رؤيتهم , أرجوكِ؟
(تينا) , هل هناك أملٌ لنا
لنتجاوز كل هذا؟
بالطبع , لا يمكننا العودة الآن
أليس كذلك؟
كما تعلم , اليوم الذي يليه
لعيد الميلاد
كان مريح دائماً
وينطبق هذا على جميع العطل
وجميع الأنجازات
تتعلم الخوف من الأوقات السعيدة
وتصبح حياتكَ مقلوبة رأساً
على عقب
لا أريد التحدث عن هذا
لنتحدث عن العم (جو)
فليرقد بسلام
حسناً
هل كنتِ تفضلين لو أنني مت؟
لا
... لكن العم (جوي)
لقد كانَ واقفاً خارج حفل التخرج
الخاص بي
في (الكريب)
يحضر الشراب لمدة ثلاث ساعات
فقط لأجل أن يراقبني أثناء موعدي
أمي أعطتني حُليها
والعمة (جوان) أحضرت لي منتج
(آنا بي ) من متجر ستايل (آن)
لتقم بمكياجي وتسريح شعري
... أما أنتَ
لم تترك لنا شيء
لا شيء
...فقط الأعباء
الألتزامات تنتظرنا
أعلم
وعندما غادرت
أمي لم يكن لها حساب جاري
كان (نيكو بوغليوسي) هو من تبقى لنا
هو الذي يتفقدنا من وقت لآخر
هل تتذكر صاحب الطرد
أجل
لقد رأيته للتو في المستشفى
حسناً , دعنا نتكلم عن أحد ليالي الثلاثاء
بينما كانت أمي تعمل
بمناوبة أضافية
وعملت بكل جهدها
...لماذا يسمى
" لماذا يُسمى  "
ماذا؟
لا شيء
لا , لا
أنتظر لحظة
أنا ... لا أعني هذا
توقفي
يسمى ماذا؟
...( الطرد ؟ ) هل هذا
أنسى الأمر
... لا , لن أنسى هذا
ما الذي تحاولين أخباري به؟
لا أريد التحدث بالأمر
لا أريد حتى التفكير في الأمر
حسناً؟
لا , رجاءاً
أنا ... أتوسل أليك
... لا , لا , فقط
أخبريني بما حدث
هو لم يفعل شيئاً
أنسى الأمر , حسناً
لا استطيع أن أنساه
...لا , أرجوك  , فقط
أرجوكِ , يا (تينا)
أتوسل أليكِ
لا
أخبريني فقط
أنا أطلب منكَ
بأن تعدني بأن لا تفعل شيئاً
شكراً لكَ
وأخيراً وصلتُ الى هنا
مرحباً
كيف حالك؟
ياله من منظر جميل
... أنا
بالكاد صامد هنا
هذا جيد
أين الجميع؟
... (تشيكي) , (نيكو)
ذهبوا الى النادي
كيفَ حالك؟
هل أنتَ بخير؟
أنا بخير
لقد أحضرتُ هذا لك
من أخي
أنا آسف لحدوث هذا
أنا متأكد من أنكَ ستكون
هناك لو كنتَ تستطيع
أتمازحني؟
بالطبع
كنتُ أُفكر في ذلك اليوم
يا (بيت)
عندما كنتُ في المفترق
كنتُ أفكر بالأيام الخوالي
والأصدقاء والعائلة
كانت أوقات جيدة
تخرج أخيراً
...وتنظر لما حولك
...وتدرك أن الأيام الخوالي الجيدة
لم تكن جيدة في الواقع
أجل
أنه مجرد تأقلم
بالطبع
لأنني الآن أدركتُ ما فاتني
...من رؤية أبنتي وهي تكبر
...وتصبح أمرأة
وتتزوج
و قد فعلت كل هذا
من دون أن أحميها
وهذا هو ما قتلني
لأن هذا ما يفعله
الأب الصالح
يحمي من هم بمسؤوليتهُ
من يحبهم
... ومن ثم هناكَ
أنت
... لقد أقسمتُ
على روح أمكَ
بأنكَ ستعتني بزوجتي
وطفلتي
لقد أقسمت على ذلك
... ثمَ (نيكو) هذا
هل كنتَ تعلم بهذا؟
أعلم ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه
بحق السماء؟
أنا لا أفهمك
... هل
... أنتَ
... تباً
أتعلم؟
أنتَ لم تفعلها
أعلم ماذا؟
...وكأنك ثور هائج
ثمَ يقول
( لا أريد أن أضاجعه أو أقاتله )
دور من ؟
(فينس)
لقد قمتُ بالتوزيع الآن
أقمتَ بالتوزيع الآن؟
ما الذي تفعله هنا؟
أغلق الباب
أبنتي؟
(دوايت)
بحقك
توقف , ستقتلهُ
أبنتي
أبنتي بحق السماء
الى أين تذهب؟
قوموا بتنظيف المكان
أنا أعلم بأنه صديقكَ يا أبي
... لكن ياألهي
ما الذي ستفعله مع (دوايت)؟
... السيد (مانفريدي)
سيدي , أنتَ تُبالغ بأستخدام يدكَ
عندما أقاتلك بيدي
لم ترى يدي أطلاقاً
هل هذه فكرتك لكي تجعل الأمور طبيعية
لم يقل أحداً بأنني دبلوماسي
أودُ أن أسألك بعض الأسئلة
بشأن (دوايت مانفريدي)
يجب أن توقف كل ما تفعله