(دوايت ذا جنرال مانفريدي)
(تولسا)
أريدكَ أن تذهب الى هناك
هل أنتَ جاد؟
بعدَ كل ما فعلته لهذه العائلة
أنت لا تفهم كيف تسير الأمور
أنا لا أفهم؟
لكنني سأتغاضى عن الأمر
من أجل الأيام الخوالي
ستكسب خمسة آلاف
أسبوعياً كبداية
أسمي (تايسون)
مرحباً بكَ في (تولسا)
الى أين؟
... هذه هي الطريقة التي
ستسير بها الأمور
أنتَ تجني المال
وأنا متأكد من أنكَ تحتفظ به
هل لدي خيار؟
بالطبع لا
أنت تعمل لصالحي الآن
رجل العصابات
أنا (ميتش) , بالمناسبة
أنا (دوايت)
سنوفَ ندعوكَ الى الحفل
لن أعتبر هذا حفلاً
أذاً ما الذي تعتبر هذا الحفل؟
لقد قضيت وقتاً ممتعاً
ربما سأراكِ لاحقاً
قائد مافيا ذو مستوى أحترافي
الذي قررَ
بتكريم (تولسا) وبدعوته
تباً علي
أبي العزيز
هذا كل ما أملكة من مال , استخدمة بغيابي
أفتقدك و أحبكَ
(كرستينا مانفريدي )
العمر = 30
الموقع = نيويورك
تفضل
كيف حالك؟
بخير
أنا بحاجة لأرسال هذا
الى (نيويورك) بسرعة
وهل هناك مواد سريعة التلف
كبطارية الليثيوم
أوسوائل قابلة للأشتعال
أو أسلحة نارية؟
هل في الصندوق؟
لا
يبدو أن هذا سيُكلفك
حوالي 2832 دولار
فيزا أم ماستركارد؟
نقداً
أجل , نحن لا نقبل
النقد بعد الآن
كما تعلم , أنا لا أقصد شيئاً
وأنا أعرف أنكَ لا تضع القواعد
ما الذي يحدث في هذا العالم
النقد هو ملك الساحة
هل سمعتَ بذه التعبير من قبل؟
لا , أنا آسف
أنه تعبير رائع
المعذرة , يا سيدي
لقد نسيتَ بطاقة الأئتمان الخاصة بك
عند عودتي للفندق
وكنتُ أتساءل
أن أعطيتكَ نقوداً
هل يمكنكَ وضعها على بطاقتك؟
بالطبع
أنتَ بطل غريب الأطوار
تَرجـــمــة و تعـديـل
‫ || علي عقيل - د.حيدر المدني ||
‫ || ملك مدّينة (تولسا) ||
‫الحلقة الأولى، بعنوان:
‫|| مركز الكون ||
(دوايت )
أترغب بقهوة (الأسبرسو)
أيتها السيدة الشابة
هل لديكِ فنجان قهوة زجاجي؟
من الرائع أنكَ تُحبَ الأخضر
لكننا لم نعد نستخدم الزجاج
أذاً , لا أكواب حقيقية بعد الآن؟
آسفة
(دوايت ديفيد مانفريدي)
مواليد (بوركلين) , في (نيويورك)
يوليو عام 1947
عضو قديم في عصابة
(كوزا نوسترا)
أمريكي من الجيل الأول
كان والده حلاقاً
ووالدته ربة منزل
هل لديه أطفال؟
لديه بنت اسمها (كريستينا) , في بداية الثلاثينيات
لايوجد شيء عن زوجته السابقة
حسناً
هل يمكنني أن اسألك
لماذا تحتاجين هذا؟
تلقينا معلومة بأنه في المدينة
لذا , أنا أُتابع الأمر؟
عزيزتي , رجاءاً
ماذا؟
كم من الوقت نعرف بعضنا البعض؟
أشتري لي مشروباً
و أنسي الأمر
أشتري لكِ مشروباً؟
أجل
لدي سجل حافل بسوابق
ملحمية يعود لفرقة (البيتلز)
بما في ذلك جريمتي قتل
قلت للتو بأنه لم يحدث شيء
حسناً؟
من قتل؟
الأول , رجل يدعى (ريتشارد ماكليفي)
ويعرف أيضاً بأسم (ربيل)
والثاني : يُعتبر دفاع عن النفس
في السجن
ماذا؟
حاولوا قلبهُ ست مرات مختلفة
قضى حوالي 25 عاماً متواصلة
بدلاً من أن لا يتكلم
حسناً , يجب أن يشد هذا
أعجابكِ , اليس كذلك؟
أحقاَ هذا؟
أنه رجل عصابات لعين
أنا فقط أقول , على الأقل
لديه بعض النزاهه
لا شيء أكثر أثارة
من القتل بدم بارد
ولديه مبادئ
ساراكِ في المرة القادمة
عندما أكون في المدينة
شكراً لكِ
أنتظر
كنتُ أنتظر طوال الحاتي
مركز الكون
هل هذا ما أتفقنا عليه؟
ليس تماماً
هذا فقط ما يلقبونه به
أن وقفت في هذه الدائرة
ولا أحد خارجها
يمكنه سماع أي صوت
هذا هراء؟
جرب ذلك
ماذا عساي أن اقول؟
لا يهم , لن أتمكن من
سماعك عموماً
حسناً
حصان
هل سمعتِ هذا؟
قلتُ لكَ
لا أحد يستطيع سماع أي شيء
يتحدث الناس الى الرب هناك
أنتظري
تفضلي هذا
ما هذا
احصلي على شيء جيد للأكل
لا أريد أياً من أموالك القذرة
أذاً , كيف تسير المعركة؟
أيام جيدة ,وأيام سيئة
كما تعلم
كيف هو حال الشراب لديكِ؟
أنه جيد
أعتقد أنني مسيطرة على الوضع
و (أدورد)؟
هل تتحدثنان؟
ليسَ كثيراً
أنه يواعد سيدة
ماذا عنكِ؟
لقد مرَ أكثر من عام
وهذا من حقكِ
لن أقول أنني أواعد أي شخص
هل مارستِ الجنس مع أحداً؟
أجل
قمت بذلك
كيف يبدو الرجل؟
عجوزاً
كم عمره؟
عجوز جداً
يبلغ من العمر 75 عاماً
وهو أيضاً مجرم
هل تُخططين لرؤيته مرة آخرى؟
لا
حسناً , هذا جيد
ها أنتَ هنا
كيف تشعر؟
لدي كسر في الفك السفلي
في ثلاثة أماكن
أنا آسف يا أخي
هل هذا كل شيء؟
هل هذا كل ما عليك قوله؟
ماذا تقصد بذلك؟
أنا رجل مصاب
هذا ما أقصده
تباً
ماذا تريدني أن أفعل؟
تباً , يا (تشيكي)
مهلاً
... هذا الأحمق
أهدأ
سوف تتأذى
رفع هذا الوغد يديه
أذاً , ماذا تريد أن تفعل؟
هل تريد قتل الرجل؟
أجل
ماذا تقصد؟
أنه صديق أبي , يا (فينس)
أنتَ تعرف هذا
وهو أيضاً صديق العائلة
هل لدينا قواعد في هذه العائلة أم لا ؟
بالطبع , لدينا قواعد
حسناً
سأتحدث الى أبي
شكراً لك
هل ستركب؟
أعتقد أنكَ ستكسب ألفين
في الأسبوع
عند فتحكَ الباب لي
أحقاً؟
هل تريدني أن افعل هذا؟
لا
لكن سيكون من الرائع
لو عرضت ذلك
أذاً , الى أين أيها الزعيم؟
أحتاج الى بطاقتي الأئتمانيه
قانونية أم مزيفة
لا , قانونية
حسناً , أنتَ بحاجة لتنزيل
التطبيق اللعين
وأظهار بعض المال
حسناً , لا يمكنني فعل هذا
أيمكنني ذلك؟
حسناً , يمكنكَ الحصول على بطاقة خصم
أنها جيده ايضاً
كيف أحصل عليها؟
تذهب الى المصرف
... وتملأ بعض الأوراق
وتقوم بأيداع بعض النقود
و بعدها يمنحونكَ بطاقة بعدها
حسناً
هناكَ أجابة لسؤالك
هلى اي سؤال؟
" الى أين أيها الزعيم "
لنذهب لرؤية (بودي)
لكي أتمكن من الحصول على بعض النقود
تباً
هذا عصير العنب أنه جيد
و مفسد المتعة
‫في الحقيقة أنها الساعة
‫11:00 صباحاً
ولديك مفسد المتعة
هذا يجعلني أتساءل
عن آداب العمل
أنا مجرد بائع مخدرات
ولست بمشغل مفاعل تووي
صباح الخير , يا (فريد)
صباح الخير
وثانياً , أن لقبتني
بمفسد المتعة مجدداً
سأعيد ترتيب كليتيك
أجل
أحتاج بعض المال
صباح الخير , (سبوكي)
هذه الأشياء الحقيقية
يارجل
ماذا؟
الخوف
هناكَ الكثير من الأستيلاء الثقافي
الذي يحدث هنا
أذاً , علي المخاطرة
بأعادة ترتيب أعضائي الداخلية
أو بطريقة أحترافية آخرى
لألحاق الآلام
هل هنا نوع من القواعد
لأخذ أموالي؟
أنها 20% في الأسبوع
المعذرة , ماذا أجني من كل هذا؟
لأنني مازلتُ لا أفهم ذلك
تجني ما لم تحصل عليه
وهذا أمر جيد
بالحديث عن هذا , احتاج الى التحدث
بشأن مواردك
(جيمي)؟
أجل
لماذا؟
لكي أتمكن من عقد صقفة أفضل
وبالمناسبة , لدي خط أستثماري جديد لنا
سنجني مالاً كثيراً
ولن يتمكن الفدراليون من لمسه
متى سيبدأ كل هذا بالحدوث؟
كما تعلم , بالنسبة لرجل ثمل
في الساعة 11:00 صباحاً
أنت غير صبور
حسناً , والعنوان الحالي؟
فندق (مايو)
هل لديك أقامة دائمية؟
نفس المكان
واين يقع هذا؟
حانَ دورك
الحي الغربي الخامس
رقمة 115
حسناً , حتاج فقط الى رؤية هويته
(نيويورك)
لقد ذهبتُ الى هناك من قبل
(تايمز سكوير)
هل لديكَ جواز سفر؟
لم أسافر كثيراً مؤخراً
هل هناكَ مشكلة؟
لا يمكنني قبول هذه
لقد نفذت صلاحيتها
أسمعني , لا أريد أن أستعير سيارتك
لقد طلبت الهوية
... أعلم , الأمر أنه
لقد نفذت صلاحيتها في عام1998
هذا هو السبب في أن الناس
يخالفون القانون
لأنهم يجعلون كل شيئ قانونياً
لذا , تبدو الأمر معقد جداً
الأمر ليس معقداً جداً
سنحصل لك على ترخيص جديد
أنتَ مواطن صالح
هل استطيع أن أطرح عليكَ سؤال؟
بالطيع
لماذا ذهبتَ الى السجن؟
لم أذهب سجن (جيل)
بل ذهبت الى الحبس
سجن (جيل) هو عبارة عن منتجع سياحي
بخمس نجوم يضعونك فيه
قبل أن يرسلونكَ الى السجن
لذا , ماذا فعلت؟
مزقت لسان هذا الرجل
الذي بقى يسأل
الكثير من الأسئلة المزعجة
أنه كثير الحديث
ألا تعتقد هذا؟
أنا مندهش
‫(ريد سكوس) 6
‫(بانك) 6 الى 7
‫ماذا عن (بريقز)؟
‫9-11
سأراهن بإثنين على (بريفز)
أتفقنا
سأعود غداً عندما أفوز
أجل , سأنتظر هنا
(ماني)؟
لديكَ أتصال
شكراً , يا (روكسي)
أنا (ماني)
(ماني) هو اسم خياط يهودي
ما الذي لديك لأجلي
يا (ايدي)؟
أنتَ محق
أنه هو
أنه (آيك)
تباً لي
كنتُ أعرف هذا
ماذا يفعل هنا؟
لا أعرف
من الذي أمازحه؟
أنه هنا لكي يقتلني
ربما يكون بأجازة
أجل , جزر البهاما محجوزة بالكامل
أين يُقيم؟
كم عدد الفنادق التي لديك هناك؟
لا أعرف , واحد؟
أذاً أبحث هناك
تباً لك
وبالمقابل شكراً لك
أنظر للأمام , رجاءاً
سيدي , ماذا تفعل؟
الشخص الثاني
مساء الخير
سوف تحتاج الى أجراء أختبار الطريق
لقد كنتُ أقود السيارة
منذُ أن كنتُ بعمر 13 عاماً
هذه هي القواعد
... الموعد التالي بعد
خمسة أسابيع
حسناً , هذا غريب
يبدو أن هناكَ موعداً
بمطلع الأسبوع المقبل
هذا تصريح لأجل التعليم
يمكنكَ استخدامة للتدريب
هل هذا يُعتبر كبطاقة هوية؟
أنه ترخيص عادي
كل شيء جاهز
سأقوم بتسريع الأمر
يجب أن تتلقى بطاقة خصم
جديدة خاصة بك
في غضون 24 الى 48 ساعة
وأن كنتَ بحاجة الى بطاقة
أضافية من أجل
زميلي
زميلك
لا يمكن للمرء أن يفترض هذه الأيام
أفترض ما تريد
أنا أعمل لصالحه
هذا صحيح
حسناً , شكراً لك
لأختيار مصرف
(تولسا)
... هل كانَ يعتقد أننا
أعتقد ذلك
أجل؟
(دوايت)
كيف حالك , (تشيكي)؟
كيف تعاملك (تولسا)؟
هل تمازحني؟
أنها كـ (باريس) في جنوبها الغربي
هذه هي الروح
أذاً ,كيف حال والدك؟
أنه بخير
أنه هنا معي الآن
(تشيكي) , أرسل له تحياتي
أجل بالطبع
لذا , أستمعني
يجب أن اتحدث معك
هذا الأمر يخص (فينس)
أي أمر؟
أحقاً؟
هل ستلعب دور
(ميكي) الغبي
دعني أخبركَ شيئاً
يا (تشيكي)
أن كان هناك رجل لديه شق
في الفك
فسوف آتي الى ذلك الفتى
(دوايت) , أنه رجلٌ مصاب
‫لقد صنعت لحم بقر.
‫ماذا يريد مبارزة؟
‫بحقك ، نحن أناس عقلانيون.
‫هذا الهراء لا يحل أي شيء.
‫لكن عليك أن تعوضه.
‫حسنًا ، سأرسل له بطاقة التعافي.
‫(دوايت) ، أنا جاد.
‫إنه غاضب.
‫يجب عليك تصحيح هذا.
‫وكيف تقترح أن أفعل ذلك؟
‫100 ألف ستكتفي.
‫- هل تمزح معي؟
‫- (دوايت) ، إنها ضريبة.
‫فكه مغلق ، بالكاد يستطيع الكلام.
‫اذن يجب أن تدفع لي.
‫لقد جرحته.  إنه يتألم.
‫(دوايت) ، عليك أن تخفي هذا.
‫- و 100 ألف سيفعلون ذلك؟
‫- نعم.
‫حسنًا ، سأرسل له شيئًا.
‫ولكن إذا سمعت صوت
‫طقطقة ، فلا تفتحه.
‫مرحبا؟
‫حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
‫- من هناك؟
‫- (ستايسي بيل).
‫- من؟
‫- لقد التقينا قبل بضع ايام.
‫لا
‫- يا.
‫- أهلاً.
‫- كيف حالك؟
‫- هل يناديك الناس (دوايت)؟
‫هل هذا ما يجب أن أدعوك به؟
‫بالتأكيد.  هل ترغبي بالدخول؟
‫بالتأكيد.
‫من الجيد رؤيتك.
‫- أردت فقط التحدث معك.
‫- بالتأكيد.
‫أنا عميلة لدى قسم ترخيص الاسحلة.
‫كان يجب أن أخبرك في الليلة
‫الماضية ، لكن لم تواتيني الفرصة.
‫كما تعلم ، عندما ينتقل
‫مجرمون رفيعو المستوى ،
‫يرسل مكتب التحقيقات الفدرالي تنويه.
‫جاءت صورتك لمكتبي.
‫- أنا مجرم سابق.
‫- رائع.
‫ماذا يفعل مجرم سابق ورجل مافيا
‫في "تولسا"؟
‫ربما إذا كنت هنا بصفتك الرسمية
‫، فربما لا يكون هذا من شأنك.
‫ماذا تعتقد عائلتك عن وجودك هنا؟
‫أنا مجرم سابق ، كم
‫مرة يجب أن أقولها؟
‫لا ، ليس عائلتك المافيا.
‫عائلتك الحقيقية.  ابنتك.
‫لم أر ابنتي (تينا)...
‫هذا هو اسمها ، لكنني
‫متأكد من أنك تعرفين ذلك بالفعل.
‫لم أرها أو باقي
‫أقاربي منذ 18 عامًا.
‫كان من الصعب عليها
‫أن تراني محبوسًا.
‫لقد كانت مجرد طفلة ، لذلك
‫قلت ، لا تعودوا مرة أخرى.
‫أنقذها من الألم.
‫لذلك ، لم يتبق لي
‫شيء في "نيويورك".
‫إذن ، هل قررت
‫الانتقال إلى (تولسا)؟
‫ولما لا؟
‫اسمع ، أريدك أن تعرف
‫أنه إذا كنت عالق
‫هنا ، فلا يوجد شيء
‫يمكنني فعله لمساعدتك.
‫لا أتوقع منك.
‫انتهينا ،(ستايسي بيل)؟
‫كما تعلم ،(جون لويس) لم ينكسر
‫رأسه على جسر "إدموند بيتوس"
‫لذلك يمكنك أن تبصق على
‫(لينكولن) أحد رجال العصابات.
‫أنت محق في ذلك.
‫لقد فعلوا ذلك حتى تتمكن من فصل
‫مراحيض الأشخاص البيض.
‫
‫من الأفضل أن تبتسم.
‫عندما كنت في عمرك
‫، كان لدي أفواه أطعمها.
‫أنا أعلم يا أبي ، أنا فقط...
‫أنا فقط أمزح.
‫يجب أن تكون في الكلية.
‫بحقك يا أبي ، سنكرر
‫هذا في الصباح الباكر؟
‫يا صاح انه رجل أعمال ، كما تعلم
‫، يمكنني أن أتعلم الكثير منه.
‫(لاري)!
‫ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
‫كلبك يجلس في حديقتى.
‫كيف تعرف أنه كان كلبي؟
‫لأنني رأيته للتو.
‫جيد للعشب.  سماد.
‫حسنًا ، دعه يسمد عشبك؟
‫هذا هو كل شيء؟
‫إذن ، ما هو اسم
‫هذا الرجل مرة أخرى؟
‫(جيمي).  (كريك انديان).
‫(جيمي كريك)؟  هذا مميز.
‫انتظر حتى تقابل
‫ابن عمه (الوجه الحزين) .
‫بالحديث عن أعضاء القبيلة ،
‫قرأت الاسم على
‫رخصة المزارع الخاصة بك.
‫(لورانس جيجرمان)؟
‫هذا هو اسمك؟
‫هل نحن بصدد نصيحة
‫معادية للسامية الآن؟
‫لا ، هيا ، أنا أحب اليهود.
‫أنا أحب الطعام اليهودي.
‫إذن ، ما هو هذا
‫اللقب البوذي الهراء؟
‫بحقك ، ألم يكن لديك
‫لقب في مجال عملك؟
‫
‫ماذا اعتادوا على مناداتك؟
‫سميت على اسم
‫الجنرال (دوايت أيزنهاور)
‫، لذلك أطلقوا علي
‫اسم (شينكو ستيل).
‫خمسة نجوم.
‫(بودي) ، أين نحن بحق الجحيم؟
‫آسف للإزعاج،
‫لكن لا أحد يزرع 100 فدان
‫ومعمل تحطيم بجانب
‫الولايات المتحدة 85.
‫تبدو رائحته طيبة.
‫كيف حالك؟  انا (دوايت).
‫هذا هو ابن عم
‫(جيمي) ،(الوجه السيئ).
‫أهذه مسابقة التحديق؟
‫هل حصلت على اسم العائلة ،(واسيكو)؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫الترجمة الحرفية هي
‫شخص جشع غير هندي
‫من يسرق الدهون.
‫هذا مميز.
‫هل حصلت على اسم العائلة؟
‫لديك مشكلة؟
‫لدي مشاكل خطيرة ، أيها اللعين.
‫حسنًا ، لقد بدأنا
‫بداية سيئة حقًا
‫هنا ، لكن أعتقد
‫أنه يمكننا تغيير ذلك.
‫هل سبق لك أن كنت على حصان؟
‫هل سبق لك أن كنت على أجهزة طبية؟
‫قف ، قف ، قف ،
‫قف ، قف ، قف ، قف!
‫مهلا ، خذوا الأمور
‫بسهولة يا رفاق ، هيا!
‫مهلا (جيمي).
‫ليس بشيء لا يمكن اصلاحه بسهولة
‫لا تحتاج حتى لبدلة الساونا.
‫ربما ذهبت إلى
‫الجحيم ولا أعرف ذلك.
‫اخدم نفسك بنفسك
‫أنا أتفاوض بينما افكر بهدوء.
‫سألتزم بهذا.
‫لن يكون هناك تفاوض.
‫تبلغ تكلفة الوحدة 1200 دولار للبراعم
‫بناءً على طلب 10 وحدات.
‫لنذهب.  هناك مزارع أخرى للأعشاب.
‫و... سأطرح صندوق
‫من زيوت التشحيم
‫
‫الزيوت؟
‫عليك ان تخفض لي من السعر،(جيمي).
‫ولكن عليك ان تدفع اكثر من اثنين
‫لن تفعل ما هو أفضل من ١٢٠٠.
‫محروم من الضوء ، ناضج قسري.
‫إذن ، كم عدد الوحدات التي تريدها؟
‫سأطرح الأسئلة إذا كنت لا تمانع.
‫بالمناسبة هذا لذيذ.
‫إذن ، هل عمليتك متكاملة رأسياً؟
‫أنت مزارع.
‫لديك "ديبس" ، "بي اتش او"  ،
‫"سي ار سي" ، مركز الانفجار.
‫أعرف محطة شحن عندما أرى واحدة.
‫لذا ، ماذا لديك هنا؟
‫500 فدان؟  ربما أكثر؟
‫ربما ترى هذا المكان
‫من القمر .
‫إنه كبير.
‫كبيرة بما يكفي بحيث
‫تريد أن تبيع لي فاكهة
‫مجروشة من محصولك
‫الوفير ، ومن المفترض أن أتأثر
‫بكرمك؟
‫سآخذ 300 وحدة.
‫1200 دولار لأول 10 وحدات
‫، 1100 دولار للعشر التالية ،
‫1000 دولار للـ 10 بعد ذلك ، و
‫750 دولارًا للوحدات
‫الـ270 المتبقية.
‫سأضطر إلى إجراء الرياضيات.
‫حسنًا ، افعلها بسرعة لأن العرض
‫ينتهي عندما ابتلع هذا كعك.
‫أنت تقود صفقة صعبة.
‫- لكن عادل.
‫- صفقة.
‫متى سنقوم بتدخين انبوب السلام؟
‫- هل نحن بحاجة لذلك؟
‫- نعم.
‫حصلت أنا و (الوجه الحزين) على بداية سيئة.
‫(وجه حزين).
‫وأنا آسف لذلك.
‫انت تمزح؟
‫يمكنني استخدام 10 مثله.
‫ربما يجب أن أخبرك...
‫هذا المشمش المحفوظ الذي تأكله؟
‫جميل.
‫يملؤه "التي اتش سي".
‫لأي درجة؟
‫بقوة يا رجل.
‫إنها مزرعة حشيش.
‫كنت أتساءل لماذا كنت
‫أشعر أنني بحالة جيدة.
‫يالهي.
‫- دعني أجرب واحدة من هؤلاء.
‫- ياانتظر.
‫اللعنة.
‫مرحبا (دوايت) ، هل تشعر به؟
‫هناك إمكانية.
‫اتريد البعض؟
‫لا.
‫- حسنا.
‫- اريد بعض؟
‫هنا.
‫هل ستسحبها مرة أخرى؟
‫لا بالطبع لا.  صدقني.
‫- نعم.
‫- (بوب).
‫حسنا.
‫أريدك أن تجن قليلا أيضًا.
‫أتعلم ، أشعر وكأنني
‫(ريب فان وينكل).
‫تستيقظ بعد 25 عامًا ،
‫جنرال (موتورز) أصبحت كهربائية ،
‫(ديلان) أصبحت علنية
‫، الهاتف هو كاميرا.
‫القهوة ، خمسة دولارات للفنجان!
‫واسترونز باركوا قلوبهم ،
‫- هم ما زالوا في جولة.
‫- ماذا؟
‫الآن هذه هي الموسيقى.
‫ارفع الصوت
‫- ارفع ،(بودي).
‫- أفهم،
‫لكن ليس لدي سيطرة على ذلك.
‫- ارفع صوت عقلك.
‫- هذا لن يفعل ذلك.
‫اسمحوا لي أن أسألكم يا رفاق شيئا.
‫بجدية اعني بجديه...
‫ما الذي يجري مع هذا
‫البلد بشكل عام هذه الأيام؟
‫أعني ، مثل (جيلك) ، بجدية ، هيا.
‫وهذه الضمائر ، ما هو
‫اللعنة على الضمائر؟
‫هو ، هي ، هو ، هم ،
‫، بوم ، بانغ ، با ، فا ، فو.
‫هل تعرف ما هو ضميري؟  خمن.
‫انتهى الوقت.  "هو - هي."
‫كما هو الحال في ، لا يمكن
‫أن تحمل هذا الهراء بعد الآن.
‫أنا أؤيد التغيير ، حقا.
‫لكن شخصًا ما يستمر
‫في تحريك الهدف.
‫عندما كنت طفلاً ، في الحي الذي
‫أسكن فيه ، على الأقل
‫كنت أعرف من أكون.
‫أو ظننت أنني فعلت ذلك.
‫لكن بصدق ، لا أحد يعرف شيئًا.
‫هل كان لديك أي
‫إخوة في حيك يا (او جي)؟
‫أنا لم أفعل.
‫هل سمعت من قبل عن
‫الكاتب المسرحي (آرثر ميلر)؟
‫بالطبع لم تفعل ، ماذا أفعل؟
‫كتب (آرثر ميلر) مسرحية عن الحي
‫الذي أسكن فيه بعنوان
‫"منظر من الجسر".
‫ليس (هنري ميلر).
‫كتب هنري ميللر "مدار السرطان".
‫الذي كان على ما يرام ، ليس سيئًا.
‫لكن (آرثر ميلر) ،
‫الذي كان على علاقه
‫(مارلين مونرو) ،
‫وتزوجها وفاز بجائزة
‫"بوليتسر" الرائعة.
‫لكن في رأيي ، كان
‫ينام ليلاً مع (مارلين مونرو)
‫هو إلى حد بعيد انتصاره الأعظم.
‫هذه الأشياء قوية.
‫- فندق (مايو).
‫- نعم.
‫انا ابحث عن صديق
‫أعتقد أنه سيقيم في فندقكم.
‫اسم النزيل من فضلك؟
‫(مانفريدي).
‫حسنًا ، ثانية واحدة فقط.
‫أنا آسف يا سيدي ، لا
‫يوجد أحد هنا بهذا الاسم.
‫وماذا عن (آيك)؟  هل لديك (آيك)؟
‫- هل هذا الاسم الأول؟
‫- (دوايت).
‫السيد (مانس).
‫من "نيويورك" ، صحيح؟
‫نعم ، هذا... هذا صحيح.  هذا هو.
‫حسنا انتظر.  سوف أقوم بتوصيلك.
‫لا ، لا ، أتعلم ماذا؟
‫شخص ما دخل للتو.
‫سأقوم بمعاودة الاتصال بك ، حسنا؟
‫يبدو ذلك جيدا.  شكرا لك سيدي.
‫شكرًا.
‫سيد؟
‫- جاء هذا من أجلك.
‫- صحيح.
‫مرحبًا؟
‫مرحبا هل (تينا) هناك؟
‫من هذا؟
‫- انا والدها.
‫- ماذا؟
‫انا (دوايت مانفريدي) ، والدها.
‫هل يمكنني أن أسأل من هذا؟
‫أنا زوجها (إيموري).  انتظر.
‫اسمع ، أنا آسف ، لكنها...
‫لا تريد التحدث معك.
‫هل هؤلاء اطفالك  انت و(تينا)؟
‫يا رفاق ، كونوا هادئين.
‫أنا أتكلم على الهاتف.
‫ماذا قلت؟
‫هل يمكنك فقط
‫إخبارها أنني أريد سماع صوتها؟
‫انتظر
‫- مرحبًا.
‫- (تينا)
‫- أردت أن تسمع صوتي.
‫- نعم.
‫انت سعيد؟
‫هل يمكنني رؤيتك؟
‫انتظر.  انتظر.
‫توقفت عن رؤيتها...
‫لأنه كان صعبًا عليها.
‫لا
‫توقفت عن رؤيتها...
‫لأنه كان صعبًا عليّ.
‫أحبك.
‫لقد استسلمت بشأنك.
‫وانا اسف.
‫أنا آسف.
‫- لقد فعلناها.
‫- حصلت لك بعض (بارولو).
‫نحن على النيتروز يا صاح!
‫رجل إلى أسفل.
‫أين تراني بعد خمس سنوات؟
‫أنت تدرك أنني مجرم ، أليس كذلك؟
‫لدي معلم.
‫أنا لست هنا لأقتلك.
‫أسفل!
‫هل أنا متهم بتعرضي
‫لإطلاق نار تقريبًا؟
‫لأنني لا أعتقد أن هذه
‫جريمة ، حتى في أوكلاهوما.
‫شخص ما حاول قتلي.
‫من قد يريدك ميتا؟