‫هذا سجن "كنان" مشدّد الحراسة.
‫السجن الفيدرالي
‫في شمال "بنسلفانيا".
‫بالتأكيد ليس اختيار جيد لحفل زفاف.
‫قضيت في ذلك المكان،
‫ السنوات الـ 25 الماضية
‫ولأحافظ على ما بقي صالحا
‫من دماغي من التلف
‫قرأت بعض المؤلفات الرائعة
‫وكتبت بعض القصائد البائسة
‫وحاولت تجنب الطعن للمرة الثانية.
‫أتذكر عندما كان
‫ عمري 17 عاماً وسألني والدي
‫عمّا أريد أن أكون.
‫ إن كنت أود
‫أن أكون حلاقاً مثله.
‫ضحكت في وجهه.
‫أردت أن أكون رجل عصابات ناجح.
‫بالنظر للماضي، أسأل نفسي
‫إن كان اختياري لذلك العمل
‫كان يستحق 25 عاماً من حياتي.
‫فالجواب هو لا.
‫لايستحق حتى 25 ثانية.
‫لقد تزوجت هذه الحياة،
‫ وبعد أن أبقيت فمي مغلقاً كل هذه السنوات،
‫سأرى ما إذا كانت قد
‫تتزوجني مرة أخرى.
‫- ماذا عن نادي "سكورز"؟
‫- ماذا؟
‫ستقام حفلة هناك، أليس كذلك؟
‫"لونغ ايلاند".
‫ماذا؟
‫لماذا؟
‫هم أعطوني عنوان.
‫لمّن هذا المنزل؟
‫لم يخبروني.
‫{\fs50\fad(1000,1500)\c&H000000&\3c&H00FFFF&\4c&H0060ff&\fnArabic Typesetting\fs38} تَرجـــمــة و تعـديـل
‫ || أحمد جواد - د. حيدر المدني ||
‫Instagram: _B5W
‫ || ملك مدّينة (تولسا) ||
‫الحلقة الأولى، بعنوان:
‫|| اذهب غرباً أيّها الرجل العجوز ||
‫يُفترض بك أن تنتظر هنا.
‫إنهم في انتظارك.
‫العصابة جميعها هنا.
‫ها هو.
‫لديك منزل رائع هنا.
‫كيف حالك يا (تشيكي)؟
‫بخير أيّها العم (دوايت).
‫- أتذكر (فينس)؟
‫- بلى.
‫- تفضل بالجلوس.
‫- في مقدمة الطاولة؟
‫هذه ليست المقدمة بل هذه المؤخرة.
‫ظريف.
‫(نيكو)، (ماريو)، أويجب أن تقفا ورائي؟
‫نحن نراقب الباب،
‫ياصديقي، هذا كل مافي الامر.
‫حسنًا، يمكنكما المراقبة من أي جهة
‫مثلا من تلك الزاوية هناك.
‫وماذا يمكنهما فعله،
‫عندما يأتي شخص ما من المدخل
‫وهما بعيدان هناك يا (دوايت)؟
‫هل تنتظر أحد يا (جليني)؟
‫ماذا بك؟
‫لا شيء، أنا لا أحب
‫أن يقفا خلفي وحسب.
‫على مهلك ياصاح
‫نحن نراقب الباب فقط.
‫لا تقف خلف ظهري.
‫- فقط أفسح له المجال.
‫- حيث كان مكاني
‫- فهي ليست فكرة صائبة.
‫- اهدأ أيّها المتوحش.
‫اجلس...
‫ ليس هذا الترحيب الذي كنت أتوقعه تماماً.
‫العمل أولاً.
‫ كيف حال العمل؟
‫إنه عصيب.
‫هل من المفترض أن أتحدث معه أم معك؟
‫(تشيكي) أصبح يدي اليمين الآن.
‫و(فينس) أحد رجالي.
‫الكثير من التغييرات.
‫مضت 25 سنة.
‫كنتُ فتى عندما سُجنت.
‫لدي معلومة لك، مازلتَ
‫فتى صغير لذا استمتع بذلك.
‫كما كنت أقول، الأمور عصيبة.
‫ليس كما مضى عندما كنتَ موجوداً.
‫لا، كان هيناً
‫عندما كنتُ موجوداً.
‫- قليلا فقط.
‫- استمع إلى ابني.
‫اسمع، اسمع، لا أعرف ما كنت تتوقع
‫مفهوم؟ الآن أنت عدت
‫لكن لا يمكننا الرجوع بالزمن وحسب.
‫سأخبرك بما كنت
‫ أتوقع وهكذا ستعرف.
‫ ما كنت أتوقع بعد أن قضيت في السجن
‫25 سنة، لإنقاذ حياة والدك
‫لارتكابه جريمة، ولإنقاذ حياتك
‫ لضرب رجل إنني بالواقع كان يعجبني
‫والذي لم يكن يستحق ذلك،
‫كنت أتوقع نوعاً من تعويض وافي.
‫بما تفكر، بأننا لن نهتم بك؟
‫هل ستهتمون بيّ؟
‫أجل.
‫"تولسا".
‫- ما هي "تولسا" بحق السماء؟
‫- إنها مدينة في "أوكلاهوما".
‫أعلم أنها مدينة في "أوكلاهوما"
‫ يمكنني قراءة خريطة.
‫عن ماذا تتحدث بحق الجحيم؟
‫أريدك أن تذهب هناك.
‫أغرس رايتنا واستقر هناك.
‫- أهو جاد؟
‫- بلى.
‫(دوايت)، لقد كنت
‫هناك، سباق الخيول،
‫"سبرينغبورد مايل"
‫إنه مفتوح لنا بالكامل.
‫إنه المستقبل.
‫ما من أحد هناك ليفعل شيئاً.
‫يمكنك أن تكسب لدرجة الجنون.
‫ويمكنك أن تفعل ما تريد.
‫لكنني سأفعل ذلك في "أوكلاهوما".
‫لم يتبقَ شيء لك هنا.
‫أنا آسف. لكن الوقت لا يتوقف
‫فقط لأنك سُجنت بعيداً.
‫لم يتبقَ ليّ شيء هنا.
‫انت.
‫هل تتذكر زوجتي (ماري)؟
‫طلقتني عندما سُجنتُ
‫واخذت معها ابنتي (تينا)؟
‫لم أتحدث معها منذ 18 عاماً.
‫انها تكرهني.
‫أقسمت. وانا احترم قسمي.
‫أبقيت فمي مغلقًا لمدة 25 عامًا.
‫والآن كل ما املكه هو بضعة دولارات
‫وبدلتي في كيس وهذه الساعة
‫وخاتم ذهبي الذي أعطيته ليّ.
‫الآن، لديك الشجاعة لتخبرني
‫أنه بعد كل شيء مررت به،
‫بعد كل ما خسرت، بعد كل ما
‫ فعلته من أجل هذه العائلة...
‫عائلتك...
‫اللعنة... لم يبقَ ليّ شيء؟
‫اسمع! أنت لا تفهم
‫كيف تجري الأمور
‫قالوا لك أين تذهب.
‫- هذا كل ما في الأمر.
‫- انا لا أفهم؟
‫اسمع، انا صنعت نفسي بنفسي
‫عندما كنتَ ترتدي الحفاضات.
‫حسنًا، أنت الآن ترتدي حفاضات.
‫تراجع!
‫هل فقدت صوابك؟
‫لا، أنا لم أفقد صوابي!
‫- بل هذا الرجل لا يحترم.
‫- إنّه زعيم عصابة يا (دوايت).
‫زعيم لك يا (بيت) وليس ليّ!
‫لم يكن هذا إتفاقنا.
‫يا إلهي، أتيتُ
‫إلى هنا بحسكٍ أخلاقي.
‫بالتحدث عن تعويض؟
‫أنا أعطيك مدينة كاملة!
‫أنت تعطيني "النفي".
‫تربح 5 آلاف الأسبوع كـ بداية.
‫بالتأكيد، ولِمَ لا؟
‫"تولسا". أجل، لِمَ لا؟
‫من الجيد أن أشم بعض الهواء النقي.
‫ما كان ذلك؟
‫إنه جراد. وهو غير ضار.
‫هذا الشيء بحجم قضيبي.
‫- معذرةً؟
‫- في الحقيقة إنه اكبر من ذلك
‫لذا... اللعينة أيتها السّيدة...
‫أهدا، إنه ماء
‫مقدس، إنه ماء مقدس.
‫يجب أن تغرغر به فمك
‫ أهل الكنيسة هؤلاء
‫سيطهرون ما بك
‫إن لم تتوخ الحذر
‫- أتحتاج إلى تاكسي؟
‫- في الواقع، أجل.
‫دعني أساعدك إذن.
‫اسمي (تايسون)، مرحبا بك في "تولسا".
‫- إلى أين تتجه يا رجل؟
‫- إلى الفندق.
‫أيّ واحد؟
‫فندق لايثير غضبي.
‫ "ولاية الأوائل"
‫لماذا يسمون هذه
‫الولاية بـ "ولاية الأوائل"؟
‫حسنًا، لدينا فريق كرة القدم
‫فقد كتب التاريخ.
‫كما تعلم، عندما جاء الناس
‫لأول مرة إلى هنا وبقوا.
‫- المستوطنون.
‫- متى كان ذلك؟
‫قديماً، على ما أعتقد، لا أعرف.
‫ألا يخالجك الفضول؟
‫ليس حقاً
‫أتعلم ما هو رائعا؟
‫هو أن شخصاً ما اخترع جهازًا
‫يمكنك أن تبحث
‫فيه عن أي مكان
‫هذا رائعاً حقاً.
‫أأنت ثمل يا رجل؟
‫هذا أيفون يا رجل، أنت...
‫أنت تعبث معي يا رجل، أنت...
‫...لا يمكنني التطرق للموضوع.
‫أنا... أقود السيارة الآن.
‫أجل حسنًا، انسَ الأمر.
‫يوجد الكثير من الكنائس هنا.
‫إنه مكان متحفظة دينيًا، يا رجل.
‫وأنت في بُعد عن ذلك.
‫هل انت هنا من أجل حفل زفاف؟ جنازة؟
‫- من أجل عمل.
‫- أي نوع من الأعمال؟
‫"ليس لك دخل"
‫هذا هو نوع العمل.
‫أعجبني ذلك. لابد إنك رجل عصابات؟
‫ماذا قلت عليّ؟
‫- ماذا قلت؟
‫- لقد وصفتني برجل عصابات.
‫لم أقل رجل عصابات،
‫قلتُ إن رجل عصابات...
‫- لابد أن يبقى رجل عصابات.
‫- ألن يجعلني ذلك رجل عصابات؟
‫اسمع يا رجل، من الواضح أنك
‫لم تقابل أي شخص أسود، أو...
‫لقد قابلت أشخاصًا سودًا
‫أكثر مما يمكنك أن تعد.
‫حسنًا، إذاً يمكنك مناداة أيّ احد
‫بأنه رجل عصابات،
‫إنه مثل القول إنه رائع.
‫هل تعتقد أن رجل العصابات رائع؟
‫حسناً إنه مثل... أن تنادي
‫صديقك بالماكر
‫ماعدا إنني قلت رجل عصابات
‫ ولا أقول لك إنك في عصابة.
‫كما تعلم، رجل عصابات سيء...
‫من الأفضل أن تتوقف
‫عن مناداتي هكذا ياصديقي.
‫مهلا، انتظر لن يُملي عليّ
‫أحد ماذا أقول في سيارتي
‫هل أنت... رجل عصابات؟
‫أتدري أن هناك من سيعلمك
‫ كيف تتحدث باحترام وهو انا...
‫مهلا، لن يتحدث أحد معي
‫بهذه الطريقة في سيارتي...
‫ انت، انت!
‫أتريدني أن اكون رجل عصابات؟ لك ذلك.
‫أوقف السيارة.
‫ما هذا المكان؟
‫إنه صيدليّة.
‫حيث يبيعون فيه الماريجوانا.
‫إذا هل يمكن لأي
‫شخص أن يدخل هناك؟
‫نعم، إنه متجر يا رجل ماذا تريد؟
‫- من يديره؟
‫- الذي يملكه.
‫لا، أقصد من يدير هذا الحي؟
‫أقصد أيّ عصابة؟
‫لا توجد عصابة هنا، يا رجل.
‫أنت في وسط الخلاء
‫لا، فهمت ذلك.
‫لماذا لا تتوقف هناك؟
‫انتظر قليلاً حتى أخرج.
‫هذا سيعوضك عن وقتك.
‫معذرةً يا سّيدي.
‫دعني أرى هويتك الطبية.
‫لا داعي، أنا فقط أتجول في الأرجاء
‫لا بأس.
‫- لن أشتري أي شيء.
‫- نعم، لا بأس يا رجل.
‫شكرا، ممتن لك.
‫- مرحبا.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫نعم، لقد وصلت البلدة للتو.
‫وأنا فقط أتجول بالأرجاء.
‫وأنا أتساءل كيف
‫ يسير العمل هنا؟
‫يعتمد على ماذا تبحث.
‫لدينا حلوى...
‫وأزهار حقيقية
‫زيت القنب والمراهم
‫ للإستخدام الطبي فقط.
‫إذا كنت تبحث عن النشوة فأخبرني بذلك.
‫- أتقبل بطاقات الائتمان؟
‫- أسف فقط نقداً.
‫ حقا؟
‫لديكم حارس واحد فقط ولاتوجد كاميرات.
‫أنا أتيت من مكان خطر جدا
‫لا يوجد كثير من الجرائم هنا
‫هذا جيد.
‫إذاً، من يملك هذا المكان القذر؟
‫معذرةً؟
‫ قلت...
‫من يملك هذا المكان القذر؟
‫- (بودي).
‫- أين (بودي)؟
‫في مكتبه؟
‫هل تسألني أم تخبرني؟
‫اذهب ونادي (بودي).
‫ لا أستطيع ترك المكتب، يا رجل.
‫أنت...
‫ضع حلقات لحم الخنزير
‫ جانباً واحضر ليّ (بودي).
‫- ماذا؟
‫- لقد سمعتني أيّها الضخم.
‫احضر ليّ (بودي).
‫اسمع أيّها الأحمق فلتذهب.
‫هيّا يا رجل، حان وقت المغادرة.
‫هل عندك مفتاح إطارات؟
‫أجل، سأذهب للخلف و...
‫إنسى.
‫مهلا، هذا عصيري.
‫أيعرف أحدكم الوقت؟
‫حسنًا، اسمع يا سّيدي، لقد قلت لك...
‫يا إلهي!
‫حسنًا، ما الأمر يا (كلينت).
‫لابد أنك (بودي).
‫نعم، من... من أنت؟
‫- ما هو اسمك مجدداً؟
‫- (كلينت).
‫(كلينت). قف بجانب (كلينت).
‫هل هذه سرقة؟ اللعنة.
‫(فريد)؟
‫يا إلهي، هل مات؟
‫لا، إنه يأخذ استراحة.
‫المعذرة ياعزيزتي.
‫أتنتظرين دعوة مكتوبة؟
‫أنا ثملة جداً على القدم هناك، أيمكنني...
‫أيمكنني الانتظار هنا من فضلك؟
‫ضعي هاتفكِ على الطاولة واجلسي.
‫ أريد فحص سجلاتك.
‫سجلاتي؟
‫سجلاتك، سنداتك، ملفاتك
‫أيّا كان ماعندك.
‫هل انت... من الحكومة؟
‫لقد أوقعت للتو حارسك في غيبوبة
‫ وتعتقد أنني المحاسب القانوني المعتمد؟
‫إذاً فأنت لست مع الحكومة.
‫هيا بنا نتمشى
‫انظر لهذه الأرقام.
‫أنت تجني ثروة طائلة.
‫إذاً أين تحتفظ بهذا المال؟
‫ في البنك.
‫أقسم أنه في البنك.
‫إن أجازوا هذه الأشياء
‫ووضعت الأموال في البنك
‫فستجد الفدراليين قد أستولوا
‫ عليها في الصباح
‫حتى لو كنت فطناً كفاية لتعرف ذلك
‫أنا لا أكذب عليك.
‫دعني أوضح لك الأمور
‫هل ترى حذائي؟
‫أجل.
‫الآن، سأستعمل كعب حذائي الأيمن
‫ وهو واخزٌ للغاية
‫وسأدهس...
‫بقوة...
‫على أعلى قدمك اليسرى
‫وأكسر ثلاثة أو أربعة
‫من أمشاط قدمك على الأقل.
‫إنه مؤلم.
‫وأنا لا أريد أن أفعل ذلك.
‫لذا دعني أسألك مرة أخرى.
‫هل يمكن أن يكونوا في المكتب؟
‫أو هل يمكن أن يكونوا في الميكروويف؟
‫أو يمكن أن تكون الخزنة وراء ذلك...
‫الملصق سخيف؟
‫لا داعي لأن تضع
‫نفسك بهذا الموقف
‫أريد أن اكون صديقك
‫وأريدك أن تكون صديقي.
‫لا أريد أن أؤذي قدمك.
‫فقط افتح الخزنة من فضلك.
‫يا إلهي
‫كم من المال عندك؟
‫نصف مليون.
‫إليك ما سيحدث
‫سآخذ 20٪ في الأسبوع.
‫مهلا، كلنا لدينا رؤساء
‫حتى أنني أخضع لأحدهم
‫لكن في المقابل،
‫سأحميك من العصابات.
‫أيّة عصابات؟
‫- والقانون.
‫- هذا عمل قانوني.
‫وإذا هاجمك الجراد فسأرشهم
‫من فضلك، لا ترغمني
‫على أن اكون وغداً حيال هذا
‫مفهوم؟ انا أحميك.
‫وأنت تدفع ليّ عمولة.
‫أفهمت؟
‫أهذا ما ستأخذه حقاً؟
‫ماذا قلت لتوي؟ نحن شركاء.
‫أنت تجني المال،
‫وأنا أتأكد من أنك تحتفظ به
‫هل بيننا اتفاق؟
‫- أولدّي خيار؟
‫- بالطبع كلا.
‫ماذا حدث لزجاجتي؟
‫  كنت عطشاناً
‫ لن تريدها
‫فهي ملطخة بالدماء تماماً
‫  افتح الباب
‫عندما لا تقود سيارة أجرة،
‫أي سيارة تقود حينها؟
‫ هل سيأخذها رجل الاسترداد؟
‫إليك بعض المال
‫أريدك أن تشتري ليّ هذه السيارة.
‫-  سيّارة "نافيغيتور"؟
‫- نعم، جديدة وسوداء اللون
‫وأنت ستقودها ليّ الآن.
‫ماذا؟
‫ألفي دولار في الأسبوع.
‫يا رجل العصابات.
‫لنذهب إلى الفندق.
‫كف عن تفاهات العصابات هذا.
‫حسنًا يا (تايسون)، أريدك هنا
‫غداً صباحاً الساعة الـ 10
‫ارتدي قميص ذا ياقة، الـ 10 صباحاً.
‫حسناً، لك ذلك يا زعيم
‫هل بوسعي مساعدتك يا سّيد...
‫(مانفريدي).
‫أيمكنكِ طلب سيارة أجرة ليّ؟
‫ليس لدينا الكثير من
‫سيارات الأجرة هنا حقاً
‫- لكن يمكنكَ الاتصال بشركة الأوبر
‫- حقاً؟ ما هو الرقم؟
‫لايوجد رقم،
‫ما عليك سوى إستخدام التطبيق على هاتفك
‫ألديكِ التطبيق على هاتفكِ؟
‫بالطبع
‫ ياسّيدة (مكنامارا)، أطلبي ليّ
‫سيارة من الأوبر
‫- هل هذا المقعد محجوز؟
‫- كلا، خذه
‫مساء الخير
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫ماذا تريد؟
‫حسناً، أفترض أن ليس
‫لديكم شراب "الشيانتي"
‫أفتراضكَ صحيح
‫- حسناً
‫ما سترغب به هو شراب "بوربون"
‫حقاً، ولماذا؟
‫حسناً، لأنني كنتُ أتمنى
‫أن تبتاع ليّ كاساً
‫ عليك أن تسامح صديقي هنا
‫يا سّيدي، فهو مُستغل لعين
‫مهلاً، الإجابة هي دائماً محط للسؤال
‫أنا سأخذ (الباربون) لأجليّ
‫ولأجل صديقايّ هنا
‫- أترى؟
‫- (البوربون)، إذاً
‫هل سيكون هناك مانع أن أكلت هنا؟
‫أنه أفضل مقعد بالمكان
‫وماذا تقترح عليّ أنت؟
‫أن وجدتَ ضلوع افضل
‫ من التي عندنا في (تولسا)...
‫أعلمني
‫إذاً الضلوع
‫إذاً، من أي أنت يا صديقي؟
‫سأعطيك تخمينين
‫لكن أراهن بأنكَ
‫ستقول واحداً فقط
‫- (نيويورك)
‫- أنت رائع، أحسنت
‫لا يسعني سوى الملاحظة
‫هل هذا حذاء سحلية الذي ترتديه؟
‫أجل ياسيدي
‫مصنوع في (تكساس) يناسبني تماماً
‫تفقد هذا
‫مصنوع في (ايطاليا) و أيضاً يناسب عمري
‫حسناً، ماذا عن هذا؟
‫كلانا نُحب الديناصورات
‫ها أنت ذا
‫- بصحتك
‫أنا لستُ خبيراً
‫لكن متأكد
‫أن تلك ليست سيارة (لينكولن نافيجاتور)
‫أنها لوالدتي
‫و ؟
‫توجبَ عليّ الذهاب للمنزل
‫لكي أحضرها بعد أن أذهب لتاجير السيارة
‫- أين هي السيارة؟
‫- لم يبيعوا ليّ واحده
‫- هل أريته المال؟
‫- ما حدث
‫هو كان يلقبني بتاجر المخدرات
‫وهددني بأن يتصل بالشرطة
‫خذني إلى هناك
‫صباح الخير
‫كيف بإمكاني أن أساعدك؟
‫لن يعرف أحد
‫ما الذي تقلق بشأنه؟
‫أسمعيني
‫سأعاود الاتصال بك
‫(دوني شور)
‫ما الذي بإمكاني أن سأعدكَ به؟
‫(بيري كومو)
‫سعدتُ بلقائك
‫يبدو أن لدينا سوء فهم بسيط
‫أترى، مساعدي كانَ متواجد
‫هنا مبكراً
‫يحاول أن يشتري تلك السيارة
‫التي لديك بالأسفل
‫لكن لم تبعها إليه
‫يا ألهي، آسف جداً
‫لماذا، يا (دوني)
‫حسناً، كان هناكَ سوء تفاهم
‫مثلما قلت أنت
‫الحقيقة هي
‫أنه فتى جيد
‫ربما لم يمر بيوم
‫متعب بحياته
‫كما ترى، المشكلة هي
‫ أنكَ ترى شاب اسود
‫ومعه مال كثير،
‫وعلى الفور تقول
‫لابدَ وأنك تاجر مخدرات
‫لكن عندما آتي أنا
‫ببدلة أنيقة
‫لم تعد تخشى شيئاً
‫كما ترى، السخرية هي...
‫أن تخشى الشيء الخطأ
‫- أنا لا أفهمك
‫- حسناً سأجعلكَ تفهم
‫سأتصل بالشرطة
‫مهلاً، دعني أحضر الهاتف لك
‫سيكون الاتفاق كالتالي يا (دوني)
‫ستبيع لصديقي الذي هنا
‫سيارة (النافيجاتور) السوداء
‫مقابل 50 ألف دولار نقداً
‫- معبأه
‫- هل أتفقنا؟
‫- حسناً
‫هذا لم يكن ضرورياً
‫هذا جنوني
‫لقد نسيتُ طعم المثلجات
‫لم يقدموا لكَ المثلجات في السجن؟
‫لا
‫عادةً مايقدمون حلوى "التيراميسو"
‫أأنتَ تمزح، أليس كذلك؟
‫اسمع
‫هذا يكفي
‫سأذهب للحمامات
‫سأقابلك بالسيارة
‫سنذهب للقاء (بودي)
‫مرحباً
‫كيف حالك، يا (فريد)؟
‫- على مايرام
‫- خذ، جَرب (الأدفيل)
‫شكراً
‫ما خطب هذا الوجه؟
‫هل هكذا ترحب بالزبائن؟
‫هل أنتَ زبون الآن؟
‫كما تعلم، في مجال العمل
‫يجب أن تكون مُرحب
‫- هذا هو (تايسون) بالمناسبة
‫- كيف الحال؟
‫لدي شيئاً ما لأجلك
‫كاميرا المراقبة
‫وقبل أن تقول أي شيء، أجل
‫فهمت الغرابة
‫إذاً، كم جنينا اليوم؟
‫جنينا
‫أكثر من 5 آلاف حتى الآن
‫أنتَ وغدٌ أستهزائي
‫أليس كذلك؟
‫إذاً، أخبرني من أين تحصل
‫على المخدرات؟
‫هناك مشتل ذو مزرعة
‫مساحتها 40 فدان
‫على بعد ساعتين شمالاً من هنا
‫هذا هو المكان الذي أشتري منه
‫أنهم مرخصون
‫- من هم؟
‫- رجل يُسمى (جيمي)
‫هل هو يعمل لشخص ما؟
‫لأن الكثير من هذه المزارع
‫هي واجهات لأجل العصابات
‫يجب أن تعرف المخاطر
‫لم يكن هناكَ مخاطرة
‫الى أن أتيت أنت
‫كما تعلم، الفيدراليون يمكن
‫أين يقتحموا المكان الآن
‫يأخذون كل النقود التي لديك
‫ولا يوجد اي شيء
‫يمكنكَ أن تفعله
‫- ماذا تقترح أن افعل؟
‫- نظفه
‫أتعني، أغسله؟
‫أقصد مثل (جورج جيفرسون)
‫البرنامج التلفزيوني، قبل عصرك؟
‫كان لديه الكثير من
‫ الذين يغسلون، ليسَ مهماً
‫المهم هو أن تخرج ذلكَ المال من هنا
‫- بأسرع وقت ممكن
‫- حسناً، أليس هذا غير قانوني؟
‫أنتَ تَبيع المخدرات
‫و... أينَ يجب أن أضعه؟
‫في صالونات التَصبيغ
‫فيه الكثير من العمل
‫الآن هم من الخاسرون الكبار
‫- ملاهي، ديسكو
‫- ديسكو؟
‫اياً ما تسمونه في الوقت الحاضر
‫لا اريد أن أقع بمشكلة فقط
‫هناكَ الكثير من أنواع
‫ المشاكل يا (بودي)
‫خاصةً عندما يكون لديك
‫مالٍ كهذا في الخزنة
‫الآن، استمع لما أقوله
‫أن كنتَ تحتاج ألي
‫سأكون في (ويسترن بلاينز)
‫(ويسترن بلاينز)
‫- ماذا؟
‫- أنه مكان قذر
‫ما هو افضل فندق في (تولسا)؟
‫- (ذا مايو)
‫- لماذا لا نُقيم هناك إذاً؟
‫أنتَ قلت أنكَ أردتَ
‫التواجد في مكانٍ
‫لم يزعجني به أحد، أليس كذلك؟
‫أذاً، وضعتكَ في (ويستر بلاينز)
‫يمكنكَ القيام بأعمالك العصابية...
‫و أغراضك الغير قانونية
‫أذهب وأحضر أغراضي
‫سأذهب لأحجز في (ذا مايو)
‫بعدها اريدك ان توصلني
‫لمكان يطلق عليه
‫(ذا بريد 2 باك)
‫ما هذا بحق السماء؟
‫حانة رعاة البقر.
‫ ما أدراني؟
‫في المستقبل
‫أن سأل أي أحد عن عملي
‫اخبرهم أنني صاحب مصنع
‫ما معنى هذا؟
‫هذا ما أقصد بالضبط
‫لا أريد أحد أن يعرف
‫كيف حالك يا أبي؟
‫أنا بخير
‫أبي
‫لا أثق بتركة بالمنزل بمفرده
‫لذا، اصطحبه معي للعمل
‫حتى أتكلم معه
‫أنا (ميتش) بالمناسبة
‫(دوايت)
‫صديقي يدعى (دوايت)، اليس كذلك؟
‫(دوايت ديفيد مانفريدي)
‫والداي مهاجران فخوران
‫أسمياني على اسم أعظم جنرال
‫في القرن العشرين
‫دعني أسألكَ شيئاً ما
‫كم قضيت في السجن؟
‫كنتُ على وشك أن أسألكَ
‫نفس الشيء
‫خمسة وعشرون عاماً
‫آخر ستة سنوات في (كينان)
‫وأنتَ؟
‫أكثر من ثمانية سنوات
‫في (لومبوك)
‫المعذرة؟
‫هل أنتَ مشهور
‫لا امل ذلك
‫هل أنتَ متأكد
‫عزيزتي، أن كان عليكِ ان تسألي
‫فسألي شخصاً ما مشهوراً
‫فمعضمهم ليسوا بمشهورين
‫هل يمكننا ألتقاط صورة معكَ؟
‫لا أقصد الأساءه لكِ
‫لكن من الأفضل أن لا تفعلي هذا
‫حسناً، أنت لستَ مرحاً
‫حدث ولاحرج
‫كم المدة التي عملت بها هنا؟
‫أكثر من خمسة نسوات
‫كنتُ بدائرة
‫- ركوب الثيران
‫- ركوب الثيران، حقاً؟
‫تمَ القبض عليّ
‫عندما أدمنتُ المسكنات
‫واجهتُ المتاعب
‫عندها أصبحت أتجول بالأرجاء
‫حسناً
‫بنخب السماء الصافية
‫أنتَ
‫لماذا كنتَ وقحاً مع صديقتي؟
‫لم أكن وقحاً
‫لا يعجبني ألتقاط الصور فقط
‫لماذا
‫هل أنتَ مطلوب أو شيء من هذا القبيل؟
‫لا يرغب بي أحد
‫لستَ سيئاً لهذه الدرجة
‫هذا ألطف شيء قاله
‫لي احداً لحد الآن
‫حسناً، لقد افسدتَ الأمر
‫لأنهما كانا سوف سدعوانكَ للحفل
‫- أي حفل؟
‫- قلعة (كاريوكي)
‫يبدو الأمر شيقاً
‫لكن هذه ليست
‫بحفلة أطلاقاً
‫أذاً، ماذا تسميها أنت؟
‫مرحباً، يا صديقي
‫لا يمكنني أن اجعلهن يصعدنَ على المسرح
‫- ما اسمكَ؟
‫- (فرانك)
‫أبعد المنحرفين عن السيدات
‫فسحب، حسناً؟
‫حاضر ايها الزعيم
‫مرحباً، ياصديقي
‫أنتَ، ياذو البدلة السوداء
‫تعال وأرقص معي
‫الرجال الأشداء لا يرقصون
‫لا تلتقط الصور ولا ترقص
‫ماذا تفعل؟
‫حسناً، لو لم أكن رجلٌ مهذب
‫لكنتُ أخبرتكِ
‫حسناً
‫لو لم أكن سيدة
‫ربما لأخبرتني
‫أنتِ عجبية
‫هل تعيش هنا؟
‫أجل، أنا بـ (ذا مايو)
‫هل تريدني أن تريني ثلاجتكَ الصغيرة؟
‫ألم تشربين ما يكفي ؟
‫من الأفضل أن نسرع قبل أن أستيقظ
‫وأفقد أعصابي
‫هل لديكَ سيارة؟
‫لا، ليس بعد
‫لكننا ...
‫سنجد حلاً
‫أنتَ، هل يمكنني ارتداء روبك؟
‫أجل، أرتديه
‫حسناً
‫هذا ممتع جداً
‫أجل، كان هذا عظيماً
‫مجرد أخذ قسط من الراحة
‫كما تعليمن؟
‫لقد مضى وقت طويل
‫أحقاً؟
‫- هل لديكَ سجارة؟
‫- لا، لا أُدخن
‫لم أكن لأتوقع أنكَ فتى كشافة
‫ولماذا؟
‫اللهجة، الأوشام
‫التواجد في الملاهي
‫أنا جديد في المدينة
‫هل أنتَ متزوج؟
‫كنتُ، منذُ وقت طويل
‫- وانتِ
‫- على وشك الطلاق
‫أنتَ كنتَ العامل المقرر
‫كيف هذا؟
‫حسناً، فكرت أن كان بأمكاننا المضي قدماً
‫أن لم يكن هناكَ عودة للوراء
‫أنا مسرور لكوني (روبيكون) الذي لديكِ
‫- ما هذا؟
‫- ذلكَ نهر في (أيطاليا)
‫عبرة القيصر (يوليوس)، حيث أنه
‫بالمعنى الدقيق
‫هو نقطة اللاعودة
‫كم عمرك؟
‫حقاً
‫لمَ لا تقولين فحسب، يا (دوايت)
‫أين كنت عندما تم
‫اغتيال (جون كنيدي)؟
‫حسنًا، أين كنت؟
‫كنت طالبا في المدرسة الثانوية.
‫حقاً؟
‫هذا يجعل منك، ماذا...
‫75 عاماً، عجوز
‫يا إلهي
‫أتمزح معي؟ اقصد اني...
‫كنت لأخمن إنك بعمر الـ 55 بالكثير
‫"بالكثير" هي الكلمة الأساسية
‫هنا، أليس كذلك؟
‫انا اسفه، أتعلم ماذا
‫سأذهب.
‫هل بسبب فارق السن؟
‫لا، هذا ليس فارق سن
‫هذا فارق قرون
‫هل انتِ جائعة؟
‫يمكنني الاتصال بخدمة الغرف.
‫لا انا بخير، شكرا لك
‫أنا حتى لم أتعرف على إسمكِ
‫كما تعلم، ربما من الأفضل
‫إبقى الأمر هكذا
‫ طبيعياً أود إصالكِ إلى المنزل،
‫ لكن يمكنني طلب أوبر لكِ،
‫لأنني حملت التطبيق للتو
‫أنا بخير... شكرا لك حقاً
‫حقًا...
‫كما تعلم، قضيتُ...
‫قضيتُ وقتاً رائعاً
‫ربما أراكِ لاحقاً
‫سعدت بلقائك
‫وداعاً
‫إذاً هذه "تولسا".
‫مكان جميل بما فيه الكفاية،
‫لكن بالنسبة ليّ كأنها سجن
‫هذه ليست شكوى، إنها مجرد حقيقة
‫هذا نتيجة عمر من الاختيارات السيئة
‫- مرحباً؟
‫- (إيدي)، معك (أرماند).
‫فتى "أوكلاهوما"
‫اسمعني
‫هل هناك أيّ إمكانية
‫بأني رأيت للتو
‫ (دوايت مانفريدي) في "تولسا"؟
‫أعتقد أنه يمكنك القول إنني نُفيتْ
‫منفي، وحُكم عليّ أن أبدأ
‫من الصفر، ولا بأس بذلك
‫تريد مني أن أكسب؟
‫سأكسب.
‫سأكسب الكثير من
‫المال الذي ستختنق من كثرته
‫بالإضافة إلى أكثر
‫من نصف مليون دولار
‫من الذخيرة المسروقة
‫فإننا نتعقب أيضًا
‫شحنة من أسلحة "إف آر 15" مسروقة
‫والتي من المرجح أن تذهب
‫لمن يدفع أكثر من
‫الجماعات المحلية
‫وأخيراً... خبرنا أصدقاؤنا في
‫ المباحث الفيدرالية بوجود زائر جديد
‫ليس من اختصاصنا حقًا،
‫لكن زعيم مافيا رفيع المستوى
‫الذي أطلق سراحه مؤخرًا من السجن
‫ وقرر أن يُكرم "تولسا" بحضوره
‫(دوايت مانفريدي)...
‫- سحقا ليّ.
‫- المعروف بـ (أيكي) أو أحياناً
‫(سينك ستيل) والذي
‫يعني "خمس نجوم" باللغة الإيطالية
‫جريمتي قتل على الأقل عنده
‫كلاهما في التسعينيات
‫ لكننا لا نعتقد إنه قد ترك طبعه
‫تخلوا عني؟ نبذوني؟
‫أبعدوني عن أصدقائي وعائلتي؟
‫وعن كل الناس الذين أحبهم؟
‫سأنجو
‫وها أنا ذا.
‫ملطخ بالدماء ولكني لست مهزوم
‫سقطت ولكن ليس للأبد
‫ومن الآن فصاعدًا،
‫هذه المدينة وكل ما فيها
‫تخصني
‫"هناك تكملة"
‫ستأخذ ألفي دولار أسبوعياً
‫- أفتح الباب
‫- حقاً؟
‫- "في الحلقة القادمة"
‫- لا، لكن كان سيكون أمراً جميلاً
‫أريد التحدث مع ممولك
‫هل لديك إسم أخير يا "واسيتشو"؟
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫ - يعني، إنك شخص غير هندي
‫- تسرق الدهون
‫- هذا أسمي الأول
‫ما رأي عائلتك في وجودك هنا؟
‫مشكلتك مع (فينس)
‫عليك ان تدع الأمر وتنساه
‫ليس عائلتك المافيا
‫بل عائلتك الحقيقية
‫لم أرَ ابنتي منذ 18 عامًا
‫لم يبقَ ليّ شيء في "نيويورك"
‫ تَرجـــمــة و تعـديـل
‫ || أحمد جواد - د. حيدر المدني ||
‫🍿 [AFLAMLAB.COM] 🍿