أذاً , هل أنتَ سائقٍ جديد؟
لقد أنتقلت للتو
من (نيويورك)
ذهبتُ الى (نيويورك) مرة واحدة
كانت في الثمانينات
بذروتها
تعرضت أنا والآباء للسرقة
عن طريق رجلٌ سياف من الساموراي
أنها ليست متاحة للجميع
أذاً , أنتَ عند الأشارة
سوف تجري أختبار السائق الخاص بك
... وبعد ذلك
أنبطح
تعرف أننا راجعنا اسمك
بواسطة النظام
أذاً , أنتَ تعرف أنني (ليو)
يمكنكَ الذهاب
أنه جزء من التحقيق
ماذا تفعلين هنا
في (كاو باتي) أو (أوكلاهوما)؟
لكي أمنع الأشرار من
تحطيم بلادنا
يوم صعب سيكون لكِ
في المكتب
(تولسا) هي واحدة من نسخ قسم
العمليات الخاصة العديدة لـ (سيبيريا)
ما هذا؟
هل تبدو كـ (أف آر) بالنسبة لك؟
المكان على بعد حوالي
خمسة أميال من هنا
هل أنتِ السيدة (فيناريو)؟
بل الآنسة (ديفيرو)
سُرقت السيارة
وأستعلت فيها النيران
ووجدتُ هذا في المقعد الخلفي
أنا محقق خاص
هذا صحيح , وأنا رائدة فضاء
حسناً , هل لديكِ مانع
أن طرحتُ بعض الأسئلة
عن ممتلكاتي؟
أجل , لدي مانع
هذا يكفي
تَرجـــمــة و تعـديـل
‫ || د.حيدر المدني ||
(ريتشي) , أهدأ
أبقها أقل من 160
ياألهي
بحقك, يا (ماني) أنها
لن تبدل جهداً
هي لديها سباق لأجل الأطفال
بعد ثلاثة أيام
أريد أن يبقى لديها بعض الطاقة
ليوم السبت
يبدو أنكَ تجعلها تستعد لجولة صعبة
أجل , سوف لن تنالين ما تفكرين به
أن حدث لها شيء
قبل الأحماء
عشرة دقائق آخرى
ثمَ دعها ترتاح
هل ستذهب الى الخارج؟
أجل , سأعود
لدي بعض الأمور بالمنزل
لأكملها
مرحباً , عزيزي
أنا سأذهب الى (وينكو) بعد أن
اقوم بتوصيل الأولاد
هل تريد أي شيء؟
أعتقد أنكِ تمزحين
حسناً , لا تشكوا
عندما لا أتذكر نوع
الحبوب التي تريدها
ماذا؟
سأعود بعد قليل
تباً
سأضربه
أعلق الصندوق
يا ألهي , كنتُ أعرف هذا
كنتُ أعرف بهذا
أركع على ركبتيك
سأنطق اسماً
وستجيبني
بأجل , او لا
الأمر بسيط
(تشيكي)
ماذا بشأن (تشيكي)؟
أستدر
... أنا لا
من الأفضل أن تتكلم
أو أعدكَ بأن دماغكَ
سأجعله ينتشر بجيع أرجاء
هذا المطبخ
(تشيكي) ماذا؟
ليس لدي أي فكرة
عما تسألني
(تشيكي) ماذا؟
أخبرني وسأخبركَ
رجاءاً
هل أرسلكَ الى هنا لقتلي؟
أجل , أم لا ؟
لا , لا , لم ارى (تشيكي)
منذُ أكثر من عشرون عاماً
أذاً , من وظفكَ
وظفني؟
أنا لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه
ستخبرني أنه ليس أنت
الذي حاولَ قتلي قبل ايام؟
من أرسلكَ؟
أتيتَ الى هنا لقتلي
ما الذي كان من المفترض أن أفعله
هل أنتظر؟
لدي زوجة ولدي أطفال
عندما رأيتكَ في المركز التجاري
أعتقدتُ أن (تشيكي) هو الشخص
الذي أرسلكَ الى هنا لقتلي
ليس لدي مشكلة معكَ
يا (دوايت)
ليس أنت , ولا (نيويورك) ولا أحد
ولكن , بحق السماء
لماذا تتواجد في (تولسا)؟
سكر؟
ماذا؟
هل لديكَ سكر؟
... لا , لدينا
بماذا تلقبه؟ , الأجاف
ما هذا بحق الجحيم؟
ليس لدي أدنى فكرة
أذاً , دعني اصحح هذا
أنا هنا في وسط الفراغ
وعن طريق الصدفة
أنتَ هنا أيضاً
وتحاول أطلاق النار علي
لأنكَ تعتقد أنني هنا
لأجل أطلاق النار عليك؟
هل هكذا تدافع عن نفسك؟
أقسم بأطفالي
أنها الحقيقة
ستعود زوجتي الى المنزل
بأي لحظة الآن
هي لا تعرف أي شيء
سأترك لها ملاحظة
(تيكو تافاريس)
ماذا؟
ماذا عنه؟
في السجن , لقد ورطوك
حاولتُ تحذيرك
لكنني لم استطيع العبور
قلت أنهم حاولوا
أن يورطوني
من هم؟
(بيت)
(بيت) الذي لدينا؟
أيها الكاذب اللعين
كان خائفاً من أن تنقلب عليه
أنها 25 عاماً
بحقك
لا أحد يقضي هذا الوقت في السجن
لقد قضيتها
أنا أعرف هذا
... لكن معظم هؤلاء الرجال
كنتُ أخشى أن يقتلوني
بسبب ما أعرفه
لهذا السبب تركتُ المدينة
لقد كنتُ هنا منذُ 19 عاماً
يا ( دوايت) لقد أسست حياتي
... (بيت)
هل ستقص حديقتك؟
ماذا؟
هل ستقص العشب؟
أجل , بالطبع
أنا لم أفعل هذا أبداً
ولا مرة بحياتي قد فعلتها
لقد نشأت في (بروكلين)
... اذاً
يا 0دوايت) , أنا آسف
لم أفصح عن سر أحد
لم أرغب في أيذاء أي شخص
أردتُ الخروج فقط
أنتَ تعلم أن هذه ليست الطريقة
التي تسير بها الأمور , أليس كذلك؟
عملنا , لـ خمسة وعشرون عاماً
يا (أرماند)
تباً لكل هذا
لقد ذهبتُ للسجن
لثلث حياتي
... ومن ثمَ
حاولتُ أن أضع
رصاصة في رأسي
...أقسم بالرب
... لقد كنتُ أحاول فقط
انا أتحدث
أنتَ تعمل لدي الآن , هل تفهم هذا؟
مثلما كنتَ تفعل دائماً
توقع كل يوم سبت ظرف
سنبدأ بـ 300 دولار في الأسبوع
(دوايت) , هذه ليست (نيويورك) انها
(تولسا)
لم أخبركَ أن تنتقل الى هنا
بالطبع , المرة الوحيدة
... التي تأخرت بها
سأرسل بعض السكر
يا ألهي
= بطولة المسلسل =
سيلفستر ستالون
|| ملك تولسا ||
= عنوان الحلقة = الزيارة
كما تعلم أنتَ تفعلها
بشكل خاطئ
مظهرك
على مهلك , يارجل
آسف
يا صديقي
الأجراس
أنتَ لا ترفعها بشكل صحيح
أحقاً؟
أجل ركبتيك مرنتان
وشد الوركين
وحافظ على جسمك بشكل مستقيم
كلوح خشبي
وأرفعها
سأخبركَ كيف تفعلها
لكي نجعل الأمر ممتعاً
فلتقف أمامي
وأن لم أتمكن من جعلك تنام
بضربة واحدة
فسأتبرع بمبلغ مالي كبير
لمؤسسة خيرية
هل أتفقنا؟
أم يجب أن أعود الى تمريني
الخاطئ؟
خُرد القبعة الزرقاء
الخياطة المخصصة
لنجرب هذا
أريد تغيير هذه البدلات
ما هذا بحق السماء؟
أنه جهاز أرسال وأستقبال
لأجل الرسوم
والمرور السهل
تخلص منه
سيقومون فقط بألتقاط صورة
للوحة الترخيص
ويرسلون الفاتورة بالبريد
أنتَ لا يمكنكَ التخلص منها
أتمنى أن يلتقطوا
جانبي الصالح
دعنا لا نجعل الأمر سهلاً للغاية
بالنسبة لهم
لنرى ما لدينا هنا
حسناً
كما تعلم , أعتادَ , (كيني روجرز) التسوق هنا
عندما كان في المدينة
(كيني) من؟
أحقاً؟
هذا الرجل الذي بقاعة المشاهير
عرفَ متى يحتفظ بها
وعرفَ متى يطويهم
دعنا نرى ما الدينا هنا
يبدو أن هذا وسع قليلاً
هل يمكنني أن أكون صريحاً معك؟
نحن في (تولسا)
ماذا بشأن أن أجلب لك
شيئاً أكثر حداثة؟
أكثر أنسجاماً مع الملابس المحلية؟
سترة كهذه مع قبعة
وزوج من الأحذية الطويلة
ستبدو وكأنكَ ثري
هناك تمساح , يارجل
أجل , أنه تمساح
لا يمكنكَ رفض هذا
أنه يحتوي على التمساح
التماسيح لا تناسبني
أستخدم سحرك
أجعلهم لائقين فقط
حسناً
ومع هذا , فأن الرجل الذي يُناسب نفسه
فأنه سيواجه المتاعب مع الخياط
لقدحصلتُ على ما هو أسوأ
قبلَ زوجي من (غرامي)
حصلَ (بافي) على
(دولتشي) و (غابانا)
هل تعرف أنكَ ستكون رائعاً بهذا؟
هل يمكنكَ الأقتراب قليلاً؟
مهلاً , ما الأمر؟
شكراً لك , يا (بيرت)
مهلاً
ألا نظرتِ الى هذا الرجل
ماذا فعلَ؟
لا شيء بعد
ماذا تعنين بهذا؟
ماذا تقصدين بذلك؟
هل هو مجرم
لا , أنه على تطبيق (تيندر)
أنا سعيدة للغاية لرؤية أموال الضرائب
التي حصلنا عليها بصعوبه في العمل
أليست على الأنترنت؟
لا
بحقكِ
أليس الأمر فظيعاً
يبدو الأمر وكأننا نبحث عن ذهب
وأحياناً , لا جدين شيئاً
أعتقد أنني من الطراز القديم
في الواقع يجب أن أحصل على أختيارات
بشأن عضو ذكري
وكيف يسير الأمر؟
بحقكِ , يا (ستايسي)
يجب عليكَ الخروج قليلاً
أجل
كنتُ بالخارج مؤخراً
لم يكن الأمر رائعاً
أنا بخير
مهلاً , لا تجعليني
أقلق عليكِ
أي مشكلة بشأن الحصول على هذه الأشياء؟
لا
سيتم الأشراف على (النيتروز)
عن طريق أدراة الغذاء والدواء
ليست فقط الوكالة من تثير الخوف
في قلوب المرء
ليس تماماً
لا , أليس كذلك؟
(دوايت)
هل نحنُ مستعدون؟
(تايسون) بطريقه
هل تريدون تناول شراباً؟
أجل
لا , نحنُ نعمل
بحقك
حسناً
مهلاً , (دوايت)
هل تتذكر (باد فيس)؟
أجل , الشخص العصبي
من مزرعة الأعشاب
أجل
أنه في البلدة خلال الأيام القادمة
ليقوم ببعض التوصيل
لذا , أعتقدتُ أنكَ ربما
تُريد أن تتجنبه
لا , لا , لا
ليس لدي مشكلة مع ذو الوجة السيء
يجب أن ترى هذا الرجل
أنه بالتأكيد خارج المحمية
من هذا؟
أنه شخص هندي
لديه مشكل بالتحديق
مشكلة خطيرة بالتحديق
هذا يبدو ممتعاً في الحفلات
أجل , أطراف الحرب
هل أنتَ مستعد للذهاب؟
حسناً , ضع تلكَ الأشياء
في صندوق السيارة
ولنذهب الى هناك
لكسب بعض المال
أجل , سيدي
حسناً
أذهبوا وتخلصوا منهم
تباً لـذو الوجة السيء
‫ فطائر مثلجة
‫تفضل ، أنها بعشرة دولارات
مهلاً , ‫أمسكيها من الحافة
وألا ستفقدين طعمها
الآن
‫ انظروا إلى هؤلاء الأوغاد
‫ العمل مزدهر
أجل
‫هل تريدان بالون؟
‫من قال لكما أن
بإمكانكما العمل هنا؟
‫موقف السيارات؟
‫لا ، مثلاً من أعطاك
‫الإذن بالبيع؟
‫لم يأذن لنا أحد
‫بالبيع
‫لأننا لم نطلب الإذن
‫هذه أراضينا
‫هل تريد شراء شيئاً ما؟
وداعاً
‫مرت 25 عاما
‫منذُ أن تناولت آخر مشروب
‫لذا, شكرا لك على ذلك
‫قبل ولادة (ديفين) مباشرة ،
أجل
‫هل سيقتلنا؟
‫ ليس أنت والأولاد
‫ لا
‫ هذا ما كان (بويسي) يتحدث عنه؟
‫إذاً , ماذا تركت لنا؟
‫ماذا تقصدين بهذا؟
‫مثلاً المنزل؟ التأمين على الحياة؟
‫لا ، نحن
أنت وأنا
‫لأنه كيف يفترض بي
‫أن أصدق أي شيء
‫تخبرني به من
هذه اللحظة فصاعدا؟
‫لأنكَ كاذب يا (ماني)
‫ هل هذا هو اسمك حقًا؟
‫ إنه (أرماند)
‫ أنت تعلمين بهذا
‫ أحقا؟
‫بحقك ، ألا توقفت عن ذلك
رجاءًا يا (كلارا)؟
‫أنا آسف
‫أنتِ محقة
‫كان يجدر بي أن أخبرك بكل شيء
‫عندما التقينا لأول مرة
‫عن ماضي ، ولكن
‫كلما تعمقنا أكثر
‫شعرت بأنها ليست ضرورية
وكأنه مثل التاريخ القديم
‫أنني بصراحة
‫أردت أن أنساه
‫إنه بشع
أنا ‫أعلم الآن
‫الآن أنا افعل
‫كيف سار الأمر؟
‫أفرغنا العشر خزانات
أجل
‫ كان بإمكاننا بيع المزيد
‫إذا كان لدينا منهم
‫ غاز الضحك
‫نضحك طوال الطريق
‫إلى المصرف ، أليس كذلك؟
‫هل سيحدث شيء ما الليلة؟
‫أجل ، وغداً أيضاً
‫حسناً ،
دعنا نذهب الى (ميتش)
‫ونجلب المزيد من الخزانات
الى هنا
‫اشتري لنفسك
‫شيئاً جميلاً
‫قد أشتري أحد الخواتم
‫أتعلم ماذا؟
لقد فقد هذا فريقة
‫ خذه
هل أنتَ جاد؟
‫أجل ، خذه
‫هيا لقد استحققته
تباً
‫رائع
...‫لذا
‫إذا سمعت جيداً
‫والأولاد
‫أوقفني إذا كنت تعارض
‫أنت و(ديفي) هنا ،
‫سمحتما لهم فقط بالدخول
‫وسمحتما لهم
‫بأخذ الطعام
‫مباشرة من طاولتنا
‫ هل فهمت ذلك بشكل صحيح؟
‫ لم نكن نعتقد أنه من الحكمة
‫أن نبدأ أي مشاكل دون
‫التحقق معك أولاً
‫أوغاد ضعفاء
‫إنهم غير موثوقين ، غير حاسمين ،
‫وأصبحوا الآن جبناء جميعهم
‫أوغاد ضعفاء
‫من السهل استغلالهم
‫من قبل (الهيبيين )المتطفلين
‫أعني من نكون إذا لم نتمكن من
‫حماية ما هو لنا؟
‫لقد تركونا جميعًا مكشوفين
‫هذه
‫ليس خطأ بسيط ، لا
‫هذا تهديد
‫لوجودنا بذاته
‫هل قاطعت
‫فطوري من أجل هذا؟
‫(دوايت) ، إنها قطعة أثرية
‫إنه مثل القرن 19
‫نحاس النقي
‫هل سبق لك أن رأيت عصابة "أميريكان بيكرز"؟
‫يصاب الناس بالجنون لهذا
‫بالطبع ، اي أسرة تلك التي لا تستطيع
‫العيش بدون واحدة من هؤلاء؟
‫أنا فقط أقول
‫يمكنك بيعها
‫يمكن أن تساوي 20 ألفًا
‫ إذاً ، بعها أنت
‫ لا أستطيع بيعها
‫سيعرفون أنني سرقتها
‫إذا قمت ببيعها ،
‫فسيعتقدون أنني سرقتها
‫أعتقد أن تجريف فضلات الحصان
‫قد أثر على دماغك ، (أرماند)
‫بحقكَ ، (دوايت) ، أنا
‫أحاول هنا
‫أنا أحاول حقاً
كن مُتساهلاً معي
‫خذها إلى هناك
‫قبل أن ينظر شخص ما
‫ويرى أنه مفقود
‫اموال نقدية يا (أرماند)
‫كدت أن أكسر رقبتي
‫خلال إنزال هذا الشيء
تباً
‫متى سيكون الزفاف؟
‫ ماذا؟
‫ هل تخبرني أن هذا ليس
‫خاتم خطوبة في اصبعك؟
‫أنت مضحك
‫لديك نكات اليوم ، أليس كذلك؟
‫كان لرئيسي عملي
‫ ماذا تقصد "كان"؟
‫ لقد اعطاني اياه
‫كوسام بالعمل الجاد الذي
‫كنت أقوم به
‫كسائق؟
‫إنه أكثر من
‫مجرد سائق ، أبي ، أنا
‫ أنا أيضًا كالأمن أيضًا
‫ تحميه من ماذا؟
‫أيا كان ، كما تعلم
‫فهو رجل ناجح ، كما تعلم
‫يشعر الناس بالغيرة منه
‫ أنة رجل عصابة؟
‫ (مارك)
‫لماذا تقول شيئاً كهذا؟
‫فقط نوعان من الناس
‫يرتدون خواتم الخنصر
‫رجال العصابات
‫والأرستقراطية البريطانية
‫وشيء ما يخبرني أن
‫رئيسك ليس أرستقراطي
‫هذا هراء عنصري
‫مهلاً ، انتبه للغتك على طاولتي
‫ (مارك) ، دع الصبي يأكل
‫يعرف تايسون الصواب من الخطأ
‫ تلك ألماسة حقيقية ، (تاي)؟
‫ بالطبع هي كذلك
‫مهما قلت يا أبي
‫مرحباً؟
‫(جو) ، هذا أنا
‫يا ألهي
تبدو كرجل عجوز
‫من الرائع
‫سماع صوتك أيضاً
‫25 سنة
‫ماذا تتوقع؟
‫ سمعتً أنك اتصلت بـ(تينا)؟
أجل
‫حسناً ، إذا كنت تريد تدخل مني
‫فلقد جئت للشخص الخطأ
‫نادرا ما أراها بنفسي
‫في الحقيقة ، سأراها
‫في غضون ساعتين
‫أحقاً؟
‫هذا لطيف ، جيد
‫إنه (جو)
‫إنه مصاب بسرطان الغدد الليمفاوية
‫ونحن جميعاً نتناوب
‫في عمل المناوبات
‫هل يجب أن آتي؟
‫لاجل ماذا؟
‫الآن؟
‫لا يزال شقيقي
‫شقيقنا
‫هل أنت في برنامج تدخل
هل تحاول الأعتذار؟
‫هل يمكنكِ التوقف عن
ازعاجي لخمس ثوان؟
‫اذاً, سوف أسألك مرة أخرى
‫لماذا الان؟
‫بصراحة ، لا أعلم
‫لا اعرف شيئاً
‫أنت حقاً مذهل
‫أتعلم ذلك؟
‫أختفيت لمدة 25 عام
‫سأبقيك على اطلاع بشأن (جو)
‫انتبهوا جميعاً وانظروا
‫اخبرناكم أيها الأوغاد أننا...
‫هيا يا رجل
‫هيا! هيا!
‫لقد حددت موعداً لإجراء اتصال
‫مع وكيل عقارات
‫من أوكالا بولاية فلوريدا
‫أحقاً؟
‫هذه بلدة خيول
‫نعم ، أنا لا
‫أعدكَ بأي شيء
‫انه فقط
‫يستحق محادثة ،
‫هذا كل شيء
‫لا يصدق
‫إذاً ، هؤلاء هم نفس الأشخاص
‫الذين قالوا إنكم بحاجة إلى إذن؟
‫الرجال من تلك الليلة؟
‫كانوا هم ،
‫وكان خمسة شبان آخرين
‫ستة
‫أخذوا خزاناتنا
‫وأموالنا وكل شيء
‫أنا آسف لذلك يا رجل
‫ليس لديك شيء
‫لتأسف عليه
‫لقد تمسكت بموقفك ، خسرت
‫حان الوقت الآن لإعادة التجميع
‫ هل قالوا لمن يعملون؟
‫ لا
‫لا ، لكن كان لدى بعض الرجال
و كان سترهم مطرز عليها (مك أدم بلاك)
‫عصابة راكبي دراجات محلية
هل هم خدرون؟
حسناً , نوعاً ما
‫حسناً ،
‫ما الذي نفعله نحن؟
‫ماذا سوف نفعل؟
‫سنفعل
ماهو مفهم
‫سنذهب إلى هناك ،
‫سنحضر خزاناتنا
‫وبعد ذلك سنحصل على
‫أموالنا
‫ أنا لا أقوم بالعنف
‫ نحن لا نقوم بالعنف
‫نحن نستخدم عقولنا
‫هل قرأت من قبل (فن الحرب)؟
‫ألا تقول أن الحرب
‫تندرج تحت
‫فئة العنف هنا؟
‫أقتبس
‫ (يتم الحصول على أعظم الانتصارات بدون معركة)
أنتهى الأقتباس
‫سنستخدم عقولنا
أحقاً؟
أجل
‫حسناً ، لكنني سأحضر
‫ذو الوجه السيء فقط للحيطة
‫أجل ، (دوايت)؟
‫أريدك أن تقابلني في السابعة الليلة
‫في (بيرد تو بك) هل تعرفها؟
‫ ما الأمر؟
‫ما الأمر؟
‫أنا أعطيك فرصة
‫لسداد
‫بعض ما تدين لي به
‫لا ، لا ، لا ،
‫شكرا لك ، ولكن
‫السابعة يا (أرماند)
‫هذا ما عملت
‫من أجله
‫ أرسلك إلى الكلية
‫ لقد دخلت في شجار يا أبي
هذا هراء
‫قد حدث هذا
‫لأنك تعمل
‫من أجل ذلك المجرم اللعين
‫ (مارك) ، لا نعرف ذلك
‫ لا ، ربما لا تعرفين
‫لكن أنا افعل
‫و(تايسون) بالتأكيد يعرف
‫أخبر والدتك (تايسون)
‫انظر في عينها
‫واكذب في وجهها ،
‫لأن هذا
‫ما تفعله الآن ، أليس كذلك؟
‫أنت لا تعرف حتى
‫ما الذي تتحدث عنه
‫حسناً ، وضح لي
وضح لي
‫عن ماذا كانت هذه المعركة الكبيرة؟
‫حسناً؟
‫هل هذا هو عملك الأمني؟
‫لأنه إذا كان الأمر كذلك ،
‫فإنه يبدو لي
‫كأنك الشخص الذي
‫يحتاج إلى الحماية
‫انت تعتقد دائمًا أنني لا
استطيع الإعتماد على نفسي
‫كأنني لا أستطيع تحمل
‫أي نوع من الضغط
‫لا ، لا ، لا ، لا يمكنك
‫قلب هذا
‫لجعل نفسك الضحية
‫ اختر جانب ، يا بني
‫ لقد حاولت ، هذا صحيح
‫حاولت الالتحاق بالجامعة
‫تخصصي كان معتوهاً جداً
‫هل كنت مخطئا؟
‫لم تنهه حتى
‫لم نحقق شيئاً من كل
‫فرصة قدمناها لك
‫ أحاول يا أبي
‫ من خلال قيادة سيارة أحد رجال العصابات؟
‫أنت في الخامسة والعشرين
من عمرك يا (تايسون)
‫ما هي المدة التي من المفترض
أن ننتظرها أنا وأمك
‫قبل أن نرى
‫عائداً على استثماراتنا؟
أتريد عائداً , صحيح ؟
‫لدي عائداً لك
‫ماذا عن هذا؟
‫كيف هذا؟
‫ (تايسون)
‫ لديك خمس ثوان
‫لتبتعد وتأخذ هذا عن ناظري
‫(تايسون)!
‫ هذا جذاب
‫ فقط القليل من العبث
‫ستعمل (مايسي) مكاني
‫في أي وقت تعتقد
‫أننا سنعود؟
‫من اين؟
‫ من الحفلة
‫ ألستَ تحت اطلاق السراح المشروط؟
‫أتعتقد أنك ستذهب
‫بدوني ، أليس كذلك؟
‫لا ، لا ، عليك البقاء هنا
‫لا يجب ان يتم القبض عليك
‫قم بعملك في الحانة ، سنتولى هذا
‫مرحباً
‫مرحباً ، لم
‫أراك منذ فترة
‫لقد كنت أشرب على ما أظن
‫مع صديقي المقرب
‫الأريكة مؤخرًا
‫في محاولة كسر الروتين
‫يسعدني أن أساعدكِ في التمرس
‫شراب (كاساميجوس) ، مع الثلج؟
أجل , من فضلك
‫هل من الممكن
‫الحصول على ذلك بحجم كبير؟
‫دعيني أرى
‫ما إذا كان بإمكاني أن أجد لك جرعة كبيرة
‫شكراً لك
‫أنت تقوم بعمل رائع
‫لا حاجة للدفع ،
‫لقد تولى ذلك صديقك في نهاية الحانة
‫(دوايت)
‫أين (ميتش)؟
‫لماذا؟
‫ما أعنيه ، كما تعلم،
‫يبدو الأمر وكأنه نذير شؤم
‫إنه ليس نذير شؤم
‫أخبرتك أن
‫هذا سيكون جراحيًا
‫اللاعنف ، نحن نستخدم
‫عقولنا
‫صدقني في ذلك
‫هل أنتَ السيد (دي)؟
أجل
‫ليس لدي الكثير
‫من الأصدقاء ، وهذا يعني
‫الكثير بالنسبة لي أنك قمت بإشراكي
‫في هذا
أستعد
أنا مستعد
‫أنا جاهز للعمل لنذهب
‫ احضرت كل شيء؟
‫ إنها بالفعل في السيارة
‫حسناً ، لنفعل ذلك
‫ (تايسون)
تباً
‫من ذلك؟
‫فقط أعطني ثانية واحدة ، (دوايت)
‫سأتعامل مع هذا بسرعة
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫هل تبعتني إلى هنا؟
‫لا ، لقد قمت بضبط نظام تحديد المواقع
‫ليجد موقع الغبي اللعين
‫أبي ، أنا في منتصف
‫شيء ما الآن
‫ يمكنك رؤية ذلك ، أليس كذلك؟
‫ ما هو بالضبط؟
‫ أنتهي هذا بسرعة
‫ لا تخبر ابني ماذا يفعل
‫اهدأ أبي
‫استرخ قليلاً
‫ابنك يعمل لأجلي
‫ابني شريف
‫تربى بشكل لائق
‫لم يعد ولدك فتى ،
‫إنه رجل
‫وكما قلت ،
‫فهو يعمل لدي
‫ هل ستأتي أم لا؟
‫ أبي ، نحن
‫من ضرب ابني؟
‫سيتم تولي الأمر
‫هل هذا حيث
‫ستذهب؟
‫ لرعاية الأشياء؟
‫ إنها في القائمة
‫ أذاً , أنا قادم أيضًا
‫أبي ، ماذا تقصد؟
‫عدو عدوي صديقي
‫وإذا كان هذا هو الجيش
‫الذي تجلبه إلى المعركة ،
‫فثق بي ، فأنت بحاجة إلى جميع
‫الأصدقاء الذين يمكنك الحصول عليهم
‫إنه جاد
‫أنت أب؟
‫إذن لماذا تسأل أسئلة
‫أنت تعرف بالفعل الإجابة عليها؟
‫كيف حالك أنا (دوايت)
‫كيف حالك؟
‫أنا (مارك)
‫لنذهب يا (مارك)
‫هيا
‫لذا ، تأتي فتاة من نيويورك
‫إلى أوكلاهوما
‫لمحاربة الأشرار
‫أجل ، تماماً كما
‫في القصص الخيالية
‫أنت جميلة
‫إذاً ، ما هي قصتك يا (كولتون)؟
‫ما ترينه هو ما تفهميه
أحقاً؟
حسناً , حسناً , ما هذا؟
‫ وقتٍ جيد مع رجل الصالح
‫ هل أنتَ رجل صالح؟
‫أعتقد أنني كذلك
‫حسنا
‫هيا العرض
‫انتهى تقريبًا
‫يجب أن نمضي قدمًا
‫ما الذي يحدث؟
‫دعهم يجمعون
‫أموالنا أولاً
‫ (دوايت)؟
أجل
‫هناك اثنا عشر منهم
‫هذا هو رقم الحظ الخاص بي
‫نحن فقط ثمانية
‫هل تعد نفسك بجدية ؟
‫(دوايت) أخبرني أن لديك خطة
‫لا تتضمن
‫تلقي لكمات
‫في وجهي مرة أخرى
‫لدي خطة ، استرخ
‫أود اقتراح شيء ما
‫بالتأكيد (فريد) ، ما هي؟
‫سوف ندخل أنا و (كلينت)
‫نغضبهم ،
‫ونبدأ في الحديث
‫انتظر, انتظر , انتظر
أصمت , حسناً
‫عندما يتقدمون
‫علينا نعطي إشارة ، حسناً؟
‫تأتون جميعًا من الجانب
‫ويمكنك النيل منهم
‫بالكامل
‫ أعجبت ، (فريد)
‫صحيح؟
أجل
لا
‫(دوايت) ، أرجوك أخبرني أن
‫لديك خطة فعلية
‫الجنرال لديه خطة ، (بودي)
‫ينص (فن الحرب)
على انه في النهاية
‫يجب على كل رجل أن يكون شجاع
‫لنذهب يا أولادي
‫شكرا (ميكي مانتل)
‫يجب أن أعود للمنزل
‫ألن تنهي بيرتك؟
بصحتك
‫أخشى
‫أن هذه ليست لحظة الترابط
‫التي تعتقد انها عليها بني
‫(مارك)
‫شكرا لمشاركتك
ها نحنُ نبدأ
‫حسناً
‫لديك دائمًا منزل ، (تايسون)
‫إلا إذا اخترت غير ذلك
‫لذا ، حدد اختيارك
...‫ الليلة كانت في الواقع
تشفيني
‫سأعود للمنزل ،
‫إذا كان هذا مناسب
‫أنتظر
‫ربما ينبغي أن أضع ذلك
‫مع ما أنا مدين لك به
‫لا ، لا ، خذ هذا مختلف
‫اشتري جزازة عشب جديدة
‫ (أرماند)
‫أجل؟
‫اتفاقنا لا يزال قائما
‫اللعنة
مرحباً
مرحباً , أنا آسف
‫أعلم ان الوقت مبكر جداً
‫لا بأس
‫أنا هنا ، أنا بخير
‫إذا كنت تريد التحدث إلى (جو) ،
‫أعتقد أنه الأفضل
‫ أن تفعل ذلك الآن
أجل , حسناً
‫ هل يستطيع الكلام؟
‫ لا
‫لكن الجميع
‫بطريقهم إلى هنا
‫إنه يحتضر يا (دوايت)
‫إنه ينتهي
‫شقيقنا (جو) يحتضر
‫يمكنه ان يسمعنا لذا
‫تحدث فحسب
‫وضغط على يدي من قبل
‫عندما سألته
‫إذا كان يريد مني
‫الاتصال بك
‫فقط تحدث معه
‫إنه أخوك الصغير
حسناً
مرحباً , (جو)
‫(جو) إنه أنا أخوك (دوايت)
‫أنا آسف
‫لأنك لست على ما يرام
‫أنا آسف بشأن الكثير من الأشياء
‫كنت أفكر
‫قبل أيام في عيد الفصح
‫أتذكر ذلك الوقت
‫عندما طلبَ منا ابي شراء
بعض كعكات اليانسون؟
‫من السيدة (ميلانو)؟
‫واخذت ذلك الطريق المختصر
‫كان هناك هذا الرجل
‫كان ضخماً
... كما تعلم
‫يرتدي ملابس بيضاء ،
‫لحية بيضاء ، وشعر أبيض
‫هل تتذكر ما سألته؟
‫أجل , انظر ، أنه يسمعك
‫سألته إذا كان هو الرب
‫أتذكر ما قاله؟
‫كنا نقف هناك ،
‫وننظر إليه مثل السراب
‫وقال
‫حسناً ، أنها مشيئة الرب
‫عندما رأيته
تيقنتُ أن هذا ما يجب أن يحدث
‫على أي حال
‫إذا رأيت هذا الرجل
‫أعتقد أنه لا بأس
‫وأعتقد
‫أنك يجب أن تذهب معه
...‫و
‫أنت وأنا
‫سنتواصل لاحقا يا (جو)
‫(ماني) ، أين كنت بحق الجحيم
‫طوال الليل؟
‫عد إلى المنزل
‫(لاري)!
‫(لاري)
‫لدينا اجتماع
‫مع وكيل العقارات
‫ خلال خمس دقائق
‫ لدينا منزل بالفعل
‫الى ماذا تنظر؟
‫أفكر في صبغ شعري
‫ أي لون؟
‫ اشقر
‫اذاً , افعلها
وكن على طبيعتك
‫ لما لا؟
سأكون على طبيعتي
كن على طبيعتك
‫أحب ذلك
سأكون على طبيعتي
‫وكنت أفكر
‫في الأيام الخوالي
‫لم تكن الأيام الخوالي جيدة حقًا
‫الآن ، أدركت ما فاتني
‫رؤية ابنتي تكبر
‫وتتزوج
‫وفعلت كل ذلك
‫دون أن أحميها
‫(مك ادم بلاك)  ، سوف يقتلون
‫أي شخص يعترض طريقهم
‫هذا ما يفعله
‫الأب الصالح
‫يحمي الأشخاص
‫المسؤول عنهم