‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
[AFLAMLAB.COM]
‫"الحضارة العظيمة لا يقهرها عدو خارجي
‫ما لم تدمر نفسها من الداخل"
‫"(و. دورانت)"
‫- اسحبوا!
‫إلى هنا!
‫هذا يكفي.
‫انظروا إلى هذا.
‫القلب...
‫لـ(الضفدع الرمادي)
‫شكراً
‫وهذا الكبد لـ(الأنف المعقوف)
‫إنه شهيّ.
‫خذ.
‫- ولـ(ورقة الكاكاو)...
‫- الأذنان
‫شكراً
‫ولك يا (متبلد الذهن)...
‫الخصيتان
‫- ليس مجدداً
‫- إنني أساعدك
‫كلهما أنت إذاً
‫لا أنا ولا الباقون نحتاج إليهما
‫- هل تحتاجون إليهما؟
‫- لا
‫- بالطبع لا!
‫- لا!
‫ما رأيك؟
‫لكن كم مرة يجب أن آكل منها؟
‫لدي 8 أخوات وأخ أكبر مني سناً
‫أكل والدي خصيتي التابير 10 مرات
‫هل أخبره؟
‫أنا آسف، الخصيتان غير مجديتين
‫ألم تأكل منهما إطلاقاً؟
‫لا أعرف طعمهما
‫ألم يأكل منها أحد منكم؟
‫لا، لكننا استمتعنا بمشاهدتك تفعل ذلك
‫كانت الفكرة فكرتك!
‫أبعدوه عني!
‫- توقف!
‫- هذا يكفي!
‫اهدآ
‫أنت.
‫هذا سيساعدك.
‫لم تسمح لهم بمعاملتك بهذه الطريقة؟
‫كن قوياً
‫أين عزة نفسك؟
‫كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
‫أجل
‫لكنني عاجز عن الإنجاب
‫سأخبرك شيئاً
‫لكنني أحذرك، مفعولها قوي جداً
‫عم تتكلم؟
‫عن ورقة الـ(سوانزو)
‫ورقة الـ(سوانزو)؟
‫من المستنقعات الكبرى في الجنوب
‫أعطتني عشرة أولاد
‫لا! لا! انتظر!
‫عليك أن تفركها بالأسفل...
‫قبيل المحاولة التالية
‫ضع الكثير منها
‫لا أعرف كيف أشكرك
‫إذا نجح الأمر فلعلك تتوقف عن مضايقتي
‫زوجتك؟
‫لا، بل أمها
‫العجوز الشمطاء تريد أحفاداً
‫هكذا هو الأمر.
‫أعطني بعض اللحم
‫يمكنك أن تحصل على هذا
‫لحم خالص
‫يا كريه النفس
‫ماذا تريدون؟
‫أنا (السماء الصوانية)
‫اصطدت في هذه الغابة منذ بلوغي
‫واصطاد أبي في هذه الغابة معي وقبلي
‫وهذا (قدم اليغور) ابني
‫يصطاد في هذه الغابة معي
‫وسيصطاد فيها مع ابنه بعد رحيلي
‫صيد موفق؟
‫المياه سخية هنا
‫الغابة معطاءة هنا
‫لا نطلب سوى المرور
‫مرّوا
‫ابقوا في سلام خلال مروركم
‫هيا بنا
‫أتلفوا أرضنا
‫ونبحث عن بداية جديدة
‫أتلفوا أرضكم؟
‫أجل
‫نبحث عن بداية جديدة
‫لا تتحرك
‫بني!
‫لنرجع إلى القرية
‫لا تخبروهم ماذا شاهدتم في الغابة اليوم
‫أنت مضطرب
‫أجل
‫القوم الذين رأيتهم في الغابة
‫ماذا شاهدت على وجوههم؟
‫لم أفهم
‫الخوف
‫خوف دفين نتن
‫لوثهم
‫هل رأيته؟
‫الخوف مرض
‫يزحف إلى داخل كل من يواجهه
‫وقد عكر صفو سكينتك
‫لم أربّك لأراك تعيش في الخوف
‫اطرده من قلبك
‫ولا تُدخله إلى قريتنا
‫عند الفجر سنجتمع مع شيوخ القبيلة
‫على قمة تل الأسلاف المقدسة
‫وهناك نطلب منهم الإرشاد
‫ها قد وصل!
‫- البليد الضخم!
‫- المسكين
‫- ادخل!
‫- لا نفع منه.
‫لا يمكنه فعل هذا.
‫ادخل! اللعنة!
‫هيا ادخل!
‫خدعتنا بطولك وحجمك.
‫اذهب إلى الداخل!
‫اللعنة عليك، هيا إلى الداخل!
‫كفى أيتها العجوز، رجاءً.
‫تحرك!
‫- هيا إلى العمل!
‫- سوف يدخل!
‫على ماذا تضحكون؟
‫أعطني حفيداً وإلا طلبت تبديلك.
‫أمي.
‫هذا يكفي.
‫ولا تخرج قبل أن تصنع ولداً
‫ومن الأفضل أن يكونا اثنين
‫ماذا؟
‫توأمان أيها الغبي!
‫يا أمي
‫هلا ترحلين، يقول إنك
‫تضايقينه بوقوفك هنا
‫قومي بعملك
‫يا أمي...
‫لقد رحلت
‫ما رأيك لو أقمنا مأدبة فاخرة الليلة؟
‫لدي لحم التابير
‫لكنني وجدت هذا الصبي أيضاً
‫- لنأكل الصبي
‫- مشوياً!
‫رائحة التابير أفضل،
‫يبدو أنه طازج أكثر
‫لا يا أبي! لا! هذا أنا!
‫سأعلق الصبي هنا، في حال غيرنا رأينا
‫مهلاً، إنه (هرولة السلحفاة)
‫ابننا البكر
‫أجل، هذا أنا! أنا ابنكما البكر!
‫في هذه الحال، سأعانق ابني البكر...
‫وسأعانق الأصغر أيضاً
‫إنه التابير
‫ماذا فعل بك؟
‫إنه يحرق!
‫هل يؤلم كثيراً؟
‫ذات يوم أيها العجوز!
‫ذات يوم ستعجز عن الركض!
‫وجلس الرجل وحيداً...
‫مستغرقاً في الحزن الشديد
‫واقتربت منه الحيوانات كلها وقالت له:
‫"لا يروقنا أن نراك حزيناً..."
‫"اطلب منا ما تريده فنعطيك إياه"
‫وقال الرجل: "أريد نظراً ثاقباً"
‫فأجابه النسر: "أعطيك نظري"
‫وقال الرجل: "أريد أن أكون قوياً"
‫فأجابه اليغور
‫"ستكون قوياً مثلي"
‫ثم قال الرجل:
‫"أتوق إلى معرفة أسرار الأرض"
‫فقالت الأفعى: "سأطلعك عليها"
‫واستمر ذلك مع الحيوانات كلها
‫وعندما حصل الرجل
‫على كل ما لديها من قدرات...
‫رحل
‫فقالت البومة للحيوانات:
‫"بات الرجل يعرف الكثير
‫ويمكنه أن يفعل الكثير"
‫"أشعر بالخوف فجأة"
‫فقال الأيل: "نال الرجل
‫كل ما يحتاج إليه"
‫"ولن يحزن بعد اليوم"
‫غير أن البومة أجابته: "لا"
‫"رأيت فراغاً في الرجل"
‫"فراغ عميق كجوع لا يعرف الشبع"
‫"وهو سبب حزنه وعوزه"
‫"سوف يستمر في الأخذ والأخذ"
‫"حتى يقول له العالم ذات يوم:
‫"انتهيت ولم يبق لي شيء أعطيه"
‫عد إليّ...
‫عد إلي
‫ابني يرقص
‫ابنك سعيد
‫ماذا تريد؟
‫اهرب!
‫الآن وقد استيقظت هلا تقتل هذا الكلب
‫الكلب
‫انهضا! الآن!
‫إلى الغابة.
‫أنت!
‫اربطاه!
‫اركضوا!
‫الجميع!
‫اذهبوا إلى الغابة
‫اهربوا، ولا تنظروا وراءكم
‫لا! أنا خائفة!
‫انظري في عيني!
‫كوني قوية
‫أنا خائفة
‫اتركني!
‫اربطوه!
‫أبي!
‫- أبي
‫- الآخرون، يجب أن أساعدهم
‫لا! لا تتركنا!
‫سأعود، أعدك بذلك
‫إياك أن ترحل!
‫- أعدك
‫- ابق، أرجوك!
‫يا أبي! لا ترحل!
‫لا ترحل!
‫لا تتركني!
‫حبيبي!
‫النجدة!
‫جميلة جداً!
‫توقف!
‫اربطه!
‫أريده على قيد الحياة
‫آسف يا أبي
‫كفى!
‫اجعلاه ينهض.
‫ابتعدا
‫بني
‫لا تخف
‫(تقريباً)...
‫هذا اسمك
‫(تقريباً)
‫انتهت حياتنا
‫يا للعار...
‫يا للعار
‫يا للعار!
‫جبناء!
‫أغضبتني!
‫اثبتي!
‫هيا، انهضي!
‫انهضي!
‫أمي!
‫ابني!
‫ها هو.
‫هيا بنا!
‫امشوا!
‫تابعوا المشي!
‫هيا!
‫انتظروا!
‫بسرعة!
‫هيا!
‫- امشوا!
‫- تابعوا المشي!
‫انتظروا!
‫أمي!
‫لنذهب!
‫أنت!
‫لنتحرك!
‫هيا جميعاً
‫- لنتحرك!
‫- الآن!
‫سنتحرك الآن.
‫- قد عادوا.
‫- لنذهب جميعاً.
‫انهضوا!
‫- الجميع!
‫- بسرعة!
‫ارفعوا!
‫أيها (الصخر المقطوع)
‫نسيت أن تتجنب الضربة
‫لا تتحرك
‫هل ترى؟
‫أجل
‫عد إلى طابورك
‫من هنا!
‫هل تعبتم؟
‫تحركوا
‫أمي
‫- أمي
‫- لا تنظري
‫تعالوا معنا
‫لا تغادري
‫أمي
‫لا تتركينا
‫انهض
‫دعه وشأنه، (تقريباً)
‫أمرتك بأن تنهض
‫انهض!
‫أحسنت
‫هيا بنا!
‫أنت!
‫هذا الرجل صديقك، أليس كذلك؟
‫أمي، لا تتركيني!
‫لا تقلقي
‫سأهتم بهم
‫إنهم أولادي الآن
‫يا (إيكشل)، أيتها الأم الرحيمة
‫احميهم، أتوسل إليك
‫واحدة بعد
‫هل أنت مستعد؟
‫أين نذهب؟
‫إلى هنا
‫من هنا، هيا
‫لنذهب!
‫- تمسك!
‫- أمسك بي
‫مهلاً
‫لنر ماذا سيحدث
‫نجحت!
‫بسرعة!
‫اسحب، كن قوياً!
‫نعم! نجحتم!
‫نجحتم!
‫أحسنتم!
‫أحسنتم صنعاً!
‫هل تستطيع أن تتنفس؟
‫انتظروا هنا
‫اجلسوا، إنه قادم
‫ماذا عن أسيري؟
‫كان عبئاً علينا
‫كاد أن يسحب الجميع معه
‫لذا، أطلقت سراحه
‫أنت أطلقت سراحه؟
‫وهل نفعل الآن ما تريده أنت؟
‫لنجرب ذلك
‫لا!
‫لا تطلق سراح أي شخص آخر
‫هيا بنا
‫انهضوا!
‫لنتحرك
‫انهض يا (تقريباً)
‫فنحن لا نريد أن نخسرك الآن
‫هناك رجل
‫يا لها من سقطة!
‫كان ينزف
‫اقتربت وقمت بهذا
‫انهض يا فتى
‫جيد!
‫لقد أثبت نفسك اليوم يا بنيّ
‫وتستحق الآن أن تقف معنا
‫شكراً يا أبي
‫خذه
‫إنه لك
‫لقد أزهق أرواحاً كثيرة
‫خذ قسطاً من الراحة
‫أيها الإخوة
‫والآباء والأمهات والزوجات الذين رحلوا
‫شعرتم ببرد صباح هذا اليوم
‫أما الآن فلا يمكنكم أن تشعروا
‫ببرد مسائه
‫توقفت عن الصراخ...
‫قبل وقت طويل من رجوعهم
‫توقفت عن الصراخ
‫رأينا كيف قاومتهم
‫لكن في اللحظة الأخيرة؟
‫إذا تركتهم...
‫إلهة المشنقة لا ترحم الضعف...
‫روحها تنتظرك في ظل شجرة الحياة
‫يجب أن أعرف
‫قبل نهاية هذا اليوم
‫سأرحل عن هذا العالم
‫وسأصطحب معي
‫أكبر عدد من هؤلاء الأوغاد
‫وسأقبل بعذاب الجحيم بكل سرور...
‫إن لم أجد زوجتي (زهرة السماء) هناك
‫لا تمطري
‫أنا مار من هنا
‫ابتعدوا عنها، إنها مصابة بالمرض
‫تراجعي!
‫أنت تخشاني
‫وعليكم كلكم أن تخشوني...
‫كلكم أنتم الفاسدون
‫هل تودون أن تعرفوا كيف ستموتون؟
‫أوانكم قريب
‫حاذروا من ظلام النهار
‫حاذروا من الآتي باليغور
‫انظروا إليه يولد
‫من الطين والأرض مجدداً
‫لأن الذي يأخذكم إليه سيلغي السماء
‫ويمحو الأرض
‫وسيمحوكم من الوجود
‫ويدمر عالمكم
‫إنه معنا الآن
‫سيستحيل النهار ليلاً
‫ورجل اليغور سيقودكم إلى زوالكم
‫كدنا نصل!
‫هيا، بسرعة!
‫انظروا!
‫انتبهوا!
‫هكذا
‫ماء!
‫إلى أين يقودوننا؟
‫أُخبرنا قصصاً عن مكان بُني من الحجر
‫ماذا يجري فيه؟
‫لا أعرف
‫لكن أرضه تنزف
‫اقتربنا
‫تعال هنا
‫أنا ذاهب
‫انظروا
‫انظروا إلى هذا
‫تعال انظر
‫انظروا إليهم
‫الخلاص!
‫إنه مصاب بمرض الضحك
‫أنت تروقه
‫ساعدني!
‫ساعدني
‫أنقذنا!
‫مت ميتة الرجال
‫من؟
‫من هم؟
‫سنذهب من هنا
‫لا بأس
‫دعهم يرون
‫هناك العديد
‫انظروا!
‫انظروا جميعاً!
‫انظروا إلي
‫أهلاً وسهلاً بعودتك
‫هل نجحت في مهمتك؟
‫اسأل ابني
‫كم أسيراً أخذت؟
‫تعامل مع ابني
‫وأعطه سعراً جيداً
‫كالعادة، ثق بي
‫جيد
‫لا بأس
‫انظروا هنا
‫كم ستعطيني؟
‫كم الثمن؟
‫اقتربوا!
‫من سيشتري هذه المرأة؟
‫لا، إنها عجوز
‫قد تكون مفيدة
‫يمكنها أن تطهو وتنظف
‫عجوز عديمة الجدوى
‫لن تُباع
‫ارحلي!
‫هيا
‫هذه أيام نحيبنا الكبير
‫الأرض عطشى
‫ومزروعاتنا تفشت فيها الأوبئة
‫وبلاء الأمراض ينزل بنا متى شاء
‫يقولون إن هذا الكفاح أضعفنا
‫وإن قوتنا استُنفدت
‫يقولون إننا نتعفن
‫يا شعب أمة الشمس العظيم
‫أنا أقول
‫إننا أقوياء
‫نحن شعب قدره عظيم!
‫قدر لنا أن نكون أسياد الزمان
‫أقرب الشعوب إلى الآلهة
‫يا (كوكولكان) العظيم
‫القادر على حرق الأرض في غضبه
‫اسمح لنا بأن نسترضيك بهذه الأضحية
‫لنتهلل بك في مجدك
‫هب الازدهار لشعبنا
‫ليستعد لرجوعك
‫أيها المحارب الجسور المستعد
‫بدمك تجدد العالم
‫من زمن إلى زمن
‫نحن نشكرك
‫قلب الإله
‫من خلال...
‫دمك...
‫لتجدّد هذه الأرض!
‫من كل الأزمان
‫قلب الإله
‫عُد إليّ
‫يا أخي
‫رحلة موفقة
‫لا
‫لا أستطيع الرحيل
‫ليس الآن
‫من خلال دمك...
‫لتجدّد هذه الأرض!
‫من كل الأزمان!
‫في هذا اليوم!
‫نحن نشكرك!
‫يا شعب مملكة الشمس لا تخافوا
‫ابتهجوا!
‫شرب (كوكولكان) ما يكفيه من الدماء
‫وروى عطشه
‫أيها الإله العظيم
‫أرنا رضاك
‫وأنرنا مجدداً بنورك
‫ماذا عن الأسرى؟
‫تخلص منهم
‫اركضوا!
‫لا تستديروا ولا تروا!
‫أريد من يجهز عليهم
‫أنت
‫فك وثاقهم
‫راقب
‫أنا مستعد!
‫تمتد غابتكما وراء حقل الذرة
‫اذهبا إليها
‫أنتما حرّان
‫والآن اركضا
‫أمرتكما بالركض
‫اركضا!
‫لا بأس
‫تستحق هذا!
‫دورك
‫اركض
‫اهرب!
‫نم
‫نم، نم الآن يا بني
‫ويزول ألمك
‫نم
‫لم يأت من هنا
‫إنه على الأشجار
‫انتشروا
‫أمعنوا في النظر إلى الأعلى
‫هدوء
‫إنه قادم إلينا مباشرة
‫هناك!
‫كان ليريد أن آخذه أنا
‫هذا نذير شؤم...
‫نتوسل إليك يا (إك تشوان) القدير
‫أن تغفر لنا تعدينا على ابنك اليغور
‫إنه نذير شؤم
‫انهض يا (4 سكارى)
‫لقد أنذرتنا
‫أما الآن فعلينا أن نخشى
‫ما هو أخطر من ذلك
‫اليوم رأيت النهار يتحول ليلاً
‫ورأيت رجلاً يركض مع اليغور
‫يجب ألا نسمح لهذا الرجل
‫بأن يبتعد عنا كثيراً
‫كفى
‫كلامك لا معنى له
‫هو يركض لأنه خائف
‫عندما أقبض عليه سأسلخ جلده...
‫وأجعله يشاهدني أرتديه
‫سننطلق الآن
‫تراجع
‫هنا!
‫كان النذير نذير شؤم
‫قضي عليه
‫ساعدني أرجوك
‫أيها (الطحلب المعلق)
‫ارأف به
‫افتح شرايينك، تموت بسرعة أكبر
‫رحلة موفقة
‫لم تتحقق نبوءتها
‫لم ينته الأمر!
‫أنا (قدم اليغور)
‫ابن (السماء الصوانية)
‫اصطاد أبي في هذه الغابة من قبلي
‫أدعى (قدم اليغور)
‫أنا صياد
‫وهذه غابتي
‫سيصطاد فيها أولادي
‫مع أولادهم بعد رحيلي
‫تعالوا
‫سنقفز
‫بل ننزل ملتفين حول الشلال
‫لن نسمح له بالفرار
‫لا يمكننا أن...
‫نقفز كلنا
‫أنا (قدم اليغور)
‫وهذه غابتي
‫ولست خائفاً
‫أمسكي
‫اصعدي أنت، وأنا أنتظرك هنا
‫أمي!
‫(تقريباً)
‫يا أجدادي الراحلين، أرسلوا لي قوتكم
‫اصعد إلى هنا
‫أمي، هل أنت بخير؟
‫تراجع
‫بسرعة!
‫أسرع!
‫ما هي؟
‫إنها تحمل رجالاً
‫هل نذهب إليهم؟
‫يجب أن ندخل الغابة
‫بحثاً عن بداية جديدة
‫تعال يا (هرولة السلحفاة)
‫ترجمة "شيرين أبو سمرة"
[AFLAMLAB.COM]