مساعدة   شخص ما يساعدني
هل من احد هنا؟
يا
أوه ، اللعنة ، أنا على الأرجح ميت
أنت لست ميت   -من هو الذي؟
من هو الذي؟
لا فائدة من الصراخ ، لقد حاولت ذلك بالفعل
تشغيل الأضواء
لفعلت لو استطعت
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ أين أنا؟
-أنا لا أعرف حتى الآن   -ما هذه الرائحة؟
صه   انتظر ثانية   أعتقد أنني وجدت شيئا
القرف المقدس
اعرغ   مساعدة
مساعدة
لا أحد يستطيع أن يسمعك
ما هذا بحق الجحيم؟
هدء من روعك   فقط اهدأ
هل تأذيت؟
لا أعلم   نعم
-ما اسمك؟ -اسمي سخيف جدا مرتبك
ما اسمك؟ ماذا يحدث هنا؟
اسمي لورانس جوردون ، أنا طبيب   لقد استيقظت للتو هنا مثلك
اعرغ
الاعتراف به؟
رقم
هل لديك اي فكرة كيف وصلت الى هنا؟
-ما هو آخر شيء تتذكره؟ -لا شئ
ذهبت إلى الفراش في شقتي ذات الفتحة القذرة ، واستيقظت في حفرة فعلية
ماذا عنك؟
هناك        ليس هناك الكثير لنقوله
كنت في طريقي إلى المنزل من العمل ، و
لا أتذكر أي شيء آخر
أول جثة رأيتها على الإطلاق
تبدو مختلفة في الحياة الحقيقية
لا يتحركون
من مظهر هذه السلاسل ،
شخص ما لا يريدنا أن نذهب بعيدًا أيضًا
هل ترى أي ندوب؟ -ماذا او ما؟
يا رجل ، إنهم يختطفونك ويخدرونك
قبل أن تعرف ، أنت في حمام وكليتيك على موقع eBay
لم يأخذ أحد كليتيك
كيف يمكنك التمييز من هناك؟
إما أن تكون في عذاب رهيب ، أو ستموت الآن
صدقني
-ما أنت جراح؟ -نعم
لذا
هل ستخبرني باسمك أم ماذا؟
آدم
حسنًا يا آدم
ما علينا القيام به
هو البدء بالتفكير في سبب وجودنا هنا
من أتى بنا إلى هنا كان يمكن أن يقتلنا الآن
لكنهم لم يفعلوا
يجب أن يريدوا شيئًا منا
السؤال هو ماذا؟
-تلك الساعة   -ماذا عنها؟
-انها العلامة التجارية الجديدة   -لذا؟
لذلك        من الواضح أن شخصًا ما أرادنا أن نعرف الوقت
انتظر ، أعتقد أنني قد أتمكن من الوصول إلى الباب
ما هذا؟
اعذرني
إنه شريط
-اين وجدتها؟ - كان في جيبي
تقول ، "تشغيل لي"
هيا   هيا
ارميها هنا
اللعنة
رقم؟
-استخدم قميصك   -ماذا او ما؟
قميصك
هيا
-إنه لن يعمل   -انظر حولك
يجب أن يكون هناك شيء آخر يمكنك استخدامه
-لا يوجد شيء   - حسنًا ، لابد أن هناك شيئًا ما
هيا   يمكنك أن تفعل ذلك
هيا   هيا
ثانية
قم وتألق يا آدم
ربما تتساءل أين أنت
سأخبرك أين قد تكون
قد تكون في الغرفة التي تموت فيها
حتى الآن ، جلست ببساطة في الظل ، وشاهدت الآخرين يعيشون حياتهم
ولكن ماذا يرى مختلسوا النظر عندما ينظرون إلى المرآة؟
الآن ، أراك مزيجًا غريبًا من شخص غاضب لكنه لا مبالي
لكن في الغالب مجرد مثير للشفقة
لذا ، هل ستشاهد نفسك تموت اليوم يا آدم ،
أو تفعل شيئا حيال ذلك؟
انا لم احصل عليها
ارمي لي اللاعب
لا   رميتني الشريط الخاص بك
انظر ، علينا العمل معًا ، إذا أردنا الخروج من هنا
-ارميها لي   - لن أخاطر بتحطيمه
رميت لي الشريط الخاص بك
دكتور جوردون
هذا هو إيقاظ المكالمة
في كل يوم من أيام حياتك العملية ، كنت تزود الناس بالأخبار
أنهم سيموتون قريبًا
الآن ستكون سبب الموت
هدفك في هذه اللعبة هو قتل آدم
لديك حتى الساعة 6 على مدار الساعة للقيام بذلك
هناك رجل في الغرفة معك
عندما يكون هناك الكثير من السم في دمك ،
الشيء الوحيد المتبقي هو إطلاق النار على نفسك
هناك طرق للفوز بهذا ، مخبأة في كل مكان حولك
فقط تذكر أن X يشير إلى مكان الكنز
إذا لم تقتل آدم بستة ،
ثم سيموت أليسون وديانا ، دكتور جوردون
وسأتركك في هذه الغرفة لتتعفن
لتبدأ اللعبة
أعطني هذا
حاليا
ثم سيموت أليسون وديانا دكتور جوردون
وسأتركك في هذه الغرفة لتتعفن
-أي فكرة من هذا؟ -لتبدأ اللعبة
-هو يعرفنا   -انتظر دقيقة
ماذا تعتقد؟ ربما مزحة ، أليس كذلك؟
صه
-لتبدأ اللعبة   -استمع   استمع
اتبع قلبك
ماذا تعني كلمة "اتبع قلبك" بحق الجحيم؟
هناك ، بجانبك مباشرة ، على المرحاض
هيا   هيا
يا رجل
-اى شى؟ -لا توجد مواد صلبة
اخلع الغطاء
هيا
أتمنى حقًا أن أكون قد سجلت الوصول هناك أولاً
هاه   ما هذا؟
يا
تمانع في تمرير لي الآخر؟
اللعنة   اللعنة
لا يريدنا أن نقطع قيودنا
يريدنا أن نقطع أقدامنا
أعتقد أنني قد أعرف من فعل هذا بنا
ماذا قلت؟
حسنًا ، إنه ليس شخصًا أعرفه شخصيًا
إنه مجرد شخص أعرفه
المسيح عيسى   أخبرني   من هذا؟
آخر ما سمعته
الشرطة ما زالت لم تقبض عليه
والسبب الوحيد الذي أعرفه
هو لأنني كنت مشتبهاً به
سأبدأ من البداية
هذا ليس جديدًا بعد الآن   ثلاثة أسابيع على الأقل
الضحية رجل يبلغ من العمر 46 عامًا
مات من نزيف حاد في الدم ، معظمه من خلال شريان الفخذ
بدأ من الخلف وحفر نفقًا عبر الأسلاك الشائكة بسرعة كبيرة ،
إنه لأمر مدهش أنه وصل إلى أبعد ما وصل إليه
جرح نفسه بعمق شديد ، وجدنا آثار حمض المعدة على الأرض
وجدنا هذا أيضًا
مرحبا بول   أنت رجل يتمتع بصحة جيدة وعقلاني ومن الطبقة المتوسطة ،
بعد الشهر الماضي ،
قمت بتشغيل ماكينة حلاقة مستقيمة على معصميك
هل جرحت نفسك لأنك أردت حقًا أن تموت ،
أم أنك فقط تريد بعض الاهتمام؟
الليلة ، سوف تريني
المفارقة أنه إذا كنت تريد أن تموت ،
عليك فقط البقاء حيث أنت
إذا كنت تريد أن تعيش ، فعليك أن تجرح نفسك مرة أخرى
ابحث عن مسار عبر الأسلاك الشائكة إلى الباب
ولكن على عجل
في الساعة الثالثة سيُقفل هذا الباب
وبعد ذلك تصبح هذه الغرفة مقبرتك
كم ستريق من الدم لتبقى على قيد الحياة يا بولس؟
كان الباب على جهاز توقيت   تم فتحه حتى الساعة الثالثة
ثم أغلقت   أعطاه ساعتان
أنت مريض اللعنة
قطعة بانوراما
أعتقد أننا سنبقى هنا لفترة من الوقت ، غناء
بدأت الصحف تسميه "قاتل بانوراما"
في الواقع ، من الناحية الفنية ،
إنه        ليس قاتلًا حقًا
لم يقتل أحدا قط
يجد طرقًا لضحاياه لقتل أنفسهم
مرحبا علامة   إذا كنت مريضًا جدًا ،
فلماذا لدي الكثير من الصور عنك؟
دعونا نختبر ما يسمى بمرضك
الآن ، هناك سم بطيء المفعول في عروقك
الترياق داخل الخزنة
مساعدة
تركيبة الخزنة        مكتوبة على الحائط
عجلوا وبرمجوها في
لكن انتبه لخطوتك
بالمناسبة ، هذه مادة قابلة للاشتعال ملطخة بجسمك
لذا ، سأكون حذرا مع تلك الشمعة ، إذا كنت مكانك
أو قد ينتقم كل الأشخاص الذين أحرقتهم بفعلتك
اعرغ
لقد وجدت شيئًا آخر
حسنًا ، في الواقع شيئين
كان هناك شخص ما يقف في الخارج ، يراقب من خلال هذه الحفرة
يحب صديقنا Jigsaw حجز مقاعد الصف الأمامي لنفسه لحضور ألعابه الصغيرة المريضة
كان هناك في آخر مرة أيضًا
فقط هذه المرة ترك لنا قلمه
جلالة
احصل على الاندفاع على المطبوعات
انسخ هذا
يعاني هذا المريض من ورم في الفص الجبهي غير صالح للجراحة ويمتد عبر خط الوسط
بدأ سرطان القولون
لقد حضر المريض لإجراء فحص قياسي ،
يمكننا من خلالها مراقبة معدل تدهور حالته
- كان المريض        - اسمه جون
دكتور جوردون   إنه شخص مثير للاهتمام للغاية
شكرا لك على هذه المعلومات ، زيب
كما ترون ، يشكل موظفونا روابط خاصة جدًا مع المرضى
استمرار ، كان المريض
دكتور جوردون ، من فضلك صفحة عامل التشغيل
شخص ما لا يريدني أن أخبرك بما كان لدى المريض   اعذرني
دكتور جوردون
أنا المحقق تاب ، هذا المحقق سينغ   قتل المدينة
-مبهر جدا   -اوه شكرا لك
أنا أبذل قصارى جهدي
-أسف لمقاطعتك أثناء العمل   -بخير
الآن كيف يمكنني مساعدتكم أيها السادة؟
هل يمكنك إخبارنا بمكان وجودك بين الساعة 11 مساءً و 1 صباحًا الليلة الماضية؟
لماذا أنت مهتم؟
نود طرح بعض الأسئلة حول هذا الموضوع
من أجلك ، أعتقد أنه من الأفضل أن نفعل ذلك في المحطة
هل تود متابعتنا هناك؟ - أخشى أن هذا غير وارد
لا يمكنني المغادرة فقط ، لدي عمل لأفعله   بالإضافة إلى أن زوجتي لديها السيارة اليوم
هذا حسن   يمكنك الركوب معنا
دكتور؟
أنا آسف
عليك أن تخبرني مرة أخرى   حول ماذا يدور كل هذا؟
هل هذه لك يا دكتور؟
إذن ليس لديك فكرة كيف ظهر مصباح القلم الخاص بك في مسرح الجريمة؟
بالطبع لا يا بريت
حسنًا ، يجب أن أسأل   ماذا كنت تفعل الليلة الماضية؟
كنت أرى شخصًا ما
من؟
انظر ، إذا كنت لا تستطيع أن تكون صادقًا معي
كنت أزور شخصًا ما ، لم يكن مريضًا
حسنا؟
ماذا سوف أفعل؟
حسنًا ، بصفتك محاميك وصديقك ،
نصيحتي لك هي أن تقضم الرصاصة وتعطيهم حجة غيابك الآن ،
لأن لا أحد سيصدقك لاحقًا
كان ذلك قبل خمسة أشهر
لقد حاول إعدادني لارتكاب جريمة قتل
نعم
لقد فحصنا حجة الغيبة الخاصة بك ، إنها تصمد
جيد   هل يمكنني الذهاب الى بيتي الآن؟
لدينا أحد الضحايا تمكن من الفرار
تريد أن تعرف ما إذا كنت لا تمانع في الالتفاف والاستماع إلى شهادتها
ربما سيؤدي إلى شيء ما
-أود أن أساعد ، حقًا ، لكن        -حسناً ، كنا نقدر ذلك
- هي الوحيدة التي نجحت   -نعم
أماندا
في وقتك الخاص
قل لي أول شيء تتذكره
استيقظت
كل ما كنت أتذوقه هو الدم
والمعدن
مرحبا اماندا
أنت لا تعرفني ، لكني أعرفك
انا اريد ان العب لعبة
إليك ما يحدث إذا خسرت
الجهاز الذي ترتديه متصل بفكك العلوي والسفلي
عندما ينطفئ عداد الوقت في الخلف ،
سيتم فتح فمك بشكل دائم
فكر في الأمر مثل فخ الدب العكسي
هنا ، سأريك
يوجد مفتاح واحد فقط لفتح الجهاز
إنه في معدة رفيق الزنزانة الميت
انظر حولك يا أماندا
اعلم أنني لا أكذب
من الأفضل أن تسرع
عش او مت
اصنع اختيارك
رقم
ثم رأيت الجثة
كان هناك سكين
لقد تم حقنه بجرعة زائدة من الأفيون
لا يمكن أن يتحرك أو يشعر بالكثير من أي شيء
تقصد        كان حيا؟
كنت
ماذا حدث بعد خلعه؟
تهانينا   انت مازلت حيا
معظم الناس جاحدون جدا لكونهم على قيد الحياة
لكن ليس انت   ليس بعد الآن
أنت في الحقيقة مدمن مخدرات   أليس هذا صحيحًا يا ماندي؟
هل تعتقد أن هذا هو سبب اختيارك؟
هل أنت ممتن يا ماندي؟
قام بمساعدتي
هل أنت متأكد من أنه هو؟
-نعم أنا متأكد   -كيف أعرف أنك تقول الحقيقة؟
يمكنك أن تكون الشخص الذي وضعني في هذه الغرفة
أنا في نفس الموقف الذي أنت فيه بالضبط
خاطئ - ظلم - يظلم   خاطئ - ظلم - يظلم   لديك شيء واحد لا أفعله
معلومة   أنت تعرف من فعل هذا
الآن ، إما أن تخبرني بما يحدث بالفعل ، أو سأقطعك بهذا
سوف مع
-ماذا او ما؟ - إنها مرآة ذات اتجاهين
أستطيع أن أراك
إذن ، هذا ما هذا   تلفزيون الواقع
لا تنظر إليّ ، لا يمكنني مساعدتك
هل يمكنك سماعي هناك؟ هاه؟ أواجه انفجار
هذه هي أكثر متعة حصلت عليها بدون زيوت التشحيم
تأكد من حصولك على كل شيء
هذا لن يفعل أي شيء
هل تريد ترك الأمر يعمل علينا؟ -لن توقفه
لهذا السبب لا يمكننا قطع هذه السلاسل أو لماذا لا تكسر هذا الزجاج
لقد تم التفكير مسبقًا في كل زاوية ممكنة
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنك معجب بهذا الوخز
للتغلب على شيء ما ، عليك أن تفهم ما هو المحرك المثالي
هذه هي الطريقة التي تحارب بها المرض
أخبرنا الشريط أن نجد علامة X
يجب أن يكون X في مكان ما في هذه الغرفة   ساعدني في العثور عليه
كيف يمكنك أن تكون الطبيب الهادئ عندما تكون زوجتك وطفلك في الخارج؟
لديه منهم أيضا   يمكن أن يفعل أي شيء لهم الآن
-هل تفكر في ذلك؟ - أنا أفكر في ذلك
كنت أفكر في آخر شيء قلته لابنتي
ديانا عزيزتي هل أنت بخير؟
ديانا ، عزيزي ، هل تسمعني؟
-أمى        -ماذا يا بازلاء حلوة؟
هناك رجل في غرفتي
أوه ، عزيزي ، هل أنت متأكد من أنه لا يختبئ فقط في خيالك؟
تحدث معي
حسنًا ، سآتي وأتحقق من غرفتك
اريد ابي   سيحصل على الرجل المخيف
حسنًا ، إذا كنت تريد   هيا
لاري ، آسف على إزعاجك ، لكن ابنتك كان لديها حلم سيئ مرة أخرى
دقيقة فقط
إنها تريدك أن تتحقق من غرفتها
مم-هم   فقط يجب أن أنهي هذه الفقرة
تعال يا حلوتي ، سوف أتحقق معك
كلا ، لقد انتهيت
نرى؟ لا يوجد أحد في غرفتك
لا يوجد شيء مثل الرجل السيئ
- الآن يمكنك الذهاب للنوم؟ - ما زلت خائفة
أنت؟ أعطني توتسي الخاص بك
أوه ، يا له من توتسي كبير
تذكر هذا؟
الخنزير الصغير ذهب للسوق
هذا الخنزير الصغير يجلس في المنزل
هذا الخنزير الصغير كان لديه لحم بقري مشوي
هذا الخنزير الصغير لم يكن لديه أي شيء
ركض هذا الخنزير الصغير
وي   طوال الطريق إلى المنزل
أنا أكره هذا الشيء
حسنًا ، يجب أن أذهب إلى العمل يا حبيبتي
أنت تعرف ما هي وظيفة أبي   حان الآن على
دعونا نرى
جرب واحصل على قسط من النوم الآن ، حسنًا؟
أنت لن تتركنا ، أليس كذلك يا أبي؟
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
تقصد ، اتركك أنت وأمك؟
لا ، حبيبتي ، أنا
لن افعل ذلك ابدا
- من أعطاك هذه الفكرة؟ -لا احد
حسنًا ، هذا ليس صحيحًا   نعم؟
-نعم   كم احبك؟
-احبك جدا   -هذا صحيح   هذا صحيح
-ليلة سعيدة يا حبيبتي   -تصبح على خير يا والدي
غدا        سأقرأ لك قصتك المفضلة
نعم
لا أعرف كم من الوقت يمكنني القيام بذلك
-ما الذي تتحدث عنه؟ -كيف تدعي أنك سعيد؟
-أنا سعيد   -هذا هراء كامل
أفضل أن تخبرني فقط أنك تكرهني
على الأقل سيكون هناك بعض العاطفة في ذلك
هل تود رؤيتها؟
-هي جميلة   -شكرًا لك
هل ستنجب المزيد من الأطفال؟
آه ، لقد تحدثنا عن ذلك ، لكن
مع جداولنا ،
من الصعب بما يكفي التركيز على واحدة
إذاً أين الزوجة المحظوظة؟
هناك صورة أخرى خلف الصورة التي تنظر إليها
إنه المفضل لدي لأننا جميعًا فيه معًا
شخص ما ، عادة أنا ، يجب أن يحمل الكاميرا ،
مما يعني أنني أفتقد دائمًا من الصور
إنه إيه        إنه ليس هنا
ماذا؟
هذه الصورة التي تتحدث عنها ليست هنا
هل حقا؟ هل أنت واثق؟
نعم   فقط
لماذا ، هو        يجب أن يكون قد أخذها ، أنا
كيف يمكنك التظاهر بأنك سعيد؟
-أنا سعيد   -هذا هراء كامل
أفضل أن تخبرني فقط أنك تكرهني
على الأقل سيكون هناك بعض العاطفة في ذلك
سنتحدث عن هذا لاحقًا   نعم؟
ارحل فقط
ليلة سعيدة أيتها الفتاة الصغيرة
ديانا؟
ديانا
أمي
صه
لا تجرؤ
الابتعاد عنها
أمي
أمي   أمي
ابعد يديك عن ابنتي
ابتعد عنها
أوه ، أيها الرجل الصغير   أراك
هل يعلم الدكتور جوردون أنك في المنزل مع زوجته؟
أعلم أنك تعرف شيئًا
ماذا تفعل هناك؟
في انتظار الطبيب؟ أنا في انتظار الطبيب أيضًا
هاه
لم يكن يجب أن أتركك تذهب
كان هناك شخص يقف في الخارج يراقب
انا اريد ان العب لعبة
قطعة بانوراما   سنبقى هنا لبعض الوقت   يغنى
مرحبا اماندا
دكتور جوردون ، هل أنت قادر على إخبارنا أين كنت الليلة الماضية؟
ليس لديك فكرة كيف ظهر مصباح القلم الخاص بك في مسرح الجريمة؟
- لقد فحصنا حجة الغيبة الخاصة بك ، إنها تصمد   -أليس هذا صحيح؟
لم يكن يجب أن أتركك تذهب
نحن هنا
هذا ما
إنها قصة مذهلة حكتها امرأة فقيرة
انظر ، أنا
أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أكون أكثر مساعدة في تحقيقك
كما تعلم ، قمنا باعتقال طبيب أسنان الأسبوع الماضي
كان يحب اللعب مع الأطفال كثيرًا
عاش على بعد مبنيين من هنا
تعمل خطوط الصرف الصحي تحت هذا الحي أيضًا        دكتور
مرحبا اماندا
أنت لا تعرفني ، لكني أعرفك
انا اريد ان العب لعبة   إليك ما يحدث إذا خسرت
يوجد مؤقت في الجزء الخلفي من الجهاز الذي ترتديه
عندما يرن العداد
- سوف أمسك بكم هناك يا رفاق   -       مثل فخ الدب العكسي
سأريكم
-مرحبا تاب   -همم؟
سننزل للحصول على بيرة   أنت تريد المجيء؟
أنا لا أعتقد ذلك   لكن شكرا على أي حال
حسنًا ، كما تعلم ، أسأل دائمًا
-هناك مفتاح واحد لفتح الجهاز   -استمتع
إنه في معدة رفيق الزنزانة الميت
مرحبًا ، تاب   لا أقصد أن يكون هذا عدم احترام
ربما يجب أن تجد نفسك صديقة
إنه في معدة رفيق الزنزانة الميت   انظر حولك
انظر حولك يا أماندا   اعلم أنني لا أكذب
من الأفضل أن تسرع
انتظر انتظر انتظر   يغنى
-عود إلى هنا   -ماذا او ما؟
ماذا؟
تذكر شارع 118؟
إيه        K2K   كانت مساحة تلك العصابة حوالي أربع كتل فقط
الآن ، استمع إلى هذا
تحقق من سجلات جميع حالات طوارئ الحريق في تلك المنطقة خلال الأسبوعين الماضيين
اذهب الآن
ممم
يوم الثلاثاء 17 ، انطلق إنذار حريق في الجناح الخلفي لشارع 213 Stygian
إنها قائمة قديمة   اعتاد أن يكون مصنعًا للعارضات
أعتقد أن لدينا ما يكفي لأمر ، رغم ذلك؟
من قال أي شيء عن مذكرة؟
فى الحال؟
لما لا؟
أجل ، لما لا؟
على الأقل سيكون لدينا غطاء من الظلام
نعم ، حسنًا ، وكذلك أي شخص آخر
حصلت عليك
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
القرف
أوه ، اللعنة
انتظر ، غني   دعونا نرى ما سيفعله
-لماذا؟ لقد حصلنا عليه اللعين   -لا نعرف كيف يبدو
-لنرى ماذا سيفعل   -لا طريقة سخيف
اللعنة على هذا ، سوف آخذه
ماذا بحق الجحيم؟ القرف
مستيقظ بالفعل ، جيف؟
أحتاج إلى مهدئات أقوى في المرة القادمة
لا تبكي ، لقد أعطيت حياتك غرضًا
أنت موضوع اختبار لشيء أكبر منك
تجمد
-مسكها هناك   -ضع يديك في الهواء
الآن عليك أن تختار   في 20 ثانية ستنتهي حياة هذا الرجل
-انزل هنا   -أطفئه
غنّي ، أوقف هذا الشيء ، سأنزله
بخير
يتحرك
-كيف تقوم بإيقاف تشغيله؟ قل له أيها الأحمق
مفتاح واحد سيفتحه   -أين هي؟
-إنه في الصندوق   -علبة؟
اللعنة
-ما هو المفتاح؟ أي مفتاح؟ قل له أي مفتاح هو
-الوقت ينفذ   -اصمت وانزل هنا
الآن أيها الأحمق
ما هو أكثر أهمية بالنسبة لك أيها الضابط؟ قبض على حياة إنسان؟
انزل على ركبتيك أيها الأحمق   يديك خلف رأسك
-تطبيق   -مريض مجنون
-نعم ، أنا مريض أيها الضابط   -Tapp ، هناك مائة مفتاح هنا
مريض من المرض يأكل مني في الداخل
مريض من الناس الذين لا يقدرون نعمهم
مريض من الذين يسخرون من معاناة الآخرين
لقد سئمت منهم جميعا
تاب
رقم   رقم   تاب   تاب
القرف   أنت بخير   دعني أرى
سأعود ، سأعود ، حسنا؟ سأعود لاحقا
تجمد ، أو سأطلق النار
كان لدي
جعلتك على ركبتيك
لكنك تركض   أنت تركض
أنت تركض كوس خائف        لأننا كنا نملكك
سنغلق هذه الحالة
سأغلقه   الحق ، الغناء؟ حق؟
سنغلقه ، غناء
علامة "X" على البقعة   علامة "X" على البقعة
نحن بحاجة للبحث في هذه الغرفة مرة أخرى
ماذا تفعل هناك؟
اعذرني
فقط لأنني عالق في هذه الغرفة معك
لا يعني أن علي إبلاغك كل 10 ثوان
أنا حقًا لا أرى الهدف من عدم مساعدة بعضنا البعض
ماذا تريدني ان افعل؟ أنا مقيد
هذا هو بالضبط سبب حاجتنا للتحدث والتفكير
-انا افكر   -إذن لا تبقيني في الظلام
حول ما تفكر فيه
اطفئ الأنوار
ماذا؟
قم بإيقاف تشغيلها الآن ، من فضلك
-لماذا؟ -فقط أطفئهم لثانية
عيسى   خلفك
كيف لم نر ذلك من قبل؟
الأضواء هنا لم تشحنها   إنه طلاء يتوهج في الظلام أو شيء من هذا القبيل
-افتحه   -أنه مغلق
المفتاح        الذي من ظروفي   أين هي؟
أين اللعنة؟ هنا
هاتف خلوي
اجمل اختراع على هذا الكوكب
اصنع ثاني أجمل اختراع
أعطني هذا
هل تمزح؟ ستضع شيئًا وجدته في هذه الغرفة في فمك؟
نعم ، أنا على استعداد للمخاطرة بذلك
أعطني هذا السرطان الحلو
أنا لا أهتم ، أنا لا أهتم حقًا
أعطني واحدة من هؤلاء
السجائر غير ضارة ، أعدك
يكون التدخين سامًا فقط عندما ينتهي بإراقة الدماء   التفكير في هذا
لست بحاجة إلى مسدس لقتل آدم
هل يمكنني من فضلك سيجارة؟
أحاول الشرطة
القرف
كان الهدف من هذا هو تلقي المكالمات وليس إجراؤها
انتظر دقيقة
لقد حدث هذا من قبل
الليلة الماضية ، بعد أن انتهيت من المستشفى
كنت أسير عائدا إلى سيارتي
اعتقدت أنني كنت وحدي ، ولكن
أنا متأكد من وجود شخص آخر هناك
رائعة
هذا        الشيء        كان ينتظرني
كيف علمت بإطفاء الأنوار؟
-من يهتم؟ انها عملت   -نعم ولكن كيف عرفت؟
غريزة
غريزة؟
-نعم   -أتعلم؟
أنت كاذب رهيب
أنت تقول ذلك كما تعرفني
ما الذي لم تخبرني به أيضًا؟
حسنًا ، دعنا نرى
في عيد ميلادي السادس ، أعز أصدقائي في ذلك الوقت ، سكوت تيبس ،
طعنتني بظفر صدئ - لم أخبرك بذلك
صديقتي الأخيرة ، فاسق نباتي نسوي ،
انفصلت عني لأنني كنت غاضبًا جدًا
-واحد من أظافري قليلا      -فقط توقف
كنت تعرف أن تطفئ هذه الأضواء
-ايا كان   -أنا أتعامل مع حدث
-انت تريد ان تعلم؟ -نعم
ها هو
يأتي
يا إلهي
لم يذكر اسمه: W- من أين لك هذا؟
كان في محفظتك
خلف صورة ابنتك
-لماذا لم تريني هذا من قبل؟ -لم أستطع
أنا آسف
ماذا تفعل بهم أيها الوغد؟
نعم   نعم
حسنًا ، يجب أن أفكر الآن
التفكير في هذا -
لست بحاجة إلى مسدس لقتل آدم
عندما يكون هناك الكثير من السم في دمك ،
الشيء الوحيد المتبقي هو إطلاق النار على نفسك
ماذا تفعل؟
مهلا ، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
صه   يا آدم ، استمع إلي
أريدك أن تلعب معي في هذا
هل فهمت ذلك؟
لذا ، أنت        ما زلت تريد تلك السيجارة؟
أم نعم
بالتأكيد
هناك   لقد فعلتها
لقد قتلته بالسم كما تريد
الآن أين عائلتي؟
أين هم؟
اعرغ
-آغ   المسيح عيسى   -ما أنت      ؟
أنا فقط تعرضت للصعق بالكهرباء
ماذا؟
عيسى   كان هذا طريقنا للخروج
هل سمعت ما قلت؟ ابعد عني هذا الشيء
-انزعها   توقف عن التمثيل
هل تعتقد أنني سأختلق هذا لمجرد إفساد تمثيلية غبية سخيف؟
حسنًا ، هذا كل شيء
عليك اللعنة
أتذكر كل شيء الآن
أتذكر كيف وصلت إلى هنا
أوه
رائعة
هل من احد هنا؟
أستطيع سماعك
هاه
ماذا      ؟
ما المسيح       ؟
هاه
من ذاك؟
من هناك؟
يظهر
سأقتلك أيها اللعين
آه
من هذا؟
بابي؟
ديانا
أبي ، هل هذا أنت؟
نعم ، حبيبي ، أنا هنا
أنا خائف يا أبي
لا تقلق يا عسل   كل شيئ سيكون على ما يرام
-أين أمي؟ -هي هنا معي
اسمح لي أن أتحدث معها ، حبيبتي
نعم؟ ضع الأم
الرجل السيئ من غرفتي هنا
لقد قيدنا
ولديه مسدس
ذوي الخوذات البيضاء ، ما الرجل؟
من فضلك تعال للمنزل ، أبي
مرحبًا؟
ديانا؟
ديانا
لاري
علي؟ هل هذا أنت؟
هل آدم هناك؟
حسنا، كيف تعرف
أو
ما الذي يجري؟
لا تصدق أكاذيب آدم
هو يعرفك   كان يعرف كل شيء عنك قبل اليوم
مرحبًا؟ علي؟
أو؟
مرحبًا
لعنة الله عليك
إذا وضعت إصبعًا عليهم ، فسوف أقتلك
هل تسمعني يا ابن العاهرة؟ سأقتلك
اللعنة
هل هم بخير؟
زوجتي ، هي        ذكرت اسمك
ماذا قالت؟
هي اخبرتني
لا أصدقك
صدقني بماذا؟
أخبرتني أنك تعرفني
من أنت؟
أنت تعرف من أكون
أوقفوا الأكاذيب   أنت كاذب   أحتاج أن أعرف الحقيقة
انا كاذب؟
ماذا فعلت الليلة الماضية ، لورانس؟
العمل في المستشفى ، إنقاذ الأطفال المرضى؟
لقد أخبرتني أنه بعد أن غادرت منزلك الليلة الماضية ،
ذهبت للعمل في المستشفى
-هذا لأنها الحقيقة   -لا ليس كذلك
زوجتك على حق ، لاري
ألا تتذكر التقاط صورتك في موقف السيارات هذا؟
يمكنني إثبات أنك لم تذهب إلى أي مكان بالقرب من المستشفى الليلة الماضية
إنها ليست المرة الأولى التي أفعل فيها ذلك أيضًا ، لاري
لقد كنت ألتقط صورًا لك منذ أيام
-لماذا؟ هل تريد أن تعرف ماذا أفعل؟
أنا أتقاضى أجرًا لالتقاط صور لأثرياء مثلك ،
الذين يذهبون إلى الموتيلات القذرة ليمارسوا الجنس مع سكرتيراتهم
الليلة الماضية ذهبت إلى منزلك
وشاهدتك تغادر
تابعتك
على طول الطريق إلى فندق الحقائب هذا
كان لديك        كان هذا معك طوال الوقت؟
لقد وجدتهم هناك مع منشارا
لا أعرف كيف وصلوا إلى هناك
-الصحيح   أنت مليء به   -واجه الأمر ، لاري ، كلانا يضايق الهراء
لكن الكاميرا الخاصة بي ليست كذلك   لا تعرف كيف تكذب
إنه يظهر لك فقط ما يوضع أمامه مباشرة
بدافع الفضول فقط ، ماذا فعلت في غرفة الفندق تلك؟
لقد خرجت من هناك بسرعة كبيرة
لماذا اممم
هل من الضروري إرسال صفحتي عندما علمت أنني في المنزل؟
لم أكن أعرف ما إذا كنت ستفعل ذلك
أعطيتك وقتًا دقيقًا لتصفني
لا يمكنك فعل ذلك
ليس الأمر كما لو أنني أعرف قواعد هذا النوع من الأشياء
ما الخطب دكتور جوردون؟ -انظري ، امم
كان من الخطأ مني أن أجعلك تأتي إلى هنا
- لكني اعتقدت أننا        - لا ، لا   لو سمحت
أنا آسف
هل تخبر أي شخص أنك كنت هنا؟
رقم
مرحبًا
-إنه لك   -لي؟
أعرف ماذا تفعل        دكتور
أنا
يجب على أن أذهب
-ماذا حدث؟ -أنا سأذهب
من كان؟
من كان ماذا؟
الشخص الذي دفع لك مقابل متابعتي   من كان؟
يسمي نفسه بوب ويعطيني المال مقدما   200 دولار في الليلة
إذا علمت أني سأنتهي هنا ، لكنت طلبت المزيد
ماذا يعني ذلك؟ هل هذا يعني أنك رأيت ما حدث لي؟
ما رأيته هو أنك ركبت سيارتك   هذا هو
أنا لم أسألك عن اسمك   لم أكن أعرف من أنت
لا أعرف كيف جئت إلى هنا   لا أعرف كيف جئت إلى هنا
التقطت اللقطات وذهبت مباشرة إلى المنزل لتطويرها
الشيء التالي الذي أعرفه ، أنا مقيد بأنبوب
في بعض الحمامات التي تعود إلى عصور ما قبل التاريخ ، أحدق في الرجل الذي كنت أصور منه
من الواضح أن من دفع لك مقابل التقاط صور لي هو الذي وضعنا هنا
يمكن
بالطبع هو كذلك   كيف يبدو؟
مجرد رجل   هل كان طويلا؟ نحيف؟ بدين؟
-أنا لا آخذ ملاحظات   -يجب أن تتذكر شيئًا عنه
-لا أستطبع   -أنت لا تتذكر أي شيء عن الرجل؟
- لقد أخبرتك ، أنا        - بحق الجحيم   أستسلم
إنه رجل أسود طويل   لديه ندبة حول رقبته ، حسنًا؟
تاب
-المحقق تاب   -وا
الرجل الذي دفع لي مقابل التقاط هذه الصور لم يكن شرطيًا
لا لا   تم تسريحه من الشرطة
انهار بعد مقتل شريكه
لكن هذا لم يمنعه من مضايقتي   أصبح الرجل مهووسًا
إنه مقتنع أنه لا بد أنني متورط بطريقة ما في جرائم القتل
انه مجنون   وأنت ساعدته
لقد أخذت منه المال لتغزو خصوصيتي
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
-اتصل به حاجتي للأكل   -الصحيح
الصحيح   أتعلم يا آدم ، أنت لست ضحية لهذه اللعبة
-أنت جزء منه   -أوه حقًا؟
يعتقد هذا الشرطي أنك الشخص الذي يقف وراء كل ذلك
أخبرتك أنه ليس شرطي   إنه مغذي سفلي ، مثلك تمامًا
ما الذي أنت منزعج بشأنه؟ حقيقة أنني التقطت صورًا لك
أو حقيقة أنني التقطت صورًا منك بينما كنت تخون زوجتك؟
-أنا لم أغشها   -ماذا يهمك ما أعتقده على أي حال؟
أنا لا أهتم إذا غطيت نفسك بزبدة الفول السوداني وكان لديك 15 عاهرة تحول جنسي
كيف وصلت الى هنا؟ كان لدي
كان لدي كل شيء بالترتيب
كانت حياتي كلها في حالة ممتازة
حبيبتي هل أنت بخير؟
أمي تريدك فقط أن تكوني قوية حقًا حقًا في الوقت الحالي
لن أسمح لأي شخص أن يؤذيك
هل فهمت ذلك؟
نعم   هذه فتاتي الطيبة
مرحبًا ، هل كان هناك شخص آخر في منزلك الليلة الماضية
بجانب زوجتك وابنتك؟
-رقم   -حسنا ، هناك شخص ما هنا
أنا أعرفه
-Zep   -من؟
اسمه زيب   إنه منظم في مستشفاي
زيب
أنت منحرف مختل عقليا قليلا
سأكون سعيدًا جدًا برؤيتك تدفع ثمن هذا ،
أيها الوغد اللعنة
نظرة
نفد الوقت
شش ، حبيبتي        حبيبتي
-أمى ، ساعدني   -Ssh
انتهى وقت الدكتور جوردون
الآن علي أن أفعل ما يجب أن أفعله ، و
أخشى أن تكون أنت من تخبره أنه فشل
هل هذا أنت ، زيب ، أيها الوغد؟
أعلم أنه أنت ، يا ابن العاهرة
ال        لاري
أو؟
أنت فشلت
مرحبًا؟
-أنت   -انتظر
لا تتحرك   ابق على الأرض
أعطني        أعطني الهاتف
اعطني اياه
لاري؟
علي   عزيزتي ، هل أنت بخير؟
لا        لا ، لسنا كذلك   انزل
لاري ، أين أنت؟ -لا أعلم
أنا محتجز في غرفة في مكان ما
ذوي الخوذات البيضاء ، ما الذي تتحدث عنه؟
- أنا آسف جدا يا علي   -عسل ، نحتاجك هنا
آسف جدا على كل شيء   هذا خطأي
سامحني ، لطالما كنت سعيدا معك
أمي
آه
عيسى
أو
أمي
Ali   Ali
أرغ   اعرغ
تجمد
أوه لا
ماذا بحق الجحيم؟
-يا   -نعم
أرغ   أورغ
السيدة جوردون؟
ديانا
سأقتل زوجك الآن ، السيدة جوردون
لورانس
لورانس ، انهض
لورانس   استيقظ
أنا بحاجة إليك
أوه ، الحمد لله ، ظننت أنك ميت
انه        انه        صعقني بالكهرباء
أخبرتك   وحدث الشيء نفسه بالنسبة لي   نرى؟
لم أكن أكذب   نرى؟
اللعنة على هذا القرف
رقم
لورانس ، إهدأ
- يجب أن يكون هناك طريقة للخروج من هذا   -اسكت
فقط اخرس   عائلتي بحاجة لي
رقم   إله
إله   رقم
أرغ
لورانس   لدي عائلة أيضا
أنا لا أراهم ، هذا خطأي   إنه خطأ أود إصلاحه
سأقتلك أيها الأحمق المريض
لورانس
توقف عن ذلك
لورانس ، فقط إهدأ
هناك طريقة للخروج من هنا   هناك طريقة للخروج
لورانس
رقم   ماذا انت        لا
يا إلهي   لورانس
ماذا تفعل؟
ماذا انت        ماذا انت
يا إلهي   يا إلهي
لورانس ، لا   رقم
لا ، لورانس ، من فضلك
أتوسل إليك
لورانس   لست أنا من فعل هذا بك
-يجب عليك أن تموت   -رقم   انا اريد العيش
-أنا آسف   -انا اريد العيش
-عائلتي        -ارغ
هناك   لقد فعلتها
الآن أرنيهم
اعرضهم لي
-شكراً جزيلاً أيها الضابط   لاري؟
هل وصلت إليه؟
-لا يوجد إجابة حتى الآن   - لقد اتصلت بالشرطة
كل شئ على ما يرام
أيها الوغد
سأقتلك   سأقتلك
أيها الوغد اللعين
سأقتلك   أيها الوغد اللعين
سأقتلك
أنت متأخر جدا
-لماذا؟ - إنها القواعد
أرغ
ستكون بخير
أنت مجروح فقط        جريح في الكتف
يجب أن أذهب وأطلب المساعدة
لا تتركنى
رقم
لا   لا
رقم   آه
لورانس   لورانس
د- لا تقلق
سأعيد شخص ما
أعدك
مفتاح
مفتاح   مفتاح
مرحبا سيد هيندل
أو كما اتصلوا بك في المستشفى
زيب
أريدك أن تختار
هناك سم بطيء المفعول يمر عبر نظامك
الذي أنا فقط لدي الترياق له
هل تقتل أم وطفلها
لتنقذ نفسك؟
انتهى وقت الدكتور جوردون
السيدة جوردون
استمع بعناية ، إذا صح التعبير   هناك قواعد
-لماذا؟ - إنها القواعد
مفتاح هذه السلسلة في حوض الاستحمام
إنه شخص مثير للاهتمام للغاية   اسمه جون
لديه ورم في الفص الجبهي غير صالح للجراحة
- مريض من مرض يأكلني من الداخل   -أصوات مثل Jigsaw
لقد سئمت من الناس الذين لا يقدرون بركاتهم
يحجز لنفسه مقاعد الصف الأمامي لألعابه المرضية
مرحبًا مارك ، بول ، أماندا ، زيب ، آدم ، دكتور جوردون
انا اريد ان العب لعبة
معظم الناس جاحدون جدا لكونهم على قيد الحياة
لكن ليس انت
ليس بعد الآن
انتهت اللعبة
أرغ   أرغ
لا   لا
لا   أرغ