‫"(مينسك)
‫(بيلاروسيا)"
‫"بنجي"؟
‫"بنجي"، أتسمعني؟
‫تباً.
‫أين "إيثن"؟
‫لا يمكنني التكلم الآن.
‫الطرد على متن الطائرة.
‫أجل، أعلم.
‫نعد خطة بديلة حالياً،
‫مع أنها تقنياً الخطة البديلة الثالثة.
‫لا يسير الأمر جيداً جداً.
‫أدرك ذلك. أنت لا تساعدني.
‫أين "إيثن"؟
‫لا أعلم. قطعنا الاتصالات.
‫لا يمكن لتلك الطائرة أن تقلع
‫والطرد على متنها.
‫- هل تفهمني؟
‫- إننا نعمل على هذا.
‫"لوثر"؟ ماذا تفعل هناك؟ يفترض بك أن تكون
‫في مهمة في "ماليزيا".
‫أنا في "ماليزيا" منذ يومين.
‫كان "بنجي" بحاجة إلى مساعدتي.
‫لم أحتج إلى مساعدة. احتجت إلى عون.
‫هذا مختلف.
‫ما زال الطرد في الطائرة.
‫نفهم أن الطرد على متن الطائرة.
‫- سنحاول تعطيلها عن بعد.
‫- يمكنك فعل ذلك؟
‫- إن ترك الطيار قناة الاتصال تعمل.
‫- وقد فعل ذلك.
‫كيف تدخل إلى تلك القناة؟
‫بالدخول بالقرصنة إلى قمر صناعي روسي.
‫- لا يمكنني التفويض بذلك.
‫- لهذا لم أطلب الإذن.
‫نحن عرضة للتحقيق بشأن سوء السلوك.
‫الطرد على متن الطائرة.
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫"لوثر".
‫أقرأ ارتفاعاً في الحرارة يا "بنجي".
‫- إنهم يشغلون المحركات.
‫- أجل، أدرك ذلك.
‫لا يمكنني فعل شيء
‫حتى اتصالي بالقمر الصناعي.
‫أنت متصل يا "بنجي".
‫حسناً، رائع.
‫ما زال الطرد في تلك الطائرة.
‫أطفئ مضخة الوقود.
‫النظام الميكانيكي معزول.
‫- ماذا عن النظام الكهربائي؟
‫- قد ينجح ذلك.
‫لا.
‫- الأنظمة الهيدروليكية!
‫- حسناً، استعد.
‫لا، إنها مشفرة.
‫- "بنجي"، الطائرة!
‫- الطرد على متن الطائرة! فهمنا ذلك!
‫أتستطيع أن تفتح الباب؟
‫"إيثن"؟ أين أنت؟
‫أنا قرب الطائرة. أتستطيع أن تفتح الباب؟
‫هل أستطيع أن أفتح الباب؟ ربما.
‫افتح الباب حين أطلب منك ذلك!
‫أنا على متن الطائرة. افتح الباب.
‫- كيف دخلت في الطائرة؟
‫- لست في الطائرة، بل على الطائرة!
‫افتح الباب!
‫"بنجي"! افتح الباب!
‫أجل. حسناً!
‫- افتح ذلك الباب الآن!
‫- أنا أحاول!
‫- أسرع، "بنجي"!
‫- افتح ذلك الباب!
‫هيا!
‫نجحت!
‫إنه الباب الخطأ!
‫ليس ذلك الباب. الباب الآخر.
‫الباب الآخر، حسناً!
‫حسناً، أجل! آسف، إنها غلطتي!
‫"تحذير"
‫"المنحدر والباب"
‫ألق نظرة.
‫سأفتح باب المظلي!
‫كيف ذلك؟
‫"(لندن)
‫(إنجلترا)"
‫"عرض الـ(فينيل)"
‫نوشك أن نقفل.
‫لن أتأخر.
‫هل تبحث عن شيء محدد؟
‫شيء نادر.
‫دعني أحزر.
‫كلاسيكي.
‫- جاز.
‫- ساكسوفون؟
‫- "كولتراين".
‫- بيانو؟
‫"مونك".
‫"شادو ويلسون" على الغيتار العميق.
‫"شادو ويلسون" كان يعزف على الطبل.
‫هل تعرف لماذا يسمونه "شادو"؟
‫لأن لمسته كانت خفيفة.
‫أنت محظوظ.
‫لدي النسخة الأولى.
‫هذا أنت حقاً.
‫سمعت قصصاً عنك.
‫محال أن تكون جميعها صحيحة.
‫"تأكيد الهوية
‫(هانت، إيثن إم)"
‫مساء الخير، سيد "هانت".
‫الأسلحة التي استعدتها في "بيلاروسيا"
‫تأكد أنها غاز الأعصاب "في إكس"
‫القادر على تدمير مدينة كبيرة بكاملها.
‫لقد عُثر على جثث الفريق الجوي
‫بعد أقل من ٢٤ ساعة
‫على هبوطهم في "دمشق".
‫تبين أنهم منشقون من "الشيشان"
‫لهم مراكز متدنية،
‫ولا يملكون إمكانية الوصول إلى الأسلحة التي
‫كانوا ينقلونها أو القدرة على الحصول عليها.
‫من شأن ذلك تأكيد شكك
‫في أن منظمة سرية
‫ملتزمة بالتحريض على الثورة
‫بالسماح بأعمال إرهابية
‫في بلدان تؤيد المصالح الغربية.
‫تشك قوة المهمات المستحيلة
‫أنها المنظمة السرية عينها
‫التي كنت تتعقبها في العام الفائت،
‫وتعرف أيضاً بالنقابة.
‫لذا فإن قوة المهمات المستحيلة محقة.
‫عادة، تُوكل إليك وإلى فريقك مهمة
‫التسلل في صفوفهم
‫وتعطيل هذه الشبكة الإرهابية،
‫لكننا اتخذنا إجراءات
‫للحرص على عدم حصول هذا.
‫لأننا النقابة يا سيد "هانت".
‫والآن أصبحنا نعرف من أنت.
‫مهمتك إن اخترت قبولها هي مواجهة قدرك.
‫إن طاردتنا، سنقبض عليك.
‫وإن قاومتنا، ستُقتل.
‫وسيتبرأ وزيرك العزيز من أية معرفة بأفعالك.
‫حظاً موفقاً يا سيد "هانت".
‫ستُدمر هذه الرسالة تلقائياً بعد 5 ثوان.
‫"(واشنطن)
‫العاصمة"
‫سيدي الرئيس،
‫تعود مصائب قوة المهمات المستحيلة
‫إلى أيامي الأولى
‫في وكالة الاستخبارات المركزية
‫حين اقتحموا مركز وكالة الاستخبارات
‫لسرقة لائحة بأسماء العملاء السريين.
‫والآن مؤخراً، رأس صاروخ روسي؟
‫رأس صاروخ روسي معطل؟
‫- رأس نووي روسي...
‫- بات آمناً مع المهمات المستحيلة.
‫...قطع هرم "ترانزاميركا"
‫قبل الغوص في خليج "سان فرانسيسكو".
‫- فأنقذنا نصف الكرة الأرضية الغربي.
‫- والفضل لعملاء المهمات المستحيلة.
‫الذين أعطوا طوعاً
‫رموز الإطلاق إلى إرهابي معروف.
‫هل أصبت في ذلك، أيها العميل "برانت"؟
‫لا يمكنني تأكيد أو نكران تفاصيل
‫أي عملية مماثلة دون موافقة الوزير.
‫حصل ذلك في الأسبوع عينه
‫لتسلل القوة إلى الـ"كريملن".
‫ها هو الـ"كريملن" قبل
‫والـ"كريملن" بعد.
‫لا يمكنني تأكيد أو نكران أية تفاصيل
‫عن أي عملية...
‫دون موافقة الوزير، نعلم ذلك.
‫في الواقع، حتى تعيين المجلس وزيراً جديداً،
‫لا يمكنك قول الكثير عن أي شيء، أليس كذلك؟
‫لم أضع أنا القواعد، سيد "هانلي".
‫سيدي الرئيس، قوة المهمات المستحيلة
‫المزعومة ليست مجرد منظمة شريدة
‫بل هي من دهر بائد وتعود
‫إلى حقبة دون شفافية وإشراف.
‫- سيدي الرئيس؟
‫- حان الوقت حل قوة المهمات المستحيلة،
‫ونقل أصولها التي يمكن إنقاذها
‫إلى وكالة الاستخبارات المركزية.
‫سيدي الرئيس، لقد عملت قوة المهمات
‫المستحيلة دون إشراف طوال أربعين عاماً.
‫- سيدي الرئيس؟
‫- هل أساليب عملها غير مألوفة؟ أجل.
‫هل نتائجها أقل من كاملة؟ حتماً.
‫- لكن دون قوة المهمات المستحيلة...
‫- سيسود النظام والاستقرار!
‫دون قوة المهمات المستحيلة...
‫يقر هذا المجلس بمساهمة
‫قوة المهمات المستحيلة في الأمن العالمي،
‫لكن الأحداث التي ذكرها
‫مدير الاستخبارات المركزية "هانلي"
‫تظهر أيضا نمطاً من السياسة الخطرة المفرطة
‫وتغاضياً تاماً عن القوانين المتبعة.
‫من وجهة نظري، أساليبكم غير التقليدية
‫لا فرق بينها وبين الحظ،
‫ونتائجكم، سواء كانت كاملة أو لا،
‫تبدو كالحظ على نحو مريب.
‫أخشى أن اليوم هو اليوم
‫الذي ينتهي فيه حظ قوة المهمات المستحيلة.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫قلت، ماذا تفعل هنا؟
‫ما الذي يراه فيك يا ترى؟
‫من هو؟
‫أريد أن أرى معدنه.
‫لم لا تنزع الأغلال وسأريك
‫يا "فنتر"؟
‫تعرف من أكون.
‫"يانيك فنتر".
‫يسمونك طبيب العظام.
‫الأمر المضحك
‫هو أنهم أعلنوا رسمياً عن وفاتك
‫منذ 3 أعوام.
‫هذا حذاء جميل بالمناسبة.
‫ليس حذاءه،
‫بل حذاءك.
‫تقضي تعليماتنا بكسر عزيمته،
‫لا قتله.
‫بعض الأشخاص تُكسر
‫عزيمتهم بشكل مختلف عن الآخرين.
‫هذا الشخص مقاتل.
‫سيموت قبل أن تقلبيه.
‫أأنت قلق من أن يأخذ مكانك؟
‫عليك أن ترحلي
‫قبل أن يصبح الوضع بشعاً.
‫أجل، هو محق. عليك أن تذهبي.
‫لذا لنر مدى صلابتك.
‫"يانيك".
‫لم يسبق لنا أن تقابلنا، أليس كذلك؟
‫اتبعني.
‫أعطني المسدس!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- لا يمكنني الرحيل.
‫لا يمكنك البقاء.
‫لقد قتلنا أولئك الرجال للتو.
‫لم نقتلهم، بل أنت فعلت ذلك.
‫حاولت منعك فهربت.
‫من أنت؟
‫حري بك أن تسرع. حظاً موفقاً.
‫لا، انتظري!
‫أين هو؟
‫يتجه نحو الممر الشمالي. لقد أقفل البوابة.
‫اركض. إنه يهرب. أسرع!
‫-نظام الاتصالات بالأقمار الصناعية 7.
‫-شبكة "أوروبا الغربية" غير مؤمنة.
‫-المتصل؟
‫-"برافو إيكو ١-١"
‫جاري الاتصال
‫-هنا "برانت".
‫-استعمل خطاً مؤمناً.
‫"تم تشفير الاتصال"
‫تكلم.
‫محطة "لندن" عرضة للخطر.
‫أكرر، "لندن" عرضة للخطر.
‫أصيب العميل المتمركز فيها.
‫أطالب بإخراج فوري.
‫ماذا حصل؟ من خرق "لندن"؟
‫ألديك شيء لمتابعة المسألة؟
‫وجه.
‫أراد شيئاً وليس معلومات. كان بوسعه قتلي،
‫لكنه لم يفعل ذلك.
‫- ما معنى ذلك برأيك؟
‫- النقابة موجودة حقاً.
‫يعرفون من نحن وكيف نعمل.
‫أظنني أعرف سبب صعوبة العثور عليهم.
‫ركز العمليات على جمع
‫أي معلومات استخباراتية متوفرة بشأن
‫عملاء سريين سابقين.
‫لا يهم من أي بلد أو وكالة
‫ما داموا ميتين أو يفترض بأنهم ميتين.
‫ابدأ بـ"يانيك فنتر".
‫يُعرف أيضاً بطبيب العظام.
‫لا يمكنني فعل ذلك.
‫ماذا؟ عم تتكلم؟
‫أوقفت الهيئة نشاطاتنا.
‫وسلمت العمليات إلى الاستخبارات المركزية.
‫لم تعد هناك قوة مهمات مستحيلة.
‫لقد أُمرت بإعادة الجميع إلى الوطن.
‫- "إيثن"...
‫- فهمت.
‫- فهمت يا "برانت".
‫هذا الحديث لم يُجر بيننا.
‫اختفيت في "لندن" ولا تعرف مكاني
‫وإن كنت حياً أو ميتاً.
‫هذا الرجل الذي رأيته، أيمكنك إيجاده؟
‫لن أتوقف حتى أجده.
‫قد تكون هذه مهمتنا الأخيرة يا "إيثن".
‫لتكن جديرة بالعناء.
‫"برانت"؟
‫بما أننا سنعمل معاً،
‫أريدك أن تختار كلماتك التالية بحذر شديد.
‫أين "هانت"؟
‫- لا أعلم.
‫- لا تكذب علي.
‫لا وسيلة اتصال به. إنه متخف ببراعة.
‫آخر ما سمعته هو أنه يتعقب النقابة.
‫لنكف عن التفوه بالترهات.
‫تعرف من نحن وما بوسعنا فعله.
‫كيف يعقل أن الاستخبارات المركزية لم تكتشف
‫أي معلومات فيما يتعلق بهذه النقابة؟
‫- إلام تلمح؟
‫- لا ألمح بل أصرح.
‫أوجه اتهاماً في الواقع.
‫"هانت" مفتعل حرائق وإطفائي
‫في الوقت عينه.
‫أعتقد أن النقابة من نسج خياله
‫واختلقها لتبرير وجود
‫قوة المهمات المستحيلة.
‫سأجده يا "برانت"، وحين أفعل ذلك
‫سأستدعيه لتحمل مسؤولية
‫كل عمل فوضوي وعشوائي كان مسؤولاً عنه.
‫أهلاً بك في الاستخبارات المركزية.
‫لن تجده أبداً.
‫اضبط ساعتك يا "برانت". إيثن هانت"
‫يعيش آخر يوم له كرجل حر.
‫"بعد مرور ٦ أشهر"
‫"(هافانا)
‫(كوبا"
‫"وكالة الاستخبارات المركزية
‫(لانغلي)، (فيرجينيا)"
‫حسناً جميعاً. انتبهوا! حققنا الهدف.
‫الفريق "ألفا" مستعد.
‫نفذوا العملية.
‫"لانغلي"، "بريمستون". انطلقوا.
‫أقول مجدداً، انطلقوا.
‫"لانغلي"، لا يوجد أحد هنا.
‫"لانغلي"، "بريمستون".
‫واجهوا الجدار الشمالي.
‫"واحدة أخرى اختفت
‫أين الرحلة ٦٠٦؟"
‫"حريق يدمر مصنع
‫أسلحة كيميائية"
‫"المصرف الدولي يعلن عن أزمة"
‫"(هايلو) 5"
‫"(بي دان)
‫(واشنطن)، العاصمة"
‫"أوبرا
‫(فيينا)"
‫"لقد فزت!"
‫"دان".
‫هل حان ذلك الوقت بهذه السرعة؟ حسناً.
‫"وكالة الاستخبارات المركزية"
‫سأطرح عليك مجموعة من أسئلة التحكم.
‫أعلم. سأجيب بصدق،
‫ثم ستطلبين مني أن أتعمد الكذب.
‫- ما اسمك.
‫- ملك "النرويج".
‫ترين، هذه كذبة.
‫في الواقع، أنا الثالث في سلالة العرش.
‫كان أخي...
‫هل اتصل بك "إيثن هانت"؟
‫- لم سيفعل؟
‫- لقد ظهر "هانت" مجدداً.
‫هذه المرة في "كوبا".
‫ترك هذه وراءه.
‫أخبرني ما رأيك بها.
‫لا أعلم. يهتم بجمع القصاصات؟
‫انظر إلى الصور يا "دان".
‫جميعهم أشخاص مفقودون أو ميتون.
‫كل واحد منهم.
‫كانوا جميعاً عملاء حكوميين.
‫روسيين، فرنسيين، بريطانيين، إسرائيليين،
‫سم ما تشاء.
‫إنها ملفات سرية جداً،
‫ومع ذلك، تمكن "هانت" من جمعها.
‫يبدو أنه يسبقنا دوماً.
‫أتساءل كيف يفعل ذلك.
‫- أتلمح إلى أني أساعده؟
‫- خطرت الفكرة في بالي.
‫أنا هنا منذ 6 أشهر،
‫أراجع كومة هائلة من المعطيات
‫والوحدات الكبرى من الملفات المشفرة.
‫فككت شيفرات، عالجت وحللت من المعطيات
‫أكثر من أي شخص في قسمي.
‫ومع ذلك، تجرني إلى هنا كل أسبوع
‫وتطرح علي السؤال عينه، لكن بطريقة مختلفة.
‫واليوم، لم تجب عليه.
‫يبدو أنك تخالني أشعر بواجب ما حياله.
‫هذا بعيد كل البعد عن الحقيقة.
‫ما زال "إيثن هانت" خارجا في الميدان،
‫وأنا عالق هنا أتحمل نتيجة ذلك.
‫لسنا صديقين.
‫لا أدين له بشيء.
‫هذا كل شيء يا "دان".
‫"أوبرا
‫(فيينا)"
‫"(فيينا)
‫(النمسا)"
‫"(توراندوت)"
‫"تم التأكد من الهوية"
‫أهلا بك في "فيينا" يا "بنجي".
‫هل افتقدتني؟
‫"إيثن"، أين أنت؟ أين كنت بحق الجحيم؟
‫لا، لا تخبرني. سيكون أمراً آخر
‫علي الكذب بشأنه في كاشف الكذب الأسبوعي.
‫سيكون كل شيء بخير. تابع السير.
‫تأكد من أن أحدا لا يتبعك.
‫لم أفز بتذاكر الأوبرا تلك، أليس كذلك؟
‫أخشى أن هذا صحيح.
‫- أين نلتقي؟
‫- لن نلتقي.
‫لمصلحتك، يجب ألا نُرى سوياً. وصلك بريد.
‫- من هو؟
‫- هذا ما جئنا لمعرفته.
‫ما أعرفه هو أنه صلتنا الوحيدة الممكنة
‫بالنقابة.
‫وعندي سبب للظن أنه سيأتي إلى هنا الليلة.
‫لكنني لا أستطيع إيجاده لوحدي. هل ستساعدني؟
‫هل ستساعدني؟
‫أجل، بالطبع.
‫ما الخطة إذاً؟
‫اعثر عليه ببساطة . سنضع له جهاز تعقب.
‫فاتبعه حيثما يذهب.
‫وبعد ذلك؟
‫تصعد على متن طائرة. وحين تعود إلى العمل
‫صباح الاثنين، لن يعرف أحد بذلك.
‫- مهلاً، هذا كل شيء؟
‫- أنت بخطر كاف أصلاً.
‫لم أشأ توريطك هكذا،
‫لكن لم يكن لدي خيار آخر.
‫إن كنت ستحضرني إلى هنا،
‫أقله أعطني شيئاً أكثر
‫مأساوية.
‫"بنجي"، نحن نحاول البقاء متخفين.
‫تريد المأساة، اذهب إلى الأوبرا.
‫- هل ترى ما أراه؟
‫- نعم.
‫هل أحسن الافتراض بأنه مستشار "النمسا"؟
‫أجل، هذا صحيح.
‫أكنت تعرف أنه سيأتي إلى هنا؟
‫لا&gt;
‫حسناً، لدينا رئيس دولة أوروبية هنا
‫في الوقت عينه بينما نبحث عن إرهابي فظيع.
‫أنا واثق من أن الأمرين
‫لا صلة لهما على الإطلاق.
‫"بنجي".
‫أثناء ذلك، سأحاول التغاضي عن واقع أنك
‫هارب دولي مطلوب من الاستخبارات المركزية!
‫وأن هذه العملية الصغيرة غير المجازة
‫توازي الخيانة.
‫لأنه وكما ذكرت سابقاً، سأعود
‫إلى مكتبي صباح الاثنين
‫لألعب ألعاب الفيديو ولن يدرك أحد ما حصل.
‫يوشك العرض على البدء يا "بنجي".
‫خذ وضعيتك، وأخبرني بما تراه.
‫هذه بزة رسمية جميلة بالمناسبة.
‫الإضاءة جاهزة. الفصل الأول مضبوط مسبقاً.
‫الإعدادات الأخيرة اكتملت.
‫ليستعد الجميع من فضلكم.
‫انضم إلى قوة المهمات المستحيلة!
‫وهكذا ترى العالم!
‫على شاشة في خزانة.
‫حسناً، أراه.
‫جاري البحث.
‫كلمني يا "بنجي".
‫لا شيء حتى الآن. انتظر.
‫أعرف أنك هنا. أين أنت؟
‫"إيثن"، ربما عندي شيء لك.
‫لا يمكنني التأكيد.
‫- أين؟
‫- في الكواليس. سأرشدك.
‫خذ الباب إلى يسارك.
‫يجدر به أن يكون مباشرة أمامك.
‫"بنجي"، هل ترى ذلك؟
‫أرى ماذا؟
‫- تلك المرأة.
‫- أي امرأة؟ أين أنت؟
‫لا أراك.
‫ما كان ذلك؟
‫لا أعلم.
‫"إيثن"، أتسمعني؟ أجبني!
‫"إيثن"، حجيرة الإضاءة!
‫"إيثن"، أتسمعني؟
‫إنه مجرد جرح سطحي.
‫طوقوا المبنى. أقفلوا المخارج.
‫لدي مخرج. أيهمك الأمر؟
‫أرشدني.
‫- أتريدين إخباري بشيء؟
‫- لا، ليس الآن.
‫- هل النمط جيد؟
‫- لا تنتظرني.
‫ما الخطوة التالية؟
‫هناك.
‫الحذاء.
‫الحذاء، من فضلك.
‫إن حصل لك أي مكروه...
‫لن يحصل لي مكروه.
‫أوقف السيارة.
‫اصعد!
‫هيا.
‫ما هذا؟ لقد حاولت إطلاق النار علي!
‫هذا لا يجعلها شخصاً سيئاً.
‫علي تفتيشك.
‫- عليك أن تخلي سبيلي.
‫- هذا محال!
‫افترضت أنك عميلة متخفية في "لندن"،
‫لكن ألا تبالغين بعض الشيء بهذا الدور؟
‫انتظر. أتعرفها؟
‫لم نتعارف رسمياً، لكنني واثق
‫من أنها من الاستخبارات البريطانية؟
‫"إيلسا فاوست". أنت "إيثن هانت".
‫وأحمر الشفاه هذا يصعب جدا إيجاده.
‫- ماذا كنت تفعلين في دار الأوبرا الليلة؟
‫- عدا قتل المستشار.
‫إنقاذ حياتك في "لندن" وضعني في موقع حرج
‫مع أشخاص خطرين جداً.
‫أُرسلت لقتل المستشار لاستعادة ثقتهم.
‫تعترفين بأنك قتلته إذاً!
‫اتبعت الطريقة المعيارية لفعل ذلك.
‫الأمر ليس سياناً.
‫فكرت في أن تضعيه في المستشفى،
‫بعيداً عن الخطر.
‫كما حاولت فعله تماماً.
‫لن تصدق ذلك، صحيح؟ ماذا عما بقي من فريقها؟
‫تقصد الأبلهين الآخرين.
‫أفترض أنهما كانا إضافيين فقط.
‫في حال لم تتبعي المسألة.
‫كانت مهمة أحدهما قتل المستشار،
‫ومهمة الآخر قتلك.
‫- اختبار.
‫- وهو الثاني الذي أرسب فيه، بفضلك.
‫وكان تفجير السيارة ضمانة.
‫لدينا سيارة تتعقبنا.
‫من هو؟
‫إننا نطارد الشيء ذاته. ويمكنني مساعدتك.
‫إن أردت تدمير النقابة، عليك أن تخلي سبيلي.
‫يقتربون منا!
‫يجب أن يبدو الأمر هرباً،
‫لذا ارمني في أي مكان.
‫أخبريني من هو.
‫تغيير في الخطة! ارمها خارجاً!
‫لديك كل ما يلزمك لإيجادي.
‫بعد أقل من ٢٤ ساعة على استجواب
‫"بنجي دان" بشأن "إيثن هانت"،
‫كان على متن طائرة متجهة إلى "فيينا"
‫مع تذكرتين إلى الأوبرا.
‫وبعد 6 ساعات على وصوله، مات المستشار.
‫قد يبدو الأمر ظرفياً بالنسبة إلى مدافع
‫عام. لكن بالنسبة إلى الاستخبارات المركزية،
‫هذه معلومات يمكننا التحرك على أساسها.
‫فكر للحظة في احتمال
‫أن تحقيق "إيثن" قد أوصله إلى الأوبرا،
‫وأنه من يملك معلومات
‫يمكن التحرك على أساسها!
‫بأية حال، ما عاد إيجاد "هانت"
‫مشروعاً جانبياً.
‫قسم النشاطات الخاصة
‫لديه حالياً كامل الصلاحية.
‫تقصد إطلاق النار عليه وقتله.
‫سواء عاش "هانت" أو مات،
‫الأمر عائد إليه بالكامل.
‫هوية جديدة.
‫جواز سفر، نقود، خريطة التحرك.
‫توجد ملابس نظيفة في تلك الحقيبة.
‫كل ما يلزمك
‫لتصل إلى "واشنطن" دون أن يعرف أحد.
‫وحين تصبح هناك، عليك التبليغ بأمري.
‫- عذراً، ماذا؟
‫- قل الحقيقة فقط.
‫أتيت إلى "فيينا"
‫ظناً منك أنك فزت بتذكرتين إلى الأوبرا.
‫حاولت تجنيدك لاغتيال المستشار ورفضت.
‫- هذه ليست الحقيقة!
‫- حياتك منوطة بتصديقهم إياك يا "بنجي".
‫سيكون أسهل أن تخبرهم ما يريدون سماعه.
‫أقله أخبرني بما يجري يا "إيثن".
‫هل تعرف أحداً؟
‫هو.
‫إنه عميل استخباراتي ألماني سابق
‫في وحدة الاستطلاع الاستراتيجية.
‫مفقود، يُفترض بأنه ميت.
‫كان في دار الأوبرا الليلة.
‫وهذا أيضاً.
‫عميل سابق في الـ"موساد".
‫دعني أحزر. يُفترض بأنه ميت.
‫الليلة، جعلت الأمر رسمياً.
‫كنت أبحث عنه في الـ"بوسفور".
‫في اليوم عينه، وقع حادث سيارة
‫وقتل رئيس "مالاوي" الآتي في زيارة.
‫وقد هرب مجدداً في "جاكارتا"،
‫قبل ساعات على اختفاء طائرة ركاب
‫فوق المحيط الهادئ،
‫وفيها ٢٣٦ راكباً.
‫وقد فوته للتو في "الفلبين"
‫مباشرة قبل نشوب حريق في مصنع بتروكيميائي
‫فدمر قرية عدد سكانها ألفان
‫تقول إن هذه الحوادث
‫متصلة ببعضها بشكل ما.
‫تلك الطائرة المفقودة كانت تنقل
‫أمين سر المصرف الدولي.
‫أدى ذلك الحريق إلى إفلاس
‫شركة أسلحة عالمية.
‫وأثار ذلك الدمار حرباً أهلية.
‫ليست حوادثاً.
‫إنها حلقات في سلسلة.
‫فعل منظمة واحدة. النقابة.
‫أمة شريدة، مدربة لفعل ما نفعله،
‫مع حس بهدف جديد.
‫تدمير النظام الذي صنعها
‫بغض النظر عمن يعترض طريقهم.
‫منظمة مضادة لقوة المهمات المستحيلة.
‫منذ أن أوقف "هانلي" نشاطنا،
‫كانوا يصعدون أعمالهم بلا رقيب.
‫كان قتل المستشار الليلة
‫تصريحاً، بداية مرحلة جديدة.
‫أو قد تكون مجرد
‫سلسلة من الكوارث العشوائية.
‫كان موجوداً
‫في كل مرة.
‫تماما كما كان موجوداً الليلة...
‫أنا واثق من ذلك.
‫لا أعرف من يكون أو من أين هو
‫أو كيف يحصل على تمويله.
‫لكنني أعرف أنه المفتاح.
‫"إيثن"، هذا ما شاركت للعمل فيه.
‫دعني أساعدك على إيجاده.
‫لذا أحضرتك إلى هنا أصلاً،
‫وانظر إلى ما حصل!
‫لا يمكنني حمايتك.
‫لذا أريدك أن ترحل.
‫ليس القرار في يدك يا "إيثن"!
‫أنا عميل ميداني. أدرك المخاطر.
‫وعلاوة عى ذلك، أنا صديقك.
‫مهما قلت في كاشف الكذب كل أسبوع.
‫اتصلت بي لأنك تحتاج إلى مساعدتي.
‫وما زلت تحتاج إليها. لذا سأبقى.
‫وهذا كل ما سنقوله بشأن هذه المسألة.
‫حسناً.
‫جيد.
‫أين نبدأ؟
‫"إيلسا".
‫حسناً. كيف نجدها؟
‫قالت إننا نملك كل ما يلزم.
‫كان بيننا اتفاق.
‫ترسلني لأنجز عملاً، أنجزه.
‫لكن على طريقتي لا طريقتك.
‫أين أخللت باتفاقنا؟
‫وضعت مسلحين إضافيين في دار الأوبرا
‫الليلة. أحدهما حاول قتلي.
‫لم تصيبيه.
‫لم أصبه لأن "إيثن هانت" كان هناك
‫يبحث عنك.
‫"إيثن هانت" في "فيينا"
‫لأنك سمحت له بالهرب في "لندن".
‫كان "فنتر" سيقتله في "لندن"،
‫وهذا ليس ما طلبته.
‫لقد تركته يهرب مرتين.
‫أشعر بالفضول.
‫هل تشكك في ولائي أو في قدرتي؟
‫لا يمكنني أن أقرر.
‫سبق أن قلت لك، إما أن تثق بي أو تقتلني.
‫لكن إن كنت ستقتلني، كن رجلاً.
‫افعل ذلك بنفسك.
‫هل قال شيئاً؟
‫يعرف بأمر "المغرب".
‫ماذا يعرف عن "المغرب"؟
‫يعرف بأمر مصنع الطاقة.
‫لا يعرف ما يوجد فيه.
‫اعثري عليه من فضلك.
‫سيجدني بنفسه.
‫لقد حرصت على ذلك.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫- ماذا؟
‫- إنها منشأة معلومات.
‫منشأة حواسيب مؤمنة غير متصلة بشبكة،
‫محتواة بالكامل.
‫يستحيل الدخول إليها بالقرصنة من الخارج.
‫إنها بشكل أساسي صندوق ائتماني رقمي.
‫وهو أمر غريب جداً أن تحمله
‫شابة بين أغراضها.
‫أين تقع؟
‫في "المغرب".
‫"المغرب".
‫"(الدار البيضاء)
‫(المغرب)"
‫ما سبب قدومكما إلى الدار البيضاء
‫أيها السيدان؟
‫تسرني رؤيتك.
‫ما الذي عجزت عن إخباري به
‫عبر الهاتف؟
‫مستشار "النمسا" قد اغتيل.
‫نعتقد أن "إيثن" و"بنجي" كانا هناك.
‫سلم "هانلي" المسألة
‫إلى قسم النشاطات الخاصة.
‫وعلينا إيجاد "إيثن" قبلهم.
‫هنا يأتي دورك.
‫لا يهمني الأمر.
‫- اسمع، "لوثر"...
‫- اسمع يا رجل...أعرف "إيثن".
‫لكنني لا أعرفك.
‫كل ما أعرفه عنك
‫هو أنك اخترت العمل لدى "هانلي".
‫هو أنك اخترت الاستقالة.
‫لا داعي للقلق بشأن "إيثن".
‫لن يقبضوا عليه أبداً.
‫لا، لن يقبضوا عليه.
‫إنها الاستخبارات المركزية. نتكلم
‫عن "هانلي". الأمور قد خرجت عن السيطرة.
‫لا، سيقتلونه.
‫سيقتلون "إيثن" و"بنجي".
‫علينا أن نصل إليهما أولاً. هل ستساعدني؟
‫عليك أن تفهم شيئاً.
‫"إيثن" صديقي.
‫وإن شككت للحظة بشأن الطرف الذي تؤيده...
‫أصدقك.
‫-حسناً.
‫ماذا لدي للبدء؟
‫ليس كثيراً. وليس لديك الكثير من الوقت.
‫اسمه "سولومون لاين".
‫هو من أسس النقابة.
‫من أين يأتي؟
‫إنه عميل سابق في الاستخبارات البريطانية.
‫إن كانت الاستخبارات البريطانية تعرف بوجود
‫النقابة لم لا يخبرون الاستخبارات المركزية؟
‫لأنهم لا يريدون أن يعرف أحد
‫بأن أحد عملائهم أسس النقابة.
‫أرسلت للعمل متخفية لكسب ثقة "لاين"
‫ولتحديد أفراد منظمته في النهاية.
‫ولأول مرة منذ عامين
‫أوشك على معرفة هويتهم.
‫كان لـ"لاين" سجل
‫يحوي هويات عملائه وشركائه الإرهابيين،
‫كامل تفاصيل أعمال النقابة الداخلية.
‫لقد سرقه أحد عملائه، آملاً أن يبتزه به،
‫وأبقاه في منشأة حواسيب مؤمنة لحفظه فيها.
‫مات أثناء استجوابه للحصول على رمز الدخول،
‫تاركا "لاين" مع مشكلة خطرة.
‫إذاً الوسيلة الوحيدة لسحق "لاين"
‫قابعة في حاسوب بانتظار أن يأخذها أحد.
‫لماذا إذاً لم يرسل "لاين" أحداً لسرقتها؟
‫فعل ذلك.
‫أرسلني أنا.
‫ويمكنني أن أقول لكما
‫إن الأمر مستحيل.
‫المنشأة مخبأة تحت مصنع
‫طاقة محلي بحراسة عسكرية.
‫والطريقة الوحيدة لتحميل السجل
‫هي عبر محطة الحاسوب
‫المركزية الموجودة هناك.
‫لبلوغ المحطة، عليك تجاوز البوابة الرئيسية
‫والدخول إلى المصعد بنظام تعريف البصمات
‫وفتح ٣ تركيبات أقفال منفصلة.
‫هذا سهل. ننتحل شخصية العميل
‫الذي سرق السجل في البداية و...
‫أحظى بفرصة ارتداء قناع!
‫للأسف، حتى إن تجاوزت
‫كل التدابير الأمنية،
‫لن تتجاوز الأخير.
‫ذلك لأنه محمي بتحليل المشية.
‫وهو أكثر تطوراً من نظام تحديد الوجوه.
‫تعرف هذه الكاميرات كيف يسير العميل
‫وكيف يتكلم وكيف يتحرك.
‫وصولاً إلى حركات وجهه اللاإرادية.
‫"مرفوض"
‫تقولين إنه لا يمكن لأي قناع تجاوز النظام.
‫سيقبضون علينا قبل دخولنا السرداب،
‫وسينتهي بي المطاف في سجن مغربي
‫ألعب دور الأمهات والآباء
‫مع "أحمد" الخانق.
‫حسناً، لن أحظى بفرصة ارتداء قناع.
‫- ما من طريقة أخرى لدخول مختبر الحواسيب؟
‫- لا.
‫- فتحة التهوية؟
‫- أنبوب قطره 15 سنتيمتراً.
‫الأساسات؟
‫٣،٥ أمتار من الإسمنت في الأعلى والأسفل.
‫ممرات الأسلاك الكهربائية.
‫باختصار، ما من طريقة لدخول المنشأة ما لم
‫يكن ملفك مدرجاً مسبقاً في النظام الأمني.
‫ملف.
‫أين يجري تخزين الملفات؟
‫جميع المعطيات الأمنية مخزنة في المصفوفة
‫المبردة بالسوائل خارج الإنترنت.
‫هنا، داخل الحلقة.
‫مبردة بالسوائل. تقصد أنها تحت المياه؟
‫أجل.
‫حسناً
‫للحصول على السجل إذاً،
‫على أحدنا دخول الحلقة،
‫وتغيير الملف الأمني،
‫"الدخول مسموح"
‫لكي يلج الآخر إلى الحاسوب
‫دون أن يُقبض عليه.
‫- إنها الطريقة الوحيدة.
‫أيمكنني الدخول من هناك؟ ما هذا؟
‫إنها فتحة الصيانة.
‫لا يمكن فتحها إلا من الداخل.
‫إن حاولت فتحها من الخارج،
‫يضربك ٢٦٥ ألف لتر من الماء المضغوط.
‫ما مصدر المياه؟
‫مياه بحرية منزوعة الملوحة
‫تتدفق عبر المنفذ في مصنع الطاقة.
‫وقبل أن تسألني، النظام معد لينطفئ تلقائياً
‫في حال إدخال أي معدن في المنفذ.
‫لا خزانات أكسجين.
‫حسناً، كم من الوقت يلزم للسباحة
‫من المنفذ إلى فتحة الصيانة؟
‫دقيقتان، مع دفق التيار بأقصى قوة.
‫إذن عليك حبس أنفاسك لدقيقتين فقط.
‫ماذا عن تركيب الملف الأمني؟
‫- سيستغرق دقيقة، كحد أقصى.
‫- علي إذاً حبس أنفاسي لـ3 دقائق.
‫يمكنك فعل ذلك.
‫أظنك تتجاهل الإجهاد الجسدي.
‫كلما أجهدت نفسك،
‫تستهلك الأكسجين بشكل أسرع.
‫لا تقلقي بشأنه. كل ما عليه فعله
‫هو تركيب اللمحة المختصرة المزورة
‫قبل أن أصل إلى تحليل المشية.
‫قلتها بنفسك، إنها الطريقة الوحيدة.
‫لا يبدو ذلك مستحيلاً.
‫نظام المراقبة بالأقمار الصناعية
‫يغطي جميع القارات الـ7.
‫لمحة مختصرة بالحمض النووي، نظام تعريف
‫الوجوه، مركبات مراقبة، مركبات هجوم.
‫كيف يفترض بنا إيجاد "إيثن" و"بنجي"
‫قبلهم؟
‫أنا لا أبحث عنهما حتى. أبحث عنها.
‫ماذا تقصد؟
‫هذه الصور. ماذا ترى فيها؟
‫"إيثن" غير واثق تماماً
‫من هوية هذا الرجل.
‫لكن هذه المرأة...
‫- إنه يعرفها.
‫- يثق بها.
‫أراهن أنه إن لم يكن معها أًصلاً،
‫فهو في طريقه إليها. جدها فتجد "إيثن".
‫قل لي إن تشغيل نظام تعريف الوجوه
‫بالرسم التخطيطي ممكن.
‫للأشخاص العاديين، لا.
‫- أما أنا، فكان بوسعي فعل هذا في المنزل.
‫- حسناً.
‫- كم سيستغرق هذا؟
‫- وجدتها.
‫التقطت كاميرا المراقبة في المطار صورتها
‫في "الدار البيضاء".
‫"جرى التنصل منها"
‫ما هذا؟
‫إنها مصدر متاعب.
‫أنا آسف.
‫"عالق"
‫"قطع الاتصال"
‫بطاقتك لا تشتغل
‫"بنجي"، لقد دخلنا.
‫"تم الإطلاق"
‫وها نحن!
‫مرة أخرى، لديك 3 دقائق.
‫دقيقتان ونصف لاستبدال الملف الأمني.
‫٣٠ ثانية للهرب عبر فتحة الصيانة.
‫تذكر، حافظ على الأكسجين.
‫لا تتحرك إن لم تكن مضطراً إلى ذلك.
‫"أكسجين"
‫أنا في المصعد.
‫سينقلك ذلك التيار إلى الحلقة.
‫حين تصبح فيها، سأطفئه.
‫ملاحظة هامة الملف موجود في المدخل ١٠٨.
‫وهناك ملاحظة أخرى أكثر أهمية،
‫إن لم تستبدل تلك اللمحة
‫قبل وصولي إلى تحليل المشية، سأموت.
‫شكرا، "بنجي".
‫"أكسجين ١٠٠ بالمئة"
‫- ما المشكلة؟
‫- نظام التبريد يعيد الإقلاع ذاتياً.
‫بشكل تلقائي.
‫جميع الأنظمة طبيعية.
‫نظام التبريد في أقصى قوة.
‫"فتحة الصيانة: آمنة"
‫لا.
‫"فشل التجاوز"
‫"أكسجين"
‫"أكسيجين ٩ بالمئة"
‫"فتحة الصيانة: آمنة"
‫"الدخول مسموح"
‫"عملية نقل المعطيات المشفرة"
‫"بدء"
‫أنت بخير.
‫أترين؟ ماذا قلت لك؟
‫صعب؟ حتماً. لكن بالتأكيد ليس مستحي...
‫يا للهول. هل هو بخير؟ ماذا حصل؟
‫حسناً.
‫هاك.
‫اسمعي.
‫أسأت الحكم عليك.
‫مرحباً يا رجل. أنت بخير؟ كيف حالك؟
‫مرحباً يا صديقي.
‫-"بنجي".
‫-أجل، "بنجي". أبليت حسناً.
‫خذ لحظة لترتاح.
‫ستتحسن مع بعض أشعة الشمس والهواء العليل.
‫- ستكون بأفضل حال.
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫انظر.
‫حصلنا عليها.
‫عرفت أننا سنحصل عليها.
‫لا أريد أن أبدو ناكرا للجميل.
‫أقدّر كل ما تفعله لأجلي،
‫لكن ذات يوم، ستبلغ حد الإفراط.
‫حصلنا عليها!
‫سننال من ذلك...
‫انتظري...
‫خلتك قلت إنه بوسعك إيجاده.
‫- قلت أستطيع تحديد موقعه. عليك أن تجده.
‫- صحيح.
‫"جاري البحث"
‫أين "هانت"؟
‫لقد مات.
‫هذا مؤلم جداً!
‫- أيمكنك السير؟
‫- نعم.
‫علينا الوصول إليها قبل "لاين".
‫مهلاً! أيمكنك القيادة؟
‫كنت ميتاً منذ دقيقة.
‫عم تتكلم؟
‫لن ينتهي هذا الوضع جيداً.
‫ها هي!
‫سلالم!
‫اللعنة!
‫وجدناه.
‫هيا يا رجل!
‫تباً!
‫إنها مطاردة بسرعة كبيرة!
‫كان عليك جلب سيارة الدفع الرباعي،
‫أليس كذلك؟
‫- لا تلمني. اخترت السيارة بنفسك.
‫- كان عليك جلب هذه!
‫- أتريدني أن أقود؟
‫- انظر إليها!
‫انظر كيف تسير ببطء. أسرع!
‫من هذا الرجل؟
‫تباً!
‫انطلق!
‫أنا بخير!
‫مهلاً!
‫ها قد أتوا!
‫ماذا سنفعل؟
‫"إنذار بالاقتراب"
‫مسدس!
‫- هل تضع حزام الأمان؟
‫- تسألني ذلك الآن؟
‫تشبث!
‫أنتما بخير؟
‫خرجت الأمورعن السيطرة بعض الشيء.
‫حذار!
‫أنت بخير؟
‫مرحباً أيها الشبان، ماذا فوت؟
‫يبدو ذلك حاداً. حذار!
‫ماذا نفعل الآن؟
‫أرجوك قل لي إنك نسخت ذلك القرص.
‫بالطبع نسخته.
‫إذاً إلى أين نذهب؟
‫إنه سجل.
‫البنية التحتية الكاملة للنقابة.
‫من هم، السياسيون الذين يتحكمون بهم،
‫ومصدر المال. كل ما تريد معرفته.
‫لماذا تخالين أن هذا السجل المزعوم حقيقي؟
‫لمَ سيرغب فيه "لاين" بشدة
‫إن لم يكن كذلك؟
‫لم قد يدعك تحصلين عليه إن كان حقيقياً؟
‫ألم تفكري قط في أنه ربما
‫قد يرغب في أن أحصل عليه؟
‫تضليل، تلاعب. إنه ما يفعله يا "إيلسا".
‫إنه ما تدرب على فعله.
‫يكذب "لاين" عليك، فتنقلين الأكاذيب
‫إلى "هانت". معاً، كلاكما في خطر.
‫هذا هو هدفه المطلق.
‫قد يكون هذا حقيقياً.
‫لكن هناك شخص وحيد أثق به
‫للتحقق من هذه المعلومات. أنت.
‫لا.
‫كانت أوامري تقضي
‫بتسليمك المعلومات المتعلقة بالنقابة.
‫كانت أوامرك تقضي باختراق النقابة
‫لكي نعرف المزيد عنهم بشكل مباشر.
‫هذا ليس إثباتاً. إنه اختبار، ككل شيء آخر.
‫الطريقة الوحيدة للنجاح فيه هي بالعودة.
‫لا يمكنني فعل ذلك. خنت ثقة "لاين"
‫مرات عديدة.
‫وفي كل مرة، فعلت ذلك باختيارك.
‫كان سيعذب ويقتل عميلاً أميركياً.
‫كان يجدر بك تركه يفعل ذلك.
‫آنذاك كنت حافظت على ثقة "لاين".
‫هذا هو عملنا. "هانت" يفهم ذلك.
‫ما كنت لأدعه يموت. إنه حليفنا.
‫ما من حلفاء في أعمال الدولة يا "إيلسا"،
‫فقط مصالح مشتركة.
‫وعلى ما يبدو، "إيثن هانت"
‫رجل من دون وطن.
‫مما يجعل قتله أقل تعقيداً حتماً.
‫هل تأمرني بقتل "هانت"؟
‫يا للهول، لا. لا شيء بهذه الفظاعة.
‫سيأمرك "لاين" بذلك.
‫ولاستعادة ثقته،
‫ستفعلين ذلك.
‫أرسلتني لأنجز عملاً وأنجزته.
‫والآن أعدني إلى الوكالة!
‫دعيني أذكرك، أنك أيضا من دون وطن؟
‫اتصل بي مدير الاستخبارات المركزية،
‫يسأل عنك شخصياً
‫بالطبع، اضطررت إلى الكذب لحماية تغطيتك.
‫لذا، بالنسبة إلى الأميركيين،
‫أنت قاتلة شريدة
‫تعملين بشكل مرتزق.
‫قلة من الناس يعرفون هويتك الحقيقية.
‫سيكون مؤسفاً أن ننسى.
‫ترين، لا خيار آخر لديك يا "إيلسا".
‫ستعودين.
‫يسرني أن أعلم أنك ما زلت معنا.
‫- ماذا يحصل؟
‫- أعجز عن فتحها.
‫- ماذا تقصد بأنك عاجز عن فتحها؟
‫- أعجز عن فتحها، مطلقاً.
‫إنه صندوق أحمر.
‫- ماذا؟
‫- صندوق أحمر.
‫تستعمله الحكومة البريطانية
‫لنقل أسرار الدولة.
‫- لا يبدو الوضع جيداً.
‫يعني أنه مشفر بشيفرة ثلاثية. لن تلج إليه
‫ما لم يكن لديك بصمات أصابع،
‫ومسح لشبكية العين
‫وجملة ناطقة بصوت شخص محدد.
‫رئيس وزراء "بريطانيا" بنفسه.
‫أجل، هو.
‫إذاً ما تقوله هو أنه ما من سجل،
‫ما يعني أنه لا دليل لدينا
‫على وجود النقابة.
‫عدنا إلى خانة الصفر إذاً، لكننا الآن
‫مطلوبون من الاستخبارات المركزية.
‫أنا فخور جدا بنا
‫لا أفهم لما هناك صندوق أحمر
‫مخزن في سرداب بيانات خاصة في "المغرب"؟
‫ولم قد يريده "لاين" إن كان عاجزاً عن فتحه؟
‫إن كان "لاين" يريده،
‫تأكد أن لديه خطة لفتحه
‫وساعدناه للتو في سرقته.
‫سيخطف رئيس الوزراء.
‫أجل، سيفعل ذلك. السؤال المطروح هو كيف.
‫-علينا تحذير الحكومة البريطانية.
‫-أجل، الاستخبارات البريطانية.
‫لا. ضع الهاتف جانباً. لنفكر في الأمر.
‫تقضي مسؤوليتنا بتحذير الحكومة البريطانية،
‫وعدم المراهنة
‫بحياة رئيس الوزراء يا "إيثان"
‫فقط لكي تتغلب على الرجل
‫الذي تغلب عليك في كل مرة.
‫أهكذا هي الحال برأيك؟
‫"برانت"؟
‫أظنك حالياً لا تستطيع أن ترى
‫أنه ما من طريقة أخرى.
‫وأحياناً، "إيثن" هو الوحيد القادر
‫على رؤية الطريقة الوحيدة.
‫وإن كان مخطئاً،
‫تتكرر أحداث "فيينا" مجدداً!
‫أنت لا تعرفه. إن أراد حصول شيء ما،
‫لا يمكنك منعه!
‫لذا علينا تحذير البريطانيين.
‫ربما هذا بالتحديد ما يريدنا أن نفعله.
‫هل تصغي إلى نفسك؟ سنحذر البريطانيين.
‫لا. سنجد "لاين" وسننال منه
‫قبل أن يخطف رئيس الوزراء.
‫حسناً.
‫حسناً يا "إيثن".
‫سنجد "لاين".
‫لكن أرجوك أخبرني، كيف سنفعل ذلك؟
‫"جاري البحث"
‫أسامحك على كل شيء.
‫هذا ليس السجل، أليس كذلك؟
‫لم تنظري إليه بنفسك؟
‫بالطبع، لكن الملف مشفر.
‫لم قد أكذب عليك؟
‫لكي أكذب على "هانت".
‫لكنه لم يكن ليسرقه لو أنه عرف ما كان.
‫وما كنت لتساعديه.
‫ماذا يوجد فعلاً على القرص؟
‫سأكون صادقاً معك حين تصبحين صادقة معي.
‫كلانا نعلم لماذا عدت. أليس كذلك؟
‫ما زلت حية لأنني أؤمن بقدرتك.
‫لكنني بدأت أفقد الصبر.
‫لماذا تستمرين في المقاومة؟
‫حسناً، إن كنا نتكلم بصراحة، فأنت إرهابي.
‫إن كان ذلك صحيحاً، سيكون هدفي بث الذعر.
‫لكن طريقتي جراحية أكثر.
‫أنت تقتل الأبرياء.
‫ساعدت حكومتي في قتل العديد
‫من الأبرياء وأكثر بكثير.
‫القتل لإبقاء الأمور على حالها.
‫والآن أقتل لإحداث التغيير.
‫أظن أن "إيثن هانت" سيخالفك الرأي.
‫"إيثن هانت" مقامر. وذات يوم سينفد حظه،
‫وسيدفع آلاف الأبرياء الثمن.
‫من منا سيكون الشرير آنذاك؟
‫لا شيء هنا. إنه فارغ.
‫يهمني أن أرى من ستلومين
‫على ما سيحصل تالياً.
‫هذه هي إذاً؟
‫هذه هي.
‫علي الإقرار،
‫تجيدين ركوب الدراجة حتماً.
‫- "إيثن"...
‫- كنت تنجزين عملك فقط.
‫هذا كل ما سنقوله عن الأمر.
‫قال "أتلي" إنك ستفهم.
‫"أتلي". مشرفك في الاستخبارات البريطانية.
‫ولم يعدك
‫حتى بعدما أعطيته القرص.
‫كنت تعرف تماما أنه فارغ.
‫هذه كذبة.
‫متأكد أن القرص الذي أخذته مني
‫نسخة طبق الأصل.
‫هل كان بحوزتك طوال الوقت؟
‫"جاري حذف الملفات"
‫"تم حذف الملفات"
‫لا يهتمون إن عشت أو مت.
‫لكنك عرفت أنني سآخذه إليه.
‫أملت أن تفعلي ذلك.
‫أملت أن يكفي لإخراجك.
‫مهلا. هذا يعني أن القرص
‫ليس بحوزة "لاين". بحوزتنا فقط.
‫عندي سؤال.
‫إن كان القرص فارغاً، فلم لا تزالين حية؟
‫إلا بالطبع، إن أرادنا "لاين" أن نجدها.
‫إذاً لحساب من تعملين الآن؟
‫"لاين"، "أتلي"، حكومتك،
‫حكومتي. جميعهم متشابهون.
‫نخال فقط أننا نحارب للجانب الصحيح
‫لأن هذا ما نختار أن نصدقه.
‫إذاً ما وضعنا الحالي؟
‫حسب ما أرى، لديك 3 خيارات.
‫أولا، تسلمني وتسلم القرص
‫إلى الاستخبارات المركزية.
‫أنا الدليل على وجود النقابة.
‫يصبح "لاين" مشكلتهم و...
‫...ينتهي عملك
‫- هذا رأيي بالتحديد.
‫- يناسبني ذلك.
‫لكنك تعرف أنهم لن يصدقوك.
‫وستحاكمون جميعاً بتهمة الخيانة.
‫ويبقى "لاين" حراً طليقاً.
‫أخشى أنها محقة.
‫ثانياً، تدعني أرحل إلى مصير غير مؤكد.
‫تستعمل القرص كطعم للإيقاع بـ"لاين".
‫لكن جزءاً منك يشك في أنك وجدت قرينك.
‫وكونك مقامراً، سينتهي بك المطاف
‫على الأرجح في تسليم "لاين" ذلك القرص،
‫سواء أردت ذلك أو لا.
‫هذا ممكن بالكامل.
‫والخيار الثالث؟
‫ارحل معي.
‫فوراً.
‫يا للهول!
‫ماذا عن "لاين"؟
‫انس أمر "لاين".
‫سيكون هناك دوماً شخص آخر مثل "لاين"
‫سيكون هناك دوما أشخاص أمثالنا
‫لمواجهته.
‫أنجزنا دورنا وقد أُقصينا.
‫يمكننا أن نكون أي شخص نريد.
‫يمكننا فعل أي شيء.
‫ما علينا سوى الذهاب.
‫أرسلك "لاين" لتسليمي رسالة، أليس كذلك؟
‫أنقذت حياتك مرتين.
‫لن أتمكن من فعل ذلك مجدداً.
‫ما الرسالة؟
‫"بنجي".
‫مرآب ركن السيارات.
‫"لوثر"، ابق معها!
‫لقد رحلت. أضعتها.
‫لقد أوقعت بنا يا "إيثن".
‫لا. أوصلت الرسالة.
‫لقد أوقعت بنا! عرفت أن هذا الأمر سيحصل!
‫وحده "لاين" يعرف ما سيحصل!
‫عندي لك عمل يا "إيثن".
‫ولأجل صديقك، ستنجزه.
‫- أنا مصغ.
‫- مهمتك إن وافقت على إتمامها،
‫تقضي بأن تحضر لي القرص المفكوك الشيفرة
‫قبل منتصف الليل.
‫والآن، أجب بالقبول من فضلك.
‫قبلت.
‫أجل.
‫كنت واثقاً من أنك ستقبل.
‫"رئيس الوزراء يتحدث عن الإنعاش الاقتصادي"
‫يريد القرص
‫مفكوك الشيفرة قبل منتصف الليل.
‫"إيثن"،
‫هناك شخص واحد على وجه الأرض
‫بوسعه فك شيفرة ذلك القرص.
‫علينا خطف رئيس الوزراء.
‫لنفكر في الأمر للحظة.
‫إنها الطريقة الوحيدة لاستعادة "بنجي".
‫هذا بالتحديد ما يريدك "لاين" أن تفعله.
‫لهذا السبب، علي فعله.
‫هكذا نتغلب على "لاين".
‫هكذا نصوب كل شيء.
‫أترى؟
‫ألا ترى؟
‫"تم التنصل منها"
‫"وليام برانت" يا سيدي.
‫يقول إنه أمر طارئ.
‫ساورني شعور بأنك
‫ستعود إلى رشدك يا "برانت".
‫أتصل بك فقط لأنه لا خيار آخر لدي.
‫- أحاول أن أمنع حدوث كارثة.
‫- أفهم ذلك. أين أنت؟
‫- في "لندن".
‫- غير وجهتنا إلى "لندن" فوراً.
‫- أين في "لندن"؟
‫- سأخبرك حين تهبط، ليس قبل ذلك.
‫لا تهمني ممارسة الألاعيب يا "برانت".
‫ولا تهمني رؤية أصدقائي يتعرضون للقتل.
‫لذا إن كنت سأخونهم، سنفعل ذلك
‫وفق شروطي فقط. أتفهم؟
‫أبق هاتفك يعمل.
‫سأبعث لك بالتعليمات لاحقاً.
‫كان يُفترض بك أن ترحل الآن.
‫أجل.
‫أنت بخير؟
‫يفترض بنا خطف
‫رئيس وزراء "بريطانيا" الليلة.
‫لذا...
‫"برانت"؟
‫لا أرى أية طريقة أخرى.
‫ولا أنا.
‫لكننا نفعل ما علينا فعله
‫لأجل أصدقائنا، صحيح؟
‫جهزه، من فضلك.
‫أحسنت بالاتصال بي. أين "هانت"؟
‫إنه قادم. ليس لدينا متسع من الوقت.
‫-ماذا ينوي أن يفعل؟
‫-ما يهمّ هو أنه حي
‫أحتاج إلى تأكيدك بأنه سيبقى هكذا.
‫هل أبلغت الحكومة البريطانية
‫بأن "هانت" قد استهدف رئيس الوزراء؟
‫سأساعدك لتقبض عليه على قيد الحياة.
‫هذا هو الاتفاق.
‫كسبت عادات فظيعة
‫من صديقك يا "برانت"، الأسوأ بينها
‫هي أنك ما زلت تعتقد
‫أنه بوسعك التحكم بأية نتيجة.
‫ابق معه.
‫أيها الرئيس "أتلي"!
‫أيها الرئيس "أتلي".
‫المدير "هانلي"، كم تسرني رؤيتك هنا.
‫آخر مرة تكلمنا، كنت تطارد
‫عملاء شريدين في "المغرب".
‫لدي سبب للاعتقاد
‫أن حياة رئيس الوزراء في خطر.
‫أسمعك.
‫هل من تقدم على الـ٢٢ ألفاً، هل من تقدم؟
‫العرض قبل الأخير. العرض الأخير.
‫بيع لرئيسة المجلس الكريمة.
‫سيدي؟ يود الرئيس "أتلي"
‫من الاستخبارات البريطانية رؤيتك.
‫يقول إنها مسألة طارئة.
‫أرجو المعذرة.
‫ماذا يجري؟
‫إنها مسألة أمن قومي يا سيدي.
‫ممنوع لأحد الدخول مهما كانت الظروف.
‫أجل يا سيدي.
‫ساعدني لأفهم.
‫من هذا الرجل؟ لماذا يطاردني؟
‫أخشى يا رئيس الوزراء أنني والمدير
‫"هانلي" نتشارك المسؤولية على ذلك.
‫كان "إيثن هانت" فرداً
‫في وكالة استخبارات أُلحق بها العار
‫وقد تم حلها مذاك الحين.
‫وقد بات شريداً، وينوي مع الأسف
‫تفكيك شبكة إرهاب وهمية.
‫لكن توحي الاستخبارات الجديدة
‫أنه قد تلاعب به
‫أحد عملائك السابقين.
‫"إيلسا فاوست" يا رئيس الوزراء.
‫اختفت منذ عامين.
‫إن كنت لا تمانع سؤالي،
‫ما علاقتي بهذه الشبكة الشبح؟
‫هذا "وليام برانت"، زميل سابق لـ"هانت".
‫أبلغنا بالمعلومات الأولية عن مؤامرة ضدك.
‫سيدي، يملك "هانت" صندوقاً
‫أحمر إلكترونياً لا يمكن لأحد سواك فتحه.
‫يعتقد أنه المفتاح للقضاء على النقابة.
‫تقول النقابة؟
‫نعم يا سيدي. هذا ما يسميه.
‫"أتلي"؟
‫يستحيل أن يقصد
‫تلك النقابة.
‫لأنك أكدت لي أن تلك النقابة
‫كانت مجرد تمرين.
‫وكانت كذلك يا حضرة رئيس الوزراء.
‫أؤكد لك ذلك.
‫لكن لدينا هنا وكالة الاستخبارات المركزية
‫تشير إلى عكس ذلك.
‫لا أفهم.
‫يا رئيس الوزراء، حياتك في خطر.
‫أولوياتنا القصوى هي نقلك إلى موقع آمن.
‫سيدي، هل يعني لك
‫اسم "سولومون لاين" شيئاً؟
‫نعم.
‫إنه يعني شيئاً للأسف.
‫إذاً النقابة موجودة فعلاً؟
‫كان الاختراع الفرضي للرئيس "أتلي".
‫تجنيد عملاء سابقين من بلاد أخرى
‫وتزويدهم بهوية جديدة
‫واستخدامهم لاستئصال أعدائنا جراحياً،
‫سواء في الوطن أم في الخارج.
‫كان يجدر إخفاء ميزانية تشغيلها
‫في حسابات أجنبية
‫في صندوق أحمر إلكتروني
‫وحدي أستطيع التحكم به.
‫كان ذلك ليجعلني القاضي، هيئة المحلفين
‫والجلاد دونما محاسبة على الإطلاق.
‫رفضت الاقتراح، بشكل قاطع.
‫إضافة إلى ذلك، جرى التأكيد لي
‫أنه لم يتجاوز قط مرحلة التخطيط.
‫حضرة رئيس الوزراء، النقابة غير موجودة.
‫العميلة "فاوست" قد خدعت أولئك الرجال.
‫"أتلي"!
‫وفر العناء للاستجواب الرسمي.
‫- سيدي، ألح عليك بعدم مغادرة هذه الغرفة.
‫- اعذرني.
‫أرجوك. "هانت" مدرب بشكل فريد
‫ولديه حافز قوي.
‫أخصائي بلا منازع،
‫حصين ضد جميع التدابير المضادة.
‫ما من سر يعجز عن استخراجه.
‫ما من نظام أمني يعجز عن تجاوزه.
‫ما من شخص يعجز عن انتحال شخصيته.
‫استبق على الأرجح هذا الحديث بالتحديد،
‫وهو بانتظار ضربنا بأي اتجاه نتحرك.
‫سيدي، "هانت" هو المظهر الحي للقدر.
‫وقد جعلك مهمته.
‫حضرة رئيس الوزراء؟
‫"هانت".
‫سيدي، من فضلك ابتعد عن رئيس الوزراء.
‫استرخ فقط يا سيدي. سيكون كل شيء بخير.
‫- أطلق "أتلي" النار علي.
‫- أجل، فعل ذلك، سيدي.
‫أرجو أن تدرك أنك أعدت العلاقات
‫بين "أميركا" و"بريطانيا"
‫إلى عهد الثورة الأميركية؟
‫أوقات يائسة تتطلب تدابير يائسة يا سيدي.
‫- أنا هنا.
‫- استعد للتلقي.
‫جاهز.
‫طلب مني مكتب رئيس الوزراء موافاته هنا.
‫من هنا يا سيدي.
‫جاري المسح.
‫تم تأكيد المسح الشبكي.
‫لا بأس. ها نحن ذا يا سيدي.
‫يدك دافئة جداً.
‫تم تأكيد معطيات المقاييس الحيوية.
‫التذكير هو "كبلنغ".
‫سيدي، أريد منك جملة مرور.
‫أجل، بالطبع
‫"إن أمكنك الحفاظ على رشدك في حين
‫أن الجميع يفقد رشده...
‫إن أمكنك الوثوق بنفسك
‫في حين أن الجميع يشكون بك..."
‫"إذن بالدخول"
‫- ولجت إليه؟
‫- ولجت إليه.
‫تباً، ولجت إليه بالفعل.
‫أتيت لرؤية رئيس الوزراء.
‫قيل لنا ألا نسمح لأحد بالدخول.
‫- من قال ذلك؟
‫- أنت يا سيدي.
‫"هانلي"؟ ما هذا؟
‫رجال الأمن!
‫الرئيس "أتلي".
‫لطف منك أن تقبل دعوتنا.
‫أتعرف من أكون؟
‫نعرف أنك أسست النقابة.
‫لكن "لاين" بات شريداً وقلبها ضدك.
‫وكنت تحاول يائساً تغطية الأمر.
‫لذا محوت القرص حين أحضرته إليك.
‫هذا صحيح.
‫يريد المدير "هانلي" طرح بعض الأسئلة
‫عليك بشأن "إيلسا فاوست".
‫بشكل أساسي، كيف أوقعت بها.
‫هذا صحيح أيضاً.
‫إنه الترياق.
‫حين عرف رئيس الوزراء
‫بأمر النقابة، هاجمه "أتلي".
‫أجل، هذا صحيح.
‫ثم أنقذت رئيس الوزراء يا سيدي.
‫حقاً؟
‫أنا ممتن جداً لك.
‫سيدي.
‫أشرفت على النهاية يا "إيثن".
‫معي ما تريده. أين أذهب؟
‫"إيثن"، انتظر.
‫إن لم أحضر خلال ١٥ دقيقة، سيقتل "بنجي".
‫تقضي المهمة بالقضاء على النقابة.
‫إن حصل "لاين" على ذلك المال،
‫فسنطلق قوة إرهابية عظمى.
‫لن يقبض علي حياً أبداً. سأحرص على ذلك.
‫وماذا يحصل يا "إيثن"
‫إن لم تستطع العودة؟
‫سأعود.
‫فقط استعد.
‫تحياتي يا رئيس الوزراء.
‫إن كنت تشاهد هذه الرسالة،
‫فهذا يعني أنك اخترت تفعيل النقابة.
‫يعطيك هذا القرص القدرة على الوصول
‫إلى أكثر من ٢،٤ مليار جنيه إسترليني
‫بعملة لا يمكن تعقبها
‫تسمح للاتحاد بالعمل
‫دون أن يُكشف أمره لعقود.
‫التعليمات للوصول إلى هذه الأموال
‫هي كالتالي:
‫إنها النهاية يا سيد "هانت".
‫حذار.
‫كيلوغرام من "سمتكس"...
‫500 حامل كرات من عيار 30.
‫صديقك جالس على مفجر حساس جداً
‫يعمل بالضغط.
‫لذا يُمنع التحرك بغتة.
‫اختبارك الأخير.
‫حين يحصل "لاين" على ما يريده،
‫أقتلك و"بنجي".
‫وإلا
‫سيموت الجميع.
‫لا وقت للتفكير يا "إيثن".
‫اجلس من فضلك.
‫الطبيعة البشرية. سلاحي المفضل.
‫منذ اللحظة التي قتلت فيها الشابة
‫في متجر الأسطوانات،
‫- عرفت أنه...
‫- لن يردعك رادع للقبض علي.
‫عرفت أيضاً أن "إيلسا"
‫لن يكون لديها خيار.
‫سواء قضت عليك تلك الليلة
‫التي تقابلتما فيها أو أخلت سبيلك...
‫سواء تركتها تهرب في "المغرب"...
‫سواء ذهبت إلى "أتلي" أو لا...
‫كنت متأكداً من أننا سننتهي حيث نحن الآن.
‫لكن بعد التفكير،
‫أنا أيضاً.
‫أعرفك يا "لاين".
‫في مرحلة ما، مررت بأزمة إيمان.
‫لم تعد للحياة البشرية أهمية،
‫أو ربما لم تكن لها أهمية قط.
‫بأية حال، قتلت الكثير
‫من الأبرياء دون أن تسأل حتى
‫من يصدر الأوامر؟ أو لماذا؟
‫تلوم النظام على ما أنت عليه
‫بدلا من لوم نفسك.
‫أردت الثأر،
‫لكن "روما" لم تدمر في يوم واحد.
‫كنت بحاجة إلى مساعدة.
‫كنت بحاجة إلى المال، الكثير منه.
‫ولن يردعك رادع حتى تحصل عليه.
‫هكذا أعرف أنني سأضعك في تابوت.
‫أين القرص؟
‫تحب ممارسة الألاعيب. عندي لك لعبة.
‫سأعطيك
‫٥٠ مليون دولار
‫لتخلي سبيل "بنجي".
‫"مصرف (إيه دي جاي إس)
‫محدود المسؤولية."
‫"انتهى التحويل
‫٥٠ مليون دولار"
‫أين القرص؟
‫أنت تنظر إليه.
‫أنا هو القرص. لقد حفظته. كل الحسابات
‫المرقمة فيه بقيمة ٢،٤ مليار جنيه إسترليني.
‫إن انفجرت تلك السترة، لن تحصل على شيء.
‫بلا هذا المال، أنت نكرة.
‫من دوني، لا قيمة لك.
‫حاليا، تخالني أراوغ.
‫لن أدع أصدقائي يموتون أبداً.
‫يستحيل أن أكون قد حفظت القرص بكامله.
‫هناك طريقة واحدة للتأكد من ذلك.
‫أطلق سراح "بنجي".
‫اقضوا عليه.
‫إن اقتربوا أكثر، أطلقي النار علي.
‫توقفوا!
‫تذكر أنني قلت لك إنك
‫ستذهب إلى أبعد الحدود ذات يوم؟
‫هذا كلامي وليس كلامه.
‫الطريقة الوحيدة لإنهاء المسألة
‫هي بيني وبينك يا "لاين"، وجهاً لوجه.
‫لكن هذه المرة،
‫لن أكون محتجزاً في صندوق زجاجي.
‫تريد مالك؟ على دكتور العظام
‫أن يبرحني ضرباً لأخذه مني!
‫والآن أطلق سراح "بنجي".
‫1، 3، 9...
‫"غير مسلح"
‫اذهب.
‫- "إيثن"...
‫- "برانت" و"لوثر" بانتظارك. اذهب.
‫ماذا أفعل؟
‫اقتل المرأة.
‫أريد "هانت" على قيد الحياة.
‫- اذهب!
‫- أنا "بنجي". أين أذهب؟
‫- إنهم قادمون.
‫- لسنا جاهزين.
‫استعد إذاً.
‫في أي اتجاه؟
‫لنر معدنك الآن.
‫وجها لوجه، كما أردت يا "إيثن".
‫هذا مؤلم، أعلم.
‫أيها السادة، هذا "سولومون لاين".
‫سيد "لاين"،
‫أقدم إليك قوة المهمات المستحيلة.
‫"الشرطة"
‫أنت حرة الآن.
‫إلى أين ستذهبين؟
‫لا أعلم.
‫أتممت دوري.
‫أجل.
‫"إيثن"، علينا أن نذهب!
‫حري بك أن تسرع الآن.
‫حظاً موفقاً.
‫تعرف كيف تجدني.
‫أيها المدير "هانلي"؟
‫أيها المدير "هانلي"!
‫سيدي رئيس المجلس.
‫منذ 6 أشهر، مثلت أمام هذا المجلس!
‫وطالبت بحل قوة المهمات المستحيلة.
‫هذا صحيح يا سيدي.
‫كيف تشرح شهادتك اليوم؟
‫إنها بسيطة تماماً. كان لدينا سبب للاعتقاد
‫بأن النقابة كانت قد اخترقت
‫حكومتنا على أعلى مستوى.
‫ولكي يخترق رجلنا تلك المنظمة،
‫كان يجدر بغطائه أن يكون مطلقاً.
‫لم يعرف أحد بالعملية برمتها سواي
‫ومجموعة من عملاء قوة المهمات المستحيلة.
‫إذاً كان إقفال قوة المهمات المستحيلة
‫جزءاً من مخطط مدروس
‫لكشف أمر النقابة المزعومة.
‫هذا صحيح يا سيدي.
‫لذا أنت هنا اليوم
‫مطالباً بإرجاع قوة المهمات المستحيلة.
‫هذا صحيح يا سيدي.
‫لست واثقاً من أن الهيئة توافق
‫على أساليبك، أيها المدير "هانلي".
‫أوقات يائسة تتطلب تدابير يائسة
‫يا سيدي الرئيس.
‫وأنت، سيد "برانت"...
‫كيف تبرر هذا الخداع؟
‫لا يمكنني تأكيد
‫أو نكران أية تفاصيل لأية عملية
‫دون موافقة الوزير.
‫أهلاً بك في قوة المهمات المستحيلة
‫يا سيدي الوزير.