‫"(آي إل إف)"
‫"غروت"، أين...
‫"غروت"، هل أنت بخير؟ "غروت"، هل أنت ميت؟
‫نعم، أنت هناك مع...
‫مهلاً. هل هذه قضبان الوقود من السفينة؟
‫مهلاً، كيف بللت الجدران وأضرمت النار فيها؟
‫مهلاً، ما هذا؟
‫هل ذلك صابون "دراكس"؟
‫كان يبحث عنه في كل مكان.
‫لا يكفّ عن الكلام عنه.
‫"غروت"، لماذا يبدو وكأن قنبلة انفجرت هنا؟
‫أنا "غروت".
‫انفجرت قنبلة هنا بالفعل؟
‫ماذا؟ كيف تمكنت من... مهلاً!
‫لا تنظر إليّ هكذا.
‫لا تعتقد أنك ستفلت من العقاب
‫إن تصرّفت بظرافة.
‫لماذا تعطيني هذه؟
‫ما هذه؟ المزيد من القمامة؟
‫يُستحسن أن يكون اعتذاراً مكتوباً.
‫دعني أرى هذا.
‫انظر كم أنت ضخم.
‫إنها لطيفة جداً.
‫علينا وضعها في إطار.
‫سنعلّقها على أعلى الثلاجة.
‫لا أستطيع أن أغضب منك طويلاً، أليس كذلك؟
‫ما هذا؟ هل هذا شعر ذيلي؟
‫"غروت"!
‫لا أصدّق هذا.
‫ترجمة "باسل بشور"