‫اصمدي، أعرف.‬
‫تبلين حسنًا.‬
‫تبلين حسنًا يا عزيزتي، هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫المعذرة.‬
‫زوجتي في المخاض، اتصلنا مسبقًا.‬
‫إنها مريضة الطبيب "ويلر".‬
‫يجب أن تملأ هذه، رجاءً.‬
‫- شكرًا.‬
‫- اجلسي يا عزيزتي.‬
‫سأوافيك حالًا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل تنجبين للمرة الأولى؟‬
‫- لا، هذه طفلتنا الـ3.‬
‫هلا توقّع هنا يا سيدي؟‬
‫سنسمّيها "جيسيكا".‬
‫تبدو المؤشرات الحيوية جيدة.‬
‫أين "جون"؟‬
‫- أين زوجي؟‬
‫- استرخي الآن.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫ماذا يحدث؟ ماذا تفعلون؟‬
‫تؤسفني خسارتك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- طفلتك ميتة.‬
‫لا، ليست ميتة! إنها حية!‬
‫عم تتكلمين؟ إنها تتحرك.‬
‫إنها لخسارة فظيعة. آسفون جدًا.‬
‫- استرخي فحسب.‬
‫- لا!‬
‫ماذا؟ لا، خدروني. أريد أن أكون مخدرة.‬
‫- فات الأوان على ذلك.‬
‫- لا.‬
‫حسنًا يا عزيزتي، تبلين حسنًا.‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫قد تشعرين ببعض الشدات العنيفة.‬
‫يا إلهي! لا أصدّق ما يحدث.‬
‫تهانينا يا سيدة "كولمان"، إنها فتاة.‬
‫نعم يا "كايت"،‬
‫قد تكون أحلامك تجسيدًا لعواطفك.‬
‫هذه طريقة تعامل جسمك وذهنك‬
‫مع التوتر والأسى الناجمين عمّا حدث.‬
‫ماذا لو لم يكن للأمر‬
‫علاقة بولادة الطفلة ميتة؟‬
‫ما سبب ذلك برأيك؟‬
‫سنقابل أطفالًا للمرة الأولى‬
‫في نهاية الأسبوع،‬
‫وربما الكوابيس…‬
‫ربما لست مستعدة للتبني بعد.‬
‫مررت بمتجر الخمر‬
‫في طريقي إلى المنزل ذات ليلة.‬
‫هل توقفت؟‬
‫لا، أردت ذلك. خطرت لي الفكرة.‬
‫لم أشأ فعل ذلك لأجلي. لم يكن…‬
‫خطر لي أنه من الجيد توفّر زجاجة‬
‫في حال استقبلنا ضيوفًا.‬
‫لكنك لم تدخلي.‬
‫الأهم بالنسبة إليّ،‬
‫ليس شعورك بالحاجة الملحة،‬
‫بل واقع مقاومتك لها.‬
‫ثقي بي، لما اجتزت اختبار التحقق‬
‫من الحياة المنزلية لو لم تكوني مستعدة.‬
‫لكن في نهاية المطاف،‬
‫القرار يعود إليك.‬
‫"مدرسة (هامدن) للصم"‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫دعيني أرى. هل رسمت هذه؟‬
‫ساعدتني المعلّمة.‬
‫إنها فراشة جميلة. إنها رائعة.‬
‫إنها رائعة بالفعل، جيد.‬
‫هيا، أشعر بالبرد.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"ماكس"!‬
‫كفّي عن رميها!‬
‫أنا أعمل.‬
‫آسفة.‬
‫لا يا عزيزتي، آسفة.‬
‫توقفي عن اللعب قليلًا، حسنًا؟‬
‫لأن والدتك تحاول العزف، اتفقنا؟‬
‫وصل والدك.‬
‫الكرة لي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- آسف، طال التدريب قليلًا.‬
‫لا بأس.‬
‫حسنًا أيها القوي، أعطني هذه.‬
‫لا.‬
‫صوّبيها، هيا!‬
‫- لا!‬
‫- نعم! اضربي كفك بكفي!‬
‫كيف كان التدريب؟ "دانيال"؟‬
‫كان جيدًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- 5 دقائق، لقد بلغت المرحلة الأخيرة.‬
‫- لا مزيد من ألعاب الفيديو، نظف أسنانك.‬
‫هذا ليس عدلًا، لن تُحفظ اللعبة.‬
‫بحقك أبي، أرجوك.‬
‫فلنقرأ قصة مختلفة الليلة.‬
‫حسنًا.‬
‫انتظرت الليل بطوله‬
‫للقاء أختي الرضيعة الجديدة،‬
‫لكن…‬
‫عندما عاد كل من أبي وأمي إلى المنزل،‬
‫قالت لي أمي‬
‫إن أختي الصغيرة أصبحت في الجنة.‬
‫يسرني أن أختي الصغيرة أصبحت في الجنة.‬
‫لكن وددت لو قابلتها أولًا.‬
‫هل أصبحت الطفلة "جيسيكا" ملاكًا؟‬
‫نعم، ملاك جميل.‬
‫هل سأحصل على أخت جديدة؟‬
‫لا أعرف.‬
‫"الأربعاء لديّ تشنّج رحمي"‬
‫"وأترّقب الحيض"‬
‫"رحمي مدركة استحالة ذلك، عذاب"‬
‫"دار القديسة (ماريانا) للفتيات‬
‫دعوة مفتوحة"‬
‫آسف.‬
‫رباه.‬
‫رائحتك زكية.‬
‫حسنًا.‬
‫عليّ الكفّ عن هذا.‬
‫أتفهّمك.‬
‫أنا متحمسة جدًا وسعيدة.‬
‫أشعر بالقلق.‬
‫أنا خائفة بالفعل.‬
‫انتابني هذا الشعور المرة الأخيرة‬
‫عندما فقدت الطفلة.‬
‫لا أريدك أن تشعري‬
‫بأن علينا فعل هذا كله لأجلي.‬
‫لا أفعل هذا لأجلك فحسب.‬
‫أريد استغلال الحب‬
‫الذي شعرنا به تجاه "جيسيكا"‬
‫وأريد أن أعطيه لشخص في أمس الحاجة إليه.‬
‫هل أنت متأكدة يا عزيزتي؟‬
‫نعم.‬
‫"دار القديسة (ماريانا) للفتيات"‬
‫- أتريدين أن تصنعي رجل الثلج؟‬
‫- أجل.‬
‫الجو بارد هنا.‬
‫توقّف.‬
‫- مرحبًا.‬
‫يسرني حضوركما.‬
‫- ونحن أيضًا.‬
‫- نعم، أخيرًا، صحيح؟‬
‫- تسرني رؤيتك.‬
‫- شكرًا لحضوركما.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- تفقدا المكان.‬
‫- لا تفتعلا المشاكل.‬
‫- نعم.‬
‫انظري إلى اليتيم الثلجي.‬
‫اليتيم الثلجي؟‬
‫اليتيم الثلجي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- لا. رها للأخت "ماري".‬
‫- رويدًا.‬
‫- لا يمكنك الإمساك بي.‬
‫بلى، يمكنني ذلك.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل رسمت هذه اللوحات كلها؟‬
‫- نعم. هل أعجبتك؟‬
‫- إنها رائعة.‬
‫شكرًا.‬
‫اسمي "إيستر"، ما اسمك؟‬
‫"جون"، تشرفت بمعرفتك.‬
‫- أيمكنني الجلوس؟‬
‫- بالطبع.‬
‫لا أملّ أبدًا من رؤية الفتيات‬
‫يستمتعن بالحفلة.‬
‫بالفعل، يؤسفني أننا لم نفعل هذا قبل الآن.‬
‫لا داعي إلى الأسف، هذه خطوة كبيرة.‬
‫قرار تبّني طفلة غير رضيعة ليس سهلًا.‬
‫"جون" في الحمّام.‬
‫أتظنين أنه سيعثر علينا‬
‫أم تريدين البحث عنه؟‬
‫- من أين أتتك فكرة هذه اللوحة؟‬
‫- تخبر لوحاتي قصصًا دائمًا.‬
‫ترمز هذه إلى اللبؤة‬
‫التي تعجز عن إيجاد أشبالها.‬
‫- إنها تبتسم.‬
‫- إنها تحلم بصغارها.‬
‫هذا الأمر الوحيد الذي يجلب لها السعادة.‬
‫- آمل أن تجدها.‬
‫- ستفعل، انظر.‬
‫كانت تائهة في الأدغال وكانت خائفة جدًا‬
‫لأنها كانت من دون أم وأب.‬
‫لكن حالما خالت أنها ستكون وحيدة إلى الأبد،‬
‫وجدت أمها نائمة تحت هذه الشجرة.‬
‫والآن عندما تستيقظ، ستجد أن حلمها تحقق.‬
‫- ستعود إليها عائلتها.‬
‫- هذا مذهل. هل قمت بتأليف هذه القصة؟‬
‫- أظن أنني أسمع صوته هنا.‬
‫- أجل.‬
‫- مرحبًا، سأهتم بالتعريف.‬
‫- هذه زوجتي، "كايت".‬
‫"كايت"، هذه "إيستر".‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف الحال؟ تشرفت بمعرفتك.‬
‫رسمت هذه اللوحات كلها.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫إنها رائعة، إنها مذهلة حقًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أين تعلّمت الرسم هكذا؟‬
‫لديّ الكثير من الوقت للتمرن، على ما أظن.‬
‫فهذا المكان ممل بالفعل.‬
‫هذا المكان ممل؟‬
‫ما دمت تشعرين بالضجر،‬
‫لماذا لم تنزلي للمشاركة بالحفلة؟‬
‫لم أجد لذلك جدوى قط.‬
‫لم يسبق لأحد أن تكلم معي.‬
‫أظن أنني مختلفة.‬
‫لا ضير من كونك مختلفة، أتعرفين ذلك؟‬
‫بينكما الكثير من النقاط المشتركة.‬
‫على الناس برأيي أن يحاولوا دائمًا‬
‫استغلال الأمور السيئة بحياتهم‬
‫وتحويلها إلى أمر جيد.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- بلى.‬
‫قطعًا.‬
‫إنها روسية الأصل‬
‫لكن إجادتها للغة الإنجليزية مذهلة،‬
‫لا سيّما وأنها في البلاد‬
‫منذ بضع سنوات فحسب.‬
‫هل تجلبن غالبًا فتيات من بلدان أخرى؟‬
‫انه أمر نادر. لكن عندما يحصل،‬
‫يصعب علينا أحيانًا إيجاد منازل لهن.‬
‫العائلة التي أحضرتها إلى "أمريكا"‬
‫ماتوا إثر حريق شب في المنزل.‬
‫حريق؟‬
‫يا إلهي.‬
‫نفدت "إيستر" بجلدها.‬
‫عانت كثيرًا، لكنها فتاة استثنائية.‬
‫إنها متقدة الذكاء‬
‫وناضجة جدًا بالنسبة إلى سنها.‬
‫وهي حسنة السلوك لأبعد حد.‬
‫سلوكها جدير بأميرة نوعًا ما، بالواقع.‬
‫تعصب معصميها وعنقها بالشرائط دائمًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫لم نواجه أي مشكلة معها‬
‫إلا عندما حاولنا أن ننزعها.‬
‫هل تتفق مع الفتيات الأخريات؟‬
‫إنها ممتازة عندما تُضطر إلى التواصل معهن.‬
‫عزيزي.‬
‫- بدا أنها ارتاحت لنا.‬
‫- نعم.‬
‫تعدّى الأمر ذلك برأيي.‬
‫يبدو أنكم تواصلتم بشكل جيد.‬
‫بوسعي إعداد الوثائق اللازمة‬
‫ويمكنكما العودة بعد 3 أسابيع.‬
‫حسنًا.‬
‫اتصلا بي إن لزمكما أي شيء.‬
‫وداعًا، حسنًا، شكرًا.‬
‫هذه الحركة ترمز إلى حرف التاء.‬
‫التاء.‬
‫وهذه الحركة ترمز إلى "ماكس"؟‬
‫نعم.‬
‫جيد.‬
‫- أهذا منزلكما؟‬
‫- أصبح منزلك الآن أيضًا.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي! انظري إلى من جاء!‬
‫مرحبًا يا "ماكس". اسمي "إيستر".‬
‫تمرنت على الحركات طوال الرحلة.‬
‫- هل يمكنها أن تسمع؟‬
‫- قليلًا.‬
‫وُلدت صمّاء تمامًا تقريبًا.‬
‫يتيح لها ذلك السماع بما يكفي‬
‫لقراءة الشفاه.‬
‫لا بأس، تولّيت الأمر.‬
‫"إيستر"، أعرّفك بالجدة "باربرا".‬
‫تشرفت بمعرفتك.‬
‫هذا مثير للإعجاب. تشرفت بمعرفتك أيضًا.‬
‫"داني".‬
‫هذه "إيستر".‬
‫مرحبًا يا "دانيال".‬
‫مرحبًا.‬
‫لماذا ترتدي هذه الملابس؟‬
‫- بحقك، كفّ عن ذلك.‬
‫- أطرح سؤالًا فحسب.‬
‫- لديكم بيانو؟‬
‫- نعم.‬
‫- أتريدين تعلّم العزف؟‬
‫- أود ذلك.‬
‫هل أعجبتك؟‬
‫- إنها ممتازة!‬
‫- جيد.‬
‫"(مارتن سترنبرج)‬
‫قاموس لغة الإشارة الأمريكي"‬
‫شكرًا.‬
‫كيف نقول شكرًا؟‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫يا للروعة!‬
‫ماذا؟‬
‫أبي، انظر.‬
‫- أبي!‬
‫- أنى أتيت بهذه؟‬
‫- أبي، انظر. أتفوق على "تريفور".‬
‫- ممتاز.‬
‫أجل!‬
‫شكرًا!‬
‫هيا، أبي!‬
‫وصلتي المنفردة على وشك الانتهاء، انظر!‬
‫يا للروعة!‬
‫- "تريفور"، أنت سيئ.‬
‫- اصمت.‬
‫هذا مذهل.‬
‫هيا أيها الصديقان. هذا مضجر.‬
‫كنت على وشك هزيمتك.‬
‫يسرني أنها أعجبتك يا عزيزتي.‬
‫هيا يا صديقيّ!‬
‫بسرعة، أتجمد بردًا.‬
‫"(بيرفكت 10)"‬
‫- يا صديقيّ، كلها هنا.‬
‫- يا إلهي، يداي تتجمدان بردًا.‬
‫يا رجل، إنها جميلة.‬
‫- تنح يا رجل.‬
‫- ستغيّر الصفحة 34 حياتك.‬
‫تشبه أمك.‬
‫لا!‬
‫يبدو أن "إيستر" و"ماكسين" متفقتان جدًا.‬
‫نعم.‬
‫كيف تبلي يا "كايت"؟‬
‫تتكيف "إيستر" بشكل جيد.‬
‫قصدت "ماكسين".‬
‫تلعب بالقرب من البركة‬
‫كما لو أن شيئًا لم يحدث.‬
‫لا تتذكر شيئًا، أليس كذلك؟‬
‫لا، إنها بخير.‬
‫إذًا… ما مشاريعك؟‬
‫على الأرجح سأحرص على استقرار "إيستر"‬
‫وأعاود التدريس.‬
‫خلتهم لن يقبلوا بتوظيفك من جديد.‬
‫لا، لست أتكلم عن "يال".‬
‫على الأرجح سأعطي دروسًا من المنزل.‬
‫هذا مؤسف، كانت وظيفة ممتازة.‬
‫نعم، لم أتركها بمحض إرادتي.‬
‫أعرف. وجب أن تنتظري لحظة الصحوة.‬
‫هذا أحد مصطلحات مدمني الكحول.‬
‫ولم أرتد اجتماعات مدمني الكحول،‬
‫أقلعت عن الكحول فحسب.‬
‫لا فرق.‬
‫الجميع بحاجة إلى نداء يقظة أحيانًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- اقتربي.‬
‫نعم؟‬
‫نخاف البرق.‬
‫تعاليا.‬
‫- أريد النوم بالقرب من أبي.‬
‫- مهلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتصل لاحقًا لتفقّد الأمور، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، ستحب التصميم.‬
‫- هل ستردين على الهاتف؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم.‬
‫"إيستر"؟‬
‫هيا.‬
‫"إيستر"، هيا، علينا الرحيل!‬
‫لا أصدّق.‬
‫- انتظرا في السيارة من فضلكما.‬
‫- هيا.‬
‫عزيزتي، هذا الفستان غير مناسب للمدرسة.‬
‫لكنني أحبه. أليس جميلًا؟‬
‫بلى، إنه جميل جدًا.‬
‫لكن أظن أنه لن يريحك.‬
‫ماذا عن سروال الجينز الذي اشتريته لك؟‬
‫تخشين أن يهزأ الأطفال الآخرون بي، صحيح؟‬
‫خلتك قلت لا ضير من أن يكون المرء مختلفًا.‬
‫نعم، أنت محقة تمامًا.‬
‫حسنًا، استمتعي.‬
‫اجلسوا، رجاءً!‬
‫لا ترغموني على تكرار طلبي، رجاءً.‬
‫حسنًا، هذه التلميذة الجديدة.‬
‫تُدعى "إيستر كولمان".‬
‫وأريد منكم أن تحسنوا الترحيب بها اليوم.‬
‫انظروا، أرسلت إليّ "بو بيب" الصغيرة‬
‫رسالة هاتفية، تريد استعادة زيها.‬
‫يمكنك الجلوس.‬
‫حسنًا، ليفتح الجميع الكتاب على الصفحة 27.‬
‫لا!‬
‫لا! "إيستر"، ماذا تفعلين؟‬
‫ابتعدا عن ذلك المكان! لا!‬
‫اللعب بالقرب من الماء محظور! تعرفين ذلك!‬
‫هيا، ابتعدا عن الماء!‬
‫"ماكس".‬
‫رائع، إصابة مباشرة.‬
‫نلت منك!‬
‫- هل قتلتها؟‬
‫- إنها كرة طلاء فحسب، لم أخلها ستؤذيها.‬
‫خلّصها من عذابها.‬
‫- إنها تتألم وأنت المسؤول عن ذلك.‬
‫- كان مجرد حادث.‬
‫إذا رحلت وتركتها الآن، ستنفق جوعًا.‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫لا بأس.‬
‫- أصبحت في الجنة الآن.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- هل المياه دافئة كفاية؟‬
‫- نعم، شكرًا.‬
‫حسنًا، ناديني إن لزمك شيء.‬
‫"إيستر"؟‬
‫افتحي الباب.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أقفل الباب دائمًا.‬
‫لا، لا نقفل الأبواب في هذا المنزل.‬
‫ماذا إن دخل أحدهم ورآني؟‬
‫لن يدخل أحد.‬
‫اسمعي، سأبقى واقفة هنا إن أردت ذلك.‬
‫يمكنني أن أغنّي لك.‬
‫كنت أغنّي للراهبات في الميتم‬
‫ليعرفن أنني بخير.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، لكن سأسمح لك بهذا الليلة فقط.‬
‫قصد والداك الكثير من مخيمات المعوقين‬
‫ليجدا فتاة بغبائها.‬
‫احذري.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أهذا الكتاب المقدس؟‬
‫أحضرت المهووسة‬
‫كتابًا مقدسًا إلى المدرسة اليوم.‬
‫أترغبين في الحضور لزيارتي؟‬
‫أختك خرقاء تمامًا.‬
‫ليست أختي.‬
‫لا أصدّق أنك فعلت هذا.‬
‫أيتها الكلبة الصغيرة.‬
‫أهذا طوقك أيتها الكلبة الصغيرة؟‬
‫الآن، "إيه بي…"‬
‫أبليت حسنًا.‬
‫لا، غير صحيح. ارتكبت 11 غلطة تقريبًا.‬
‫سيكون أدائي أفضل المرة المقبلة.‬
‫أطلعتني معلّمتك على ما حدث اليوم.‬
‫ألا تريدين التكلم عن الأمر؟‬
‫ما من شيء يستحق التكلم عنه.‬
‫تعرفين أنني هنا لمساندتك، صحيح؟‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫لديّ دفتر مماثل وأستعمله لتدوين يومياتي.‬
‫وخطر لي أن نستعمل أنت وأنا هذا‬
‫كسجل قصاصات.‬
‫"هذان أمي وأبي يوم زفافهما"‬
‫أمي وأبي يوم زفافهما.‬
‫"(دانيال)، 7 سنوات"‬
‫هذا "دانيال"، صباح عيد الميلاد المجيد.‬
‫وهذه "ماكس".‬
‫وهذه أنت.‬
‫"انضمت (إيستر) إلى العائلة"‬
‫من هي "جيسيكا"؟‬
‫تتكلم "ماكس" عنها.‬
‫"لم أحملك قط، لكنني أشعر بك‬
‫لم تتكلمي قط، لكنني أسمعك‬
‫لم أعرفك قط، لكنني أحبك"‬
‫ماذا أصابها؟‬
‫ماتت وهي في بطني.‬
‫لكننا نثرنا رمادها هنا.‬
‫ما دام أن هذه النبتة تنمو،‬
‫سيظل جزء منها حيًا داخلها.‬
‫لكان الحظ حليفها.‬
‫أنت والدة عظيمة.‬
‫شكرًا يا عزيزتي.‬
‫شكرًا، يعني كلامك الكثير لي.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫يوم مثير للاهتمام.‬
‫بدأت "إيستر" تفصح لي بمكنوناتها اليوم.‬
‫هذا مثير جدًا للاهتمام.‬
‫بدأت أشعر بوجود رابط فعلي.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫لا يا عزيزي، ليس هنا.‬
‫إنهم نائمون.‬
‫حبيبتي، تعالي. ستحبين ذلك، صدقيني.‬
‫- حسنًا، فلنفعل ذلك.‬
‫- لا.‬
‫حسنًا، بسرعة إذًا.‬
‫نعم.‬
‫- لا.‬
‫- هيا.‬
‫مهلًا.‬
‫نعم.‬
‫آسفة.‬
‫رباه.‬
‫رباه يا عزيزتي. اللعنة!‬
‫"إيستر"؟‬
‫علينا التكلم بشأن الليلة الفائتة.‬
‫- هل علينا ذلك؟‬
‫- نعم، علينا ذلك.‬
‫تعرفين، يفعل الراشدون بعض الأمور‬
‫ولا يُفترض بالأطفال رؤيتها.‬
‫وكان ذلك الأمر أحدها.‬
‫"إيستر"، أصغي إليّ.‬
‫عندما يتبادل شخصان بالغان حبًا كبيرًا،‬
‫سيرغبان في إظهار هذا الحب والتعبير عنه.‬
‫أعرف، يمارسان الجنس.‬
‫سمعت العبارة في مكان ما بلا شك.‬
‫في المدرسة على الأرجح.‬
‫نعم، لكنها لم تكن مجرد عبارة‬
‫سمعتها صدفة، إنها تعرف معناها.‬
‫يا عزيزي، لقد قالتها بطريقة‬
‫أوحت لي بأنها لم تتوقع‬
‫أن يتسبب الأمر لها بمشكلة.‬
‫حسنًا، سنناقش الأمر معها الليلة.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫حسنًا، ماذا خطر لك أن تفعلي؟‬
‫خطر لي أن بوسعنا‬
‫اصطحابها إلى الطبيبة "براونينغ".‬
‫أظن أننا لسنا بحاجة إلى اصطحابها‬
‫إلى طبيب نفسي حاليًا.‬
‫في الواقع، لا نعرف الكثير عنها.‬
‫ربما كانت أحاديث‬
‫عائلتها السابقة تحوي كلامًا بذيئًا.‬
‫ربما كانوا يقولون، "مرري‬
‫البطاطا اللعينة،" على العشاء.‬
‫قالت العبارة في حضوري،‬
‫فماذا تقول يا تُرى في غيابنا؟‬
‫لا أريدها أن تؤثّر سلبيًا على "ماكس".‬
‫بأي حال، لا أريد إثارة مشكلة‬
‫كبيرة بسبب عبارة بذيئة واحدة.‬
‫ممتاز، أمض بعض الوقت اللعين معها إذًا.‬
‫حسنًا أيتها الساقطة.‬
‫لنتعارك بكرات الثلج!‬
‫هيا، لا تتراشقوا بكرات الثلج.‬
‫مرحبًا يا جار.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- لم أرك في الجوار مؤخرًا.‬
‫كنت منهمكًا في العمل.‬
‫هل تحقق جمعية‬
‫مالكي المنازل النجاح من دوني؟‬
‫الأمر مختلف من دونك.‬
‫في الواقع، أريد أن أطلب منك خدمة.‬
‫لديّ كرسي أريد نقله إلى الطابق العلوي‬
‫وكنت آمل أن تأتي لمساعدتي لفعل ذلك‬
‫في وقت ما.‬
‫نعم.‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫- جيد.‬
‫ربما يمكنني مساعدتك أنا و"كايت"،‬
‫ما عليك سوى إبلاغنا.‬
‫سأتصل بك.‬
‫هيا بنا يا عزيزي.‬
‫حسنًا، أنا أراقبك.‬
‫يقول والد "بريندا" إنك دفعتها.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫كنا نلعب فحسب.‬
‫أقسم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل رأيت ما حدث؟‬
‫لقد انزلقت.‬
‫ماذا؟ أمي، ماذا تقول؟‬
‫تريد منك أن تمرر الخبز والزبدة.‬
‫- لم أوجه السؤال إليك.‬
‫- كفى الآن.‬
‫أيمكنك تناول الطعام بشكل طبيعي؟‬
‫أتناول الطعام بشكل طبيعي.‬
‫نعم، هذا طبيعي ربما في "ترانسلفانيا"‬
‫أو مهما كان مسقط رأسك.‬
‫بالمناسبة، أنا من "روسيا".‬
‫"ترانسلفانيا" ليست بلدًا حتى،‬
‫إنها جزء من "رومانيا".‬
‫أنت غريبة الأطوار.‬
‫- كفى.‬
‫- كفى يا "داني".‬
‫لا أريد المزيد من هذا الكلام، اتفقنا؟‬
‫لكن لم عليها التصرف على هذا النحو؟‬
‫يهزأ بي أصدقائي كلهم بسببها.‬
‫ربما يجب أن تجد أصدقاء آخرين.‬
‫ربما عليكما أن تعيداها‬
‫إلى مخيم المعوقين حيث تنتمي.‬
‫- "دانيال"!‬
‫اعتذر من أختك.‬
‫ليست أختي اللعينة.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫هذه مسؤوليتي.‬
‫ستستعيد مفتاحك عندما تعتذر.‬
‫أمن وجبة محددة تودين أن أعدّها الليلة؟‬
‫ألديك وجبة مفضلة؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- حسنًا، كيف الحال؟‬
‫- مرحبًا، نحن على أفضل ما يُرام.‬
‫- كيف حالها؟‬
‫- إنها بقربي، انتظري قليلًا.‬
‫إنها الأخت "آبيغايل"،‬
‫أتودين إلقاء التحيّة؟‬
‫- هيا يا "إيستر"، ألقي التحية بسرعة.‬
‫- قلت لا.‬
‫هلا تحضرين لي 5 تفاحات يا عزيزتي؟‬
‫آسفة، اعتراها الخجل فجأة.‬
‫لا بأس. في الواقع اتصلت لأذّكرك فحسب‬
‫بأنني بحاجة إلى ملفها الطبي‬
‫وملف أسنانها لأعدّ تقرير الإشراف.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫لا تحب الذهاب إلى طبيب الأسنان.‬
‫تتكلم عنك.‬
‫كيف حال الجميع؟ هل ارتاحت لك؟‬
‫على ما أظن.‬
‫تفوهت بعبارة بذيئة منذ بضعة أسابيع.‬
‫ما معنى عبارة بذيئة؟‬
‫أظن أنها بدأت تتخطى الخجل أخيرًا.‬
‫نعم.‬
‫أمن مشاكل أخرى تجدر بي معرفتها؟‬
‫واجهنا مشكلة كبيرة مؤخرًا.‬
‫بسبب فتاة في المدرسة تُدعى "بريندا".‬
‫تتكلم عن "بريندا".‬
‫كانتا في الملعب،‬
‫وحصلت حادثة انزلاق. حسنًا، وقعت.‬
‫ربما دفعتها "إيستر" فوقعت.‬
‫لا أعرف، لم أعرف الرواية الفعلية،‬
‫لكنها أُصيبت بأذى.‬
‫هل هي بخير؟‬
‫لحسن الحظ، انكسر كاحلها‬
‫وأُصيبت بجرح استدعى 6 غرز.‬
‫لا يبدو لي أن الحظ حالفها.‬
‫حسنًا، حالفها الحظ إذ لم تدق عنقها.‬
‫قلت لي إنك لا تجيدين العزف.‬
‫- لا، لم أقل لك ذلك.‬
‫- بلى، فعلت.‬
‫عرضت عليّ أن تعلّميني وقبلت.‬
‫حسنًا، إذًا كنت تتظاهرين طوال الوقت؟‬
‫خلتك ستسرين بتعليمي.‬
‫لا شك في أن امرأة تحب‬
‫الموسيقى بقدرك تشعر بالإحباط‬
‫لأن ابنها غير مهتم بالموسيقى‬
‫وابنتها لا تسمع حتى.‬
‫مهلًا.‬
‫فاجأتها إذ كانت تعزف مقطوعة‬
‫لـ"تشايكوفسكي" من دون أي أخطاء.‬
‫كانت تكذب عليّ طوال الوقت.‬
‫أظن أنها تريد فحسب تمضية الوقت معك،‬
‫إنها كذبة تافهة يا عزيزتي.‬
‫لست على دراية بالأمر.‬
‫صدقًا، لست على دراية بالأمر.‬
‫تحسن التصرف بوجودك،‬
‫لكنها تعاملني بشكل مختلف تمامًا.‬
‫إلام تلمحين؟‬
‫لا أعرف، ثارت ثائرتها في المدرسة.‬
‫دفعت "بريندا" أرضًا في الملعب.‬
‫- أتلمحين الآن إلى أنها كانت الملامة؟‬
‫- لا أعرف يا عزيزي.‬
‫لم أكن موجودة. كان من المفترض بك مراقبتهم.‬
‫بحقك، كان حادثًا.‬
‫حسنًا، دعنا لا نلقي اللوم عليها البتة،‬
‫لا بأس.‬
‫سنصدّق كل ما تقوله.‬
‫هل عليّ أن أصدّق أيضًا ما قالته‬
‫عنك وعن "جويس باترسون"؟‬
‫ماذا قالت؟‬
‫- قالت إنك كنت تتودد إليها.‬
‫- ماذا؟‬
‫بحقك، لا بد من أنها أساءت الفهم، كان ذلك…‬
‫هل دعتك لزيارتها؟‬
‫طلبت مني مساعدتها لتنقل كرسيًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم، تخلصت منها.‬
‫يا إلهي.‬
‫لماذا لم تخبرني؟‬
‫- لأنني…‬
‫- لماذا؟ أمكن أن نضحك حيال الأمر.‬
‫- أخفيت ذلك.‬
‫- لا، عرفت أنك…‬
‫لأنني عرفت كيف سيكون رد فعلك.‬
‫"كايت".‬
‫لا يمكنك أن تشعري بالغيرة‬
‫من كل امرأة أكلمها، صحيح؟‬
‫- مضت 10 سنوات.‬
‫- ماذا تعني بقولك؟‬
‫قلت العبارة كما لو أنها تحمل معنى فعليًا.‬
‫أخبرتني منذ سنتين فحسب.‬
‫تعرفين مدى أسفي،‬
‫أشعر بأنني أستحق البعض من ثقتك.‬
‫- فقد منحتك فرصة أخرى.‬
‫- هذا غير منصف.‬
‫دعيني أستوضح،‬
‫يمكننا التكلم عن أخطائي لكن لا عن أخطائك؟‬
‫كنت مريضة! أما أنت فكنت سافلًا‬
‫أراد ممارسة الجنس مع أخرى!‬
‫عرّضت حياة ابنتنا إلى الخطر!‬
‫لو لم أكن عاقدًا العزم على إنجاح زواجنا،‬
‫لرحلت منذ أشهر ولما لامني أحد.‬
‫هذا مؤلم. هل تعلّمت هذا من أمك؟‬
‫"داني"، اخفض الصوت من فضلك. عليّ أن أعمل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫سأفتح الباب.‬
‫- مرحبًا يا "إيستر".‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أيمكنني الدخول؟‬
‫ارتكبت غلطة على ما أخشى.‬
‫أظن أن "إيستر" تعاني خطبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫قلت لنا إنها لم تسبب المشاكل قط.‬
‫هذا صحيح، لكن المشاكل‬
‫تحصل بحضورها على ما يبدو.‬
‫أي نوع من المشاكل؟‬
‫ينشب قتال بين فتاتين، فتكون موجودة صدفة.‬
‫يُكشف أحدهم وهو يسرق،‬
‫فتكون موجودة صدفة كذلك.‬
‫- أيعني ذلك…‬
‫- دعها تنهي كلامها.‬
‫بعدما أخبرتني عن الحادثة مع الفتاة‬
‫في الملعب، اتصلت بمدرستها السابقة.‬
‫خلال وجودها هناك، ثمة فتى‬
‫وقع وكان يحمل مقصًا بيده‬
‫وطعن نفسه عن غير قصد على مستوى الذقن.‬
‫وكانت "إيستر" موجودة مرة أخرى.‬
‫لست أفهم، طعن نفسه عن غير قصد.‬
‫لكن أكثر ما يدعو إلى القلق‬
‫هو حريق منزل آل "سوليفان".‬
‫تحريت أكثر عن الأمر، كان حريقًا مفتعلًا.‬
‫لم يجدوا قط مفتعل الحريق.‬
‫إلام تلمحين؟‬
‫إلى أنه كانت لها يد في هذه الحوادث؟‬
‫هذا سخيف.‬
‫قدرة طفلة على ارتكاب جرائم كتلك‬
‫تتعارض مع كل ما أؤمن به.‬
‫حسنًا، بالفعل.‬
‫في الداخل سيدة شريرة جاءت لتأخذني بعيدًا.‬
‫هلا تساعدينني؟‬
‫واجهنا مشكلة معها من ناحية السلوك لكن…‬
‫نعم، لا شيء من هذا القبيل، صحيح؟‬
‫- بل حصل ذلك.‬
‫- حقًا يا عزيزتي، فكري مليًا.‬
‫حاولت الاتصال بالميتم الروسي حيث ترعرعت.‬
‫أظن أن علينا أن نعرف مع ماذا نتعامل.‬
‫حسنًا، سأقول لك مع ماذا نتعامل.‬
‫نحن نتعامل…‬
‫- لا يا عزيزي.‬
‫- كفى، أصغي إليّ.‬
‫نتعامل مع يتيمة في سن الـ9، اتفقنا؟‬
‫لا. سنصطحبها إلى الطبيبة "براونينغ".‬
‫يمكننا أخذها إلى الطبيبة "براونينغ".‬
‫ابحثي عن مفاتيح عرزال الشجرة.‬
‫أتريدين اللعب؟‬
‫سأتصل بكما حالما أعرف شيئًا جديدًا.‬
‫- حسنًا، مع السلامة.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫ربما لاحقًا.‬
‫ستسير الأمور على ما يُرام.‬
‫سنخيفها جدًا لدرجة أنها لن تعود بعدئذ.‬
‫ها قد وصلت.‬
‫لوحي بذراعك وأرغميها على التوقف.‬
‫"ماكس"، هيا.‬
‫هل أنت بخير؟ "ماكس"؟‬
‫"ماكس"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كفي عن البكاء.‬
‫أمسكي بقدمها وساعديني‬
‫لنجرها بعيدًا عن الطريق.‬
‫الآن!‬
‫ساعديني على إخفائها.‬
‫خدعتني.‬
‫لا أهمية لذلك.‬
‫ستُزجين بالسجن لمجرد‬
‫أنك ساعدتني على إخفائها.‬
‫اضطررت إلى قتلها لأنها كانت ستشي بي.‬
‫أنت لن تشي بي، أليس كذلك؟‬
‫لا تقلقي.‬
‫أنت أختي الصغيرة.‬
‫لن أدع أي مكروه يصيبك.‬
‫أحبك.‬
‫أطلعني على ما رأيته.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- ماذا رأيت؟‬
‫رأيتك مع "ماكس" في عرزال الشجرة.‬
‫ماذا رأيت أيضًا؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- ماذا رأيت غير ذلك؟‬
‫لم أر أي شيء آخر، أقسم لك.‬
‫- هل أخبرت أحدًا؟‬
‫- لا.‬
‫لم أخبر أحدًا.‬
‫أرجوك.‬
‫إذا عرفت أنك تكذب، سأقطع عضوك الأجرد‬
‫قبل أن تدرك حتى وجهة استعماله.‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- نعم.‬
‫تبولت في سروالك.‬
‫سُررت بالتكلم معك يا "أليس"،‬
‫آمل أن نصبح صديقتين.‬
‫أود ذلك.‬
‫- سنخرج على الفور يا عزيزتي.‬
‫- تفضلا بالدخول.‬
‫ينبئني حدسي الأولي‬
‫بعدم وجود مشكلة متجذرة في ماضي "إيستر".‬
‫- إذًا لا تعاني من أي خطب؟‬
‫- لا.‬
‫لكن ثمة أخبار سيئة، أظن أنه يجب تحليل‬
‫علاقة "إيستر" بالذين يحيطون بها.‬
‫لا سيّما بك يا "كايت".‬
‫يبدو أنها شعرت بوجود توتر فعلي بينكما.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تبذل ما في وسعها لإرضائك،‬
‫لكنك تصدين محاولاتها لتوثيق أواصر العلاقة.‬
‫هذا غير صحيح البتة. فعلت كل ما بوسعي.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- دعيها تنهي كلامها فحسب.‬
‫يحدث أمر ما‬
‫وهو يثير هذا الشعور لدى "إيستر".‬
‫ربما سبب هذا هو شعورك بالذنب‬
‫لإدمانك الكحول أو لما أصاب "ماكس".‬
‫ربما شعورك بأنك لست والدة كفؤ‬
‫يتجلى بعلاقتك مع "إيستر".‬
‫لا أشعر بأنني لست كفؤًا.‬
‫ماذا قالت لك؟‬
‫لم تر، لا تعرف.‬
‫إنها غبية جدًا.‬
‫"إيستر" خجولة جدًا‬
‫وهي طفلة متحفظة وحساسة‬
‫عانت أوقاتًا عصيبة جدًا.‬
‫إنها متقدة الذكاء وفصيحة إلى حد بعيد.‬
‫تحتاج فحسب إلى القليل من الصبر والتفهم.‬
‫أشكرك لأنك دعمتني هناك.‬
‫كانت الفكرة فكرتك.‬
‫"كايت"، مهلًا.‬
‫لست طبيبًا نفسيًا،‬
‫لكن الكثير مما قالته منطقي.‬
‫هل ستجيبين؟‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- مرحبًا، هل أتكلم مع السيدة "كولمان"؟‬
‫نعم، من يتكلم؟‬
‫معك الأخت "جوديث"‬
‫من دار القديسة "ماريانا".‬
‫أعتذر على الإزعاج لكن عليّ أن أعرف‬
‫إن كانت الأخت "آبيغايل"‬
‫قد حضرت لمنزلكم بالموعد المحدد.‬
‫نعم، لماذا؟‬
‫لم تعد منذ البارحة.‬
‫وبدأ القلق يعتريني.‬
‫"تشارلي 24"، هل ستبقونهم هناك؟‬
‫مرحبًا.‬
‫حسنًا، أظن أننا انتهينا.‬
‫أيها المحقق، ألديكم أدلة أو مشتبه بهم؟‬
‫- لا، ليس بعد.‬
‫- لا أفهم.‬
‫من يقدر على فعل هذا؟ إنه…‬
‫فظيع.‬
‫إذا خطر لكما شيء آخر، اتصلا بنا.‬
‫نعم، قطعًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫"اضطراب الشخصية المناهضة للمجتمع"‬
‫"اضطراب الشخصية الحدية"‬
‫"أطفال مضطربو الشخصية"‬
‫"أطفال يقتلون"‬
‫"دراسة عن الأطفال المضطربي الشخصية"‬
‫هذا ما تكلمت عنه الأخت "آبيغايل"، انظر.‬
‫الأطفال المضطربو الشخصية،‬
‫انظر إلى الأعراض.‬
‫فاتنون ظاهريًا،‬
‫صعوبة في عقد الصداقات والحفاظ عليها.‬
‫"كايت"، لست متأكدًا من أن هذا ما عنته.‬
‫ربما قالت للطبيبة "براونينغ"‬
‫ما أرادت أن تسمعه، انظر.‬
‫إنهم بارعون في التلاعب بالآخرين‬
‫وغالبًا ما يقلّبون الأشخاص‬
‫على بعضهم بعضًا لنيل مرادهم.‬
‫هل ستطلعين الطبيبة "براونينغ" على هذا؟‬
‫لن أطلعها على أي شيء.‬
‫لن أقابلها بعد الآن.‬
‫- متى اتخذت هذا القرار؟‬
‫- متى برأيك؟‬
‫أستغضين النظر‬
‫عن كل ما قالته الطبيبة "براونينغ"؟‬
‫لماذا تصدّق الجميع هنا وتثق بهم باستثنائي؟‬
‫إذا كنت بحاجة إلى المساعدة‬
‫في تربية الأطفال، يمكننا تدبر الأمر.‬
‫لست بحاجة إلى المساعدة.‬
‫أريد معرفة المزيد عنها فحسب.‬
‫أريد أن أعرف من أين أتت‬
‫وأريد أن أعرف من هي.‬
‫ماذا لو كانت الأخت "آبيغايل" على حق؟‬
‫أعني، إذا كان أحد ما في خطر…‬
‫إذا كان طفلانا في خطر،‬
‫- ألا تريد أن تعرف ذلك؟‬
‫- بالطبع، بلى.‬
‫سأتصل بالميتم حيث كانت في "روسيا"، اتفقنا؟‬
‫أعني، هذه بداية.‬
‫- ماذا؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫كنت أتساءل إن ورد اتصال‬
‫من ملجأ الأيتام في "سوديانكا"، "روسيا".‬
‫ذكرت الأخت "آبيغايل" أنها سوف…‬
‫حصل ذلك.‬
‫لست أفهم، كيف يمكن ألا يكون‬
‫لديهم ملف عن وجودها هناك؟‬
‫نعم، رجاءً.‬
‫أيمكنك الاتصال بي‬
‫حالما تظهر مستجدات، رجاءً؟ شكرًا.‬
‫"إيستر"، علينا الذهاب.‬
‫"إيستر"؟‬
‫رباه! فاجأتني.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا أريد الذهاب إلى طبيب الأسنان.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لا أريد الذهاب فحسب.‬
‫- هل أنت خائفة؟‬
‫- لا.‬
‫لكننا سنعيّن موعدًا آخر.‬
‫اسمعي، سأسمح بتغيبك عن المدرسة‬
‫اليوم إذا رافقتني إلى الأسفل ورسمت معي.‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا، "دانيال"،‬
‫كيف تسير علاقتكما بـ"إيستر"؟‬
‫بشكل جيد على ما أظن.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم يا أمي.‬
‫لكن هل شعرتما يومًا بالانزعاج بسببها‬
‫أو هل قامت بشيء لا يجدر بها فعله؟‬
‫- لا.‬
‫- هل ألحقت الأذى بأحدكما يومًا؟‬
‫لا.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫أحب تمضية الوقت معك بمفردنا.‬
‫لا فكرة لديك كم انتظرت‬
‫للعثور على والد مثلك.‬
‫ووالدة كذلك، صحيح؟‬
‫لا أظن أن والدتي تحبني جدًا.‬
‫اسمعي.‬
‫- غير صحيح، والدتك تحبك.‬
‫- لا بأس.‬
‫لا بد من أنه من الصعب حب‬
‫طفل بالتبني بقدر الطفل البيولوجي.‬
‫عزيزتي، تنتمين إلى هذه العائلة‬
‫بقدر "داني" و"ماكس"، اتفقنا؟‬
‫لم لا تعدّين مفاجأة لطيفة‬
‫لوالدتك لتظهري لها مدى حبك؟‬
‫هذه فكرة رائعة.‬
‫لديّ مفاجأة خاصة لك يا أمي.‬
‫حقًا؟‬
‫قطفت هذه الأزهار لك فحسب.‬
‫- "إيستر"! ماذا فعلت؟‬
‫- رباه!‬
‫- لم فعلت هذا؟‬
‫- أبي، ذراعي!‬
‫- "جون"!‬
‫- مهلًا!‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- توقفي!‬
‫لم فعلت هذا؟‬
‫- رباه، لقد تعمدت فعل هذا.‬
‫- لا.‬
‫- بلى، فعلت!‬
‫- عزيزتي.‬
‫كانت تعرف أهمية هذه الورود بالنسبة إليّ.‬
‫هذه غلطتي يا عزيزتي،‬
‫طلبت منها إعداد مفاجأة لطيفة لك.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫أبي!‬
‫ما الأمر يا عزيزتي؟‬
‫ما زالت ذراعي تؤلمني.‬
‫أيمكنني إلقاء نظرة إليها؟ لا بأس.‬
‫سأكون لطيفًا. لا بأس يا عزيزتي.‬
‫يا إلهي.‬
‫يجب أن نصطحبك إلى المستشفى.‬
‫أنت فتاة شجاعة، أتعرفين ذلك؟‬
‫قال الطبيب إنك ستتعافين بسرعة، اتفقنا؟‬
‫كسرت ذراعها.‬
‫هذا مستحيل، لم أمسك بها بقوة.‬
‫تريد النوم هنا الليلة،‬
‫ربما يجب أن تنامي في الطابق السفلي.‬
‫"نبيذ، خمر"‬
‫دعوت ضيوفًا إلى العشاء.‬
‫احتفظ بالباقي، شكرًا.‬
‫طاب يومكما.‬
‫"دانيال"!‬
‫كتبك.‬
‫- ماذا حدث؟ رني حقيبتك.‬
‫- لا أعرف.‬
‫اشتريناها حديثًا. اجمع الكتب لئلا تتبلل.‬
‫أمي!‬
‫"ماكس"! لا! النجدة!‬
‫"ماكس"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا هنا، أمك هنا.‬
‫أنت بخير يا عزيزتي، تعالي.‬
‫أنت بأمان معي، نعم. لا بأس، أنا آسفة.‬
‫أذكر أنني نقلت التروس‬
‫إلى وضع الانتظار وشغّلت الفرامل.‬
‫لم تشر "ماكس" إلى أن "إيستر" فعلت شيئًا.‬
‫حسنًا، "ماكس" تتستر عليها‬
‫ولا أظن أنها المرة الأولى.‬
‫ولن تكون المرة الأولى التي تلومين‬
‫فيها "إيستر" على غلطة ارتكبتها.‬
‫حسنًا، أريدها أن تغادر المنزل.‬
‫هل أنت مستعدة لأن يأتي أحدهم ويأخذها؟‬
‫نعم، لا آبه.‬
‫أنا مستعدة لفعل كل ما يلزم لحماية طفليّ.‬
‫وجدت الفتاتان هذه صباحًا.‬
‫وجدتها الفتاتان؟ تقصد أن "إيستر" وجدتها.‬
‫نعم، "إيستر". أيشكّل ذلك أي فرق؟ هل تكذب؟‬
‫أنت بحاجة إلى المساعدة.‬
‫حجزت لك مكانًا في مؤسسة إعادة تأهيل‬
‫يبعد 45 دقيقة عن هنا.‬
‫لم أشربها.‬
‫اشتريت زجاجتين، أفرغت إحداهما في الحوض.‬
‫- لكنك لم تفرغي هذه.‬
‫- لا.‬
‫"جون"، لم أحتس الشراب منذ سنة تقريبًا.‬
‫نريد مساعدتك لكن ما بيدنا حيلة‬
‫- إلى إن تكفّي عن الكذب على نفسك.‬
‫- لست أكذب على أحد، أردت أن أحتسيها.‬
‫لا فكرة لديك كم كنت راغبة في احتسائها،‬
‫لكنني لم أفعل.‬
‫- لم أحتسها.‬
‫- لو تأذت "ماكس" صباحًا…‬
‫لا علاقة لما حدث هذا الصباح بهذا.‬
‫يصعب عليّ تصديق هذا.‬
‫السبب الوحيد وراء بقائي رصينة‬
‫هما "ماكس" و"دانيال"، إنهما السبب الوحيد.‬
‫أنظر إلى البركة وأفكر في ما كان ليحدث‬
‫لولا وجودك هناك‬
‫ويجعلني ذلك راغبة في قتل نفسي.‬
‫ما كنت لأفعل أي شيء‬
‫يسمح بوقوع أمر مماثل من جديد،‬
‫ما كنت لأفعل.‬
‫يا لك من متلاعبة!‬
‫"جون"، أعرف أنني لم أعطك أي سبب لتصدقني،‬
‫أعرف أنني لم أفعل.‬
‫كذبت عليك، وجب أن أخبرك عن هذا.‬
‫سأخضع للعلاج،‬
‫سأحضر اجتماعات المدمنين اللعينة إن أردت،‬
‫- لكن يجب أن تصدّقني.‬
‫- لا أصدّقك.‬
‫يجب أن تصدّقني يا "جون"،‬
‫يجب أن تثق بي في هذا الأمر.‬
‫سأمنحك أسبوعًا لتخضعي لإعادة التأهيل‬
‫و إلا فسأرحل وسآخذ الأطفال معي.‬
‫أظن أن هذا منصف، اتفقنا؟‬
‫سأساعدك بقدر الإمكان وسأسهّل الأمور عليك.‬
‫ستأتي أمي بعد الظهر.‬
‫حسنًا؟ أنا مستعد لفعل هذا.‬
‫سأحاول إيجاد حل.‬
‫- لكن الأمر رهن بك.‬
‫- سأقتل أمك إن أفصحت عن أي شيء.‬
‫"ماكس"، هل أنت بخير؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫هل فعلت شيئًا تسبب بحادث السيارة؟‬
‫إذا رأيتها، يجب أن تساعديني‬
‫ليتمكن ووالدنا ووالدتنا من حمايتنا.‬
‫لا يمكنهما المساعدة!‬
‫لم لا؟‬
‫أهذه الأخت "آبيغايل"؟‬
‫"ماكس"، ماذا فعلت في عرزال الشجرة؟‬
‫وضعت الأشياء السيئة هناك.‬
‫أما زالت الأشياء السيئة هناك؟‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫سأحضر الأشياء من عرزال الشجرة‬
‫وعندئذ لا بد من أن يصدّقونا.‬
‫- هل أنت ذاهبة إلى مكان ما يا "كايت"؟‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫إنها بخير، دعينا لا نوقظها.‬
‫اذهبي إلى غرفتك.‬
‫صدقًا، تخطينا هذه المرحلة الآن، أليس كذلك؟‬
‫أعرف ماذا تفعلين.‬
‫لن أدعك تؤذين طفليّ.‬
‫أنا؟‬
‫لست أنا التي أُغمي عليها بفعل الثمالة‬
‫وتركت "ماكس" على وشك الغرق بالبركة.‬
‫لولا "جون"،‬
‫لماتت ولكنت في السجن حتى الآن على الأرجح.‬
‫من أخبرك هذا؟‬
‫تفاصيلها حميمة جدًا.‬
‫- عرفت الكثير عنك.‬
‫- أعطيني إياها.‬
‫- "جيسيكا"، زوجك الخائن.‬
‫- "إيستر"، أعطيني إياها.‬
‫أين كنت تخبئين زجاجات الخمر.‬
‫أحذّرك الآن.‬
‫"كانت تركل عندما قال لي الطبيب"‬
‫"إنني أشعر بما يُعرف"‬
‫"بحركة الجنين الوهمية."‬
‫"حملت طفلتي الميتة لـ16 يومًا داخلي."‬
‫توقفي يا "إيستر".‬
‫"كان أقسى تعذيب يمكن تصوره."‬
‫كفّي عن هذا.‬
‫ما خطبك؟‬
‫"كايت"، فات الأوان. إنها غلطتك.‬
‫اعتبرت عائلتك من المسلّمات.‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- ماذا ستفعلين؟‬
‫ستضربينني؟‬
‫تبنيناها من داركن،‬
‫كيف يمكن ألا تعرفن شيئًا عنها؟‬
‫ربما تبناها آل "سوليفان" بطريقة غير شرعية.‬
‫هل أنت متأكدة‬
‫أنها لا تتذكر أي شيء قد يساعدنا؟‬
‫سأعاود الاتصال بك.‬
‫"مؤسسة (سارن)"‬
‫مؤسسة "سارن".‬
‫مرحبًا، أتتكلمين الإنجليزية؟‬
‫أتتكلمين الإنجليزية؟‬
‫آسفة، هل من أحد يجيد الإنجليزية؟‬
‫الأمر بغاية الأهمية.‬
‫لا أفهم ما تقولينه.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- أهذه مؤسسة "سارن"؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، يلزمني التكلم مع أحد ما‬
‫عن أحد الأطفال لديكم.‬
‫تبنتها عائلة أمريكية. إنها فتاة.‬
‫لم تكن هنا.‬
‫حسنًا، لم أطلعك على اسمها بعد.‬
‫لست تفهمين. مؤسسة "سارن" ليست ميتمًا،‬
‫بل مستشفى أمراض عقلية.‬
‫هل تبحث عن هذه؟‬
‫الأخت "آبيغايل" المسكينة.‬
‫ما أمكن أن أفعل ذلك بمفردي، كما تعرف.‬
‫"ماكس" مذنبة بقدري.‬
‫- مهما فعلته "ماكس" فقد أرغمتها على فعله.‬
‫- فكر في الأمر.‬
‫كيف عرفت ماذا يوجد هنا؟‬
‫من الأفضل دائمًا إحراق الأدلة.‬
‫إذا عثروا على هذه الأشياء،‬
‫لن ينالوا مني فحسب.‬
‫سينالون من "ماكس" كذلك.‬
‫- أهذا ما تريده بالفعل؟‬
‫- مهلًا!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل أنت مجنونة؟‬
‫دعيني أخرج!‬
‫دعيني أخرج من هنا!‬
‫أمي!‬
‫يُدعى المكان مؤسسة "سارن"،‬
‫"سين ألف راء نون"، "سارن".‬
‫إنها في "إستونيا".‬
‫"إستونيا"؟ لا، لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا،‬
‫وثائقها كلها من "روسيا".‬
‫أرسل لهم صورتها الآن.‬
‫أحاول معرفة إن كانت والدتها البيولوجية‬
‫مريضة هناك.‬
‫لا أعرف. ربما وُلدت هناك حتى.‬
‫أمي!‬
‫النجدة!‬
‫أمي! أبي!‬
‫يا إلهي!‬
‫اتصلي بالطوارئ!‬
‫لا تقلق، ستصعد إلى الجنة.‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي! "دانيال"!‬
‫ابتعدا عن النيران!‬
‫"دانيال"؟‬
‫يا إلهي، لا، "دانيال"؟‬
‫والدتك هنا، أتسمعني؟‬
‫أرجوك، استفق. عزيزي، والدتك هنا، حسنًا؟‬
‫ستكون بخير.‬
‫أوقفنا النزيف الداخلي في بطنه،‬
‫لكنه يعاني إصابة بالغة في العنق.‬
‫وضعه مستقر الآن. حالفكم الحظ.‬
‫- أيمكننا أن نراه؟‬
‫- بعد قليل.‬
‫إنه يرتاح في العناية المركزة.‬
‫حسنًا، وهل سيكون قادرًا‬
‫على إخبارنا بما حدث؟‬
‫هذا محتمل.‬
‫من المستحيل أن نعرف‬
‫ماذا سيتذّكر إلى أن يستيقظ.‬
‫المعذرة.‬
‫سيكون بخير.‬
‫أعرف أنك مرهقة وقلقة وهذا ينطبق عليّ كذلك.‬
‫الآن لا بد من وجود تفسير آخر،‬
‫لم تحضر من مصح أمراض عقلية.‬
‫أنى لك أن تعرف؟ الميتم الذي خلتها أتت منه‬
‫لم يسمع باسمها قط.‬
‫يمكن أن يكون كل ما نعرفه عنها مجرد أكاذيب.‬
‫جواز سفرها بحوزتنا وكذلك وثيقة ميلادها‬
‫وملفاتها المدرسية‬
‫- والطبية.‬
‫- هذه أوراق من الطرف الآخر من العالم.‬
‫ما هذه؟ إنها قصاصة ورق.‬
‫كانت والدتك موجودة هذه المرة.‬
‫لم أكن بمفردي، كانت والدتك هناك.‬
‫كان مضرم النار إما "إيستر" وإما "دانيال".‬
‫- من كان برأيك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫طفح الكيل، لم أعد قادرة‬
‫على محاولة إيضاح الصورة لك.‬
‫أتعرف؟ لا آبه لما تعتقده في ما يتعلّق بي.‬
‫سأغادر الليلة إن كانت هذه رغبتك.‬
‫بشرط واحد، على "إيستر" الرحيل كذلك.‬
‫أيمكنك أن تعطيني‬
‫دولارًا لأشتري الصودا من الآلة؟‬
‫لا تريد والدتك أن تبرحي مكانك.‬
‫تفضّلي، لا تطيلي الغياب.‬
‫سأحضر "إيستر".‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا؟ ما الأمر يا عزيزتي؟‬
‫حالة طارئة، وحدة العناية المركزة.‬
‫- افسحوا المجال!‬
‫- أمي، اهتمي بـ"ماكس".‬
‫هيا، الغرفة 304! افسحوا المجال‬
‫لعربة الطوارئ! تحركوا يا جماعة!‬
‫- "دانيال"!‬
‫- اخلوا الرواق!‬
‫عليك البقاء هنا،‬
‫أُصيب بسكتة قلبية، يجب أن تبقي هنا.‬
‫"دانيال"!‬
‫- حسنًا، هيا.‬
‫- ضعوا له حقنة في الوريد.‬
‫- تحققوا من ضغط الدم، رجاءً.‬
‫- تحققوا من جهاز التهوية.‬
‫يا إلهي!‬
‫يوجد نبض.‬
‫"كايت".‬
‫ماذا فعلت؟ ماذا فعلت له أيتها الساقطة؟‬
‫توقفي!‬
‫- ممرضون!‬
‫- تحاول قتل ابني!‬
‫- أبي!‬
‫- أمسكوا بها!‬
‫تحاول قتل ابني!‬
‫أمسك بها ولا تدعها تتحرك.‬
‫إليكما عني!‬
‫ثبّتها!‬
‫رويدك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- حسنًا.‬
‫"رقم مجهول"‬
‫"مكالمة غير مجابة"‬
‫- "كايت".‬
‫- "دانيال".‬
‫إنهم يجرون بعض الفحوصات،‬
‫سنعرف المزيد غدًا.‬
‫لا تقلقي بشأن "دانيال"، سيكون بخير.‬
‫سيعود إلى المنزل بعد أيام قليلة.‬
‫يجب أن تمضي الليلة هنا لترتاحي قليلًا.‬
‫سأصطحب "ماكس" و"إيستر" إلى المنزل.‬
‫"جوني".‬
‫أرجوك، لا تدعها تقترب من "ماكس".‬
‫أحبك.‬
‫سيكون "داني" بخير.‬
‫أحلامًا هانئة.‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫- ماذا ترتدين؟‬
‫- هل أعجبتك ملابسي؟‬
‫يا إلهي.‬
‫انظري إلى نفسك.‬
‫ماذا وضعت على وجهك؟ ما هذا؟‬
‫لا أريد أن أبقى بمفردي، أنا خائفة.‬
‫أحبك يا أبي.‬
‫أنا أيضًا يا عزيزتي.‬
‫أحبك بالفعل.‬
‫أعرف.‬
‫"جون"، دعني أهتم بك.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا دهاك؟ ما الذي يحدث؟‬
‫قلت إنك تحبني.‬
‫أنت مشوشة جدًا.‬
‫لعلمك، لا أحبك بهذه الطريقة.‬
‫"كايت" وأنا نتبادل الحب بهذه الطريقة.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫لا أرى هذا الحب.‬
‫- يجب أن تحترمي والدتك.‬
‫- أحترمها.‬
‫لكن أشعر أحيانًا‬
‫بأنني الوحيدة التي تحترمك.‬
‫لا أظن أن أحدًا يفكر في مشاعرك.‬
‫أهتم لأمرك جدًا يا "جون".‬
‫نعم، أعرف يا "إيستر".‬
‫أنا متعب فحسب.‬
‫أنا متعب جدًا.‬
‫وأجهل ما يجب فعله، الوضع صعب.‬
‫كل شيء يتداعى،‬
‫وأنا… رباه، أنا قلق جدًا بشأن "دانيال".‬
‫رباه.‬
‫أنت إنسان صالح يا "جون".‬
‫أنت والد ممتاز.‬
‫وأنت رجل وسيم.‬
‫رباه! يا إلهي!‬
‫يا إلهي، كفى!‬
‫كفي عن الكلام واصعدي إلى الطابق العلوي!‬
‫اذهبي إلى غرفتك!‬
‫- كفّ عن مخاطبتي كما لو كنت طفلة.‬
‫- سأتصل بالأخت "جوديث" غدًا.‬
‫سنجري حديثًا حول مستقبلك‬
‫في هذا المنزل لأنني عاجز عن ذلك!‬
‫لم يعد بوسعي فعل ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫"إيستر".‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- هل أتكلم مع "كاثرين كولمان"؟‬
‫- نعم، أنا هي.‬
‫اسمي الطبيب "فارافا"،‬
‫أتصل من مؤسسة "سارن".‬
‫رأيت للتو الصورة‬
‫التي أرسلتها لنا إلكترونيًا.‬
‫هل تعرّفت عليها؟‬
‫أين هي الآن؟ هل يمكنها سماعك؟‬
‫لا، ليست معي، إنها مع زوجي في المنزل.‬
‫اتصلي بزوجك فورًا‬
‫واطلبي منه إخراج عائلتك من المنزل.‬
‫- وبعدئذ اتصلي بالشرطة.‬
‫- سيأبى الإصغاء إليّ. لكن لماذا؟‬
‫قولي له إذًا إن الفتاة الصغيرة‬
‫في الصورة ليست طفلة صغيرة بالفعل،‬
‫- إنها امرأة بالغة.‬
‫- ماذا؟‬
‫ما الذي تقوله؟ الصورة التي أرسلتها إليكم‬
‫هي لابنتنا بالتبني وهي في سن الـ9.‬
‫لا، هذا غير صحيح.‬
‫تعاني خللًا نادرًا بالهرمونات‬
‫يُدعى القصور بالغدة النخامية.‬
‫تنجم عنه قزامة تناسبية،‬
‫شكلها فحسب يشبه شكل الأطفال.‬
‫وفقًا لملفاتنا،‬
‫وُلدت "لينا كلامر" في العام 1976.‬
‫سنها 33 عامًا.‬
‫هذا مستحيل، هذه غلطة.‬
‫آمل ذلك لصالحكم، هل الندب بادية على جسمها؟‬
‫ماذا؟ لا أعرف. أي ندب؟‬
‫كانت "لينا" من أعنف مرضانا.‬
‫حين كانت هنا، كنا نلبسها سترة المجانين‬
‫لئلا تلحق الأذى بالموظفين.‬
‫لكنها لم تنفك تصارع للتخلص من السترة‬
‫مما أدى إلى إصابتها بجروح في جلدها‬
‫خلفت ندبًا حول معصميها وعنقها.‬
‫من المستحيل عدم ملاحظتها.‬
‫لماذا كانت في مستشفاكم؟‬
‫مرضها خطير جدًا وهي عنيفة،‬
‫قتلت 7 أشخاص على حد علمنا.‬
‫يا إلهي! كيف أمكنها خداعنا؟‬
‫أمضت معظم حياتها‬
‫بالتظاهر بأنها طفلة صغيرة.‬
‫احتالت على عائلة هنا في "إستونيا"‬
‫وأقنعتهم بتبنيها.‬
‫حين عجزت عن إغواء الوالد،‬
‫قتلته مع عائلته كلها.‬
‫- ثم أحرقت المنزل.‬
‫- نعم، كيف عرفت؟‬
‫اختفت منذ عام وعجزنا عن تقفي أثرها.‬
‫إن كانت "لينا" بالفعل، فالوقت يداهمك.‬
‫"إيستر"؟‬
‫بحقك يا "جوني"، هيا. رد على الهاتف اللعين.‬
‫اللعنة.‬
‫هيا.‬
‫يا إلهي!‬
‫الطوارئ، ما الحالة الطارئة؟‬
‫أحتاج إلى الشرطة، اقتحم أحدهم منزلنا عنوة.‬
‫هيا.‬
‫"هاتف (كايت) الخلوي، مكالمة غير مجابة"‬
‫- مرحبًا، "جون" يتكلم.‬
‫- "جون"؟‬
‫وردني اتصالك على هاتفي الخلوي‬
‫لكن لا يمكنني الرد الآن.‬
‫اللعنة.‬
‫"جون"؟‬
‫لا، يا إلهي!‬
‫"ماكس"!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫لا تبرحي مكانك، لا تتحركي!‬
‫لا تتحركي، اختبئي هناك!‬
‫"إيستر"! إياك أن تؤذيها!‬
‫دعيها وشأنها! أنا هنا!‬
‫"إيستر"!‬
‫"الشرطة"‬
‫أعرف.‬
‫عودي أدراجك! هذا خطير جدًا!‬
‫أرجوك.‬
‫لا تدعيني أموت يا أمي.‬
‫لست أمك اللعينة!‬
‫صغيرتي، كل شيء على ما يُرام.‬
‫ترجمة "أحمد السيد"‬