انتهت اللعبة
سأقتلك
أيتها العاهرة اللعينة
رقم   لماذا ا؟
دانيال
تأمين الجناح
الجانب الأيسر واضح
نحن واضحون
- الجانب الأيسر واضح   - لنتحرك
يا إلهي
شخص ما يتصل بكيري
جاءت المكالمة في الساعة 11:45   سمعت المرأة دوي انفجار
كان قسم الإطفاء هو الأول في مكان الحادث
كيري
- هل هو؟ - قبل أن تذهب هناك
إريك   هل هو؟
لا نعرف بعد
إنه ليس المحقق ماثيوز
ماذا حدث؟
تم احتجاز الضحية في مكانها بواسطة هذه السلاسل
مرحبا تروي
انا اريد ان العب لعبة
ستجري هذه اللعبة في غرفة ليست أكبر من ذلك بكثير
من الغرفة التي قضيت فيها معظم حياتك ،
زنزانة السجن
على الرغم من كل المزايا والامتيازات التي حصلت عليها عند الولادة ،
لقد عدت إلى السجن مرارًا وتكرارًا ،
أكثر راحة في السلاسل مما أنت عليه في الحرية
الليلة ، سنرى إلى أي مدى أنت على استعداد للذهاب
لكسر هذه السلاسل مرة واحدة وإلى الأبد
عش أو مت ، تروي   اصنع اختيارك
كانت هذه القنبلة
كل ما كان عليه فعله هو تحرير نفسه من كل من السلاسل ،
الخروج من الباب قبل أن ينفجر
كل ما كان عليه فعله؟
يا إلهي
اللعنة   اللعنة
كان لدي هذا الشعور حقًا أنه سيكون هو
كيري ، إريك قضية شخص مفقود وليست قضية قتل
كنت أعاني من كوابيس حيث أراه
لن أتمكن أبدًا من مسامحة نفسي على ما حدث
اسمع ، هذا ليس خطأك
- انها دائما خطأ شخص ما   - نعم ، لكن هذا الشخص ليس أنت
لا يزال هذا الشخص بالخارج ،
لذا ضع كل غضبك في العثور عليهم ووضعهم بعيدًا ، حسنًا؟
ما لا أفهمه هو ، كيف يمكن لـ Jigsaw فعل كل هذا بحق الجحيم؟
لقد كان قريبًا من فراش الموت آخر مرة رأيناه فيها
لست متأكدًا من أنه فعل ذلك
حتى الآن ، هذا لا يتبع أيًا من أنماطه
- المعنى؟ - حسنًا ، كيف دخلت إلى هنا؟
- لقد قطعنا الباب   - لماذا؟
لأن أحدهم سمع دوي انفجار واتصل بنا
أعني ، لماذا اضطررت إلى قطع الباب؟
كانت ملحومة مغلقة   الشاحنة الدموية لم تستطع الدخول إلى هنا
- بالضبط   - أنا لا أتبع
إذا كان الهدف من لعبة Jigsaw هو الخروج قبل انفجار القنبلة ،
فلماذا تم إغلاق الباب؟
الرجل لا يستطيع الخروج إذا أراد ذلك
لن تصدق هذا   لقد أخرجنا الشريط نظيفًا
مرحبا تروي
انا اريد ان العب لعبة
عش أو مت ، تروي   اصنع اختيارك
مرحبا كيري
انا اريد ان العب لعبة
حتى الآن قضيت حياتك بين الأموات ،
تجميع اللحظات الأخيرة معًا
أنت جيد في هذا لأنك ، مثلهم ، ميت أيضًا ،
ميتا من الداخل
أنت تتعرف على جثة باردة أكثر مما تفعله مع إنسان حي
أعتقد أنك تريد الانضمام إلى عائلتك الحقيقية ،
حقًا عائلتك الوحيدة في الموت
الجهاز الذي ترتديه موصول بقفصك الصدري ،
وبحلول الوقت الذي ينتهي فيه هذا الشريط ، سيكون لديك دقيقة واحدة لإيجاد مخرج
في نهاية تلك الدقيقة ،
يجب أن تعرف أكثر من أي شخص آخر ما يحدث بعد ذلك
هناك مفتاح بسيط سيفتح الحزام يا كيري
إنه أمامك مباشرة
كل ما عليك فعله هو الوصول إليه والاستفادة منه ،
لكن افعلها بسرعة
سوف يذوب الحمض المفتاح في غضون ثوان
اصنع اختيارك
رقم
أنت
يجب أن أكون في المستشفى بحلول الساعة 9:00
إنه الثلاثاء   اعتقدت أنك بدأت الساعة 11:00
نعم ، حسنًا ، لقد غيروا الأشياء عليّ في اللحظة الأخيرة
حسنًا ، من الأفضل أن تتجه إذن
أنت لن تستحم؟
رقم
أنا ذاهب للاستحمام في المستشفى
هل يمكننا التحدث لمدة خمس دقائق فقط؟
حسنًا ، ما رأيك في إجراء اتصال بالعين لمدة خمس ثوان فقط؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ   فقط كل شيء
لين
ماذا تريد مني يا كريس؟
طلاق
MVA
- انزلاق السيارة في حركة المرور القادمة   - BP هو 80
- ضغط؟ - 80 أكثر
- بال   - النبض هو بالفعل
مستعد؟ واحد اثنين ثلاثة
- أين لين؟ - صفحة د   دينلون
قم بإعداد خط فني
دكتور لين دينلون ، يرجى إبلاغ Trauma على الفور
لين
الضغط ينخفض ​​بسرعة
انخفض الضغط إلى 70   سيصاب بصدمة
احصل على استعداد في غرفة العمليات   يجب علينا طقطقة صدره
- هل نحصل على بلعة ، 500 مفتوحة على مصراعيها؟ - رقم
ماذا؟
- ممنوع دخول الهواء على الجانب الأيمن   - و؟
فقدان بعض الدم   هناك التهاب رئوي توتر   دعنا نحصل على أنبوب في الصدر
علينا نقله إلى غرفة العمليات الآن
احصائياته تنخفض   هو ذاهب إلى البرمجة
أنا أفعل ذلك
أنا أتدفق في الهواء
الإحصائيات تتحسن   الضغط يعود إلى 80
الضغط الطبيعي
انظر ، إذا كان لديك شيء ما في ذهنك ، اصعد إلى الطابق العلوي إلى Psych
فقط لا تحضره هنا   ليس لدينا أي ثوان لنوفرها يا لين
كان لا بد من جر المرأة التي كانت تقف أمامي
من غرفة خلع الملابس لوضع أنبوب الصدر في مريض الصدمة؟
كان يجب أن يكون لين دينلون أول شخص هناك
لين
بحق الجحيم؟
أنا محبوس
هل هناك احد؟
مرحبًا؟
هل من احد هنا؟
ليساعدني احدكم
مساعدة   ساعدني
مساعدة
من أنت؟ من أنت؟
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
هل سوف تتصرف؟
لنذهب
ما هذا المكان؟ ما هذا المكان؟
ما هذا المكان؟
من أنت؟ من أنت؟
مرحبا دكتور دينلون
قد لا تتذكرني ، لكنني بالتأكيد أتذكرك
كنت ضيفا في المستشفى الخاص بك مرة واحدة
أين أنا؟
هل تتذكرني؟
لقد رأيتك على شاشة التلفزيون
كان لورنس جوردون هو طبيبك
كنت مريضه وكان لي
كما ترون من هذا التقرير ، فإن توقعات سير المرض لدي ليست جيدة
هل توافق؟
لا يوجد علاج وقائي لما لديك
أتذكر أنك قلت هذا لي مرة من قبل
بنفس النغمة تقريبًا
اترك الأمر للطبيب ليجد مثل هذه الطريقة السريرية الباردة
من القول إنني رجل ميت يمشي
بالنظر إلي ، إلى متى ستقول إنني غادرت؟
سأفحصك
ومع ذلك ، فإن ورم الفص الجبهي لا يمكن التنبؤ به
النمو يعتمد على معدل الانقسام مقابل موت الخلايا المبرمج
أنا آسف ، لكن كل هذه المعدات الطبية الخام حولي
جعلك تصدق أنك ما زلت داخل المستشفى؟
رقم
إذن لماذا تتحدث إلي في تلك المصطلحات الطبية في كلية الدراسات العليا؟
انظر إليَّ
الآن ، انظر إلي
سألتك سؤال بسيط
بناءً على تجربتك ، كم من الوقت تعتقد أنني غادرت؟
إنها ليست إجابة بسيطة
بناءً على ملفك ، أقول ليس طويلاً
الموت حفلة مفاجئة
ما لم تكن ، بالطبع ، ميتًا بالفعل من الداخل ،
إلا إذا كنت من نوع الشخص
من يبتلع مضادات الاكتئاب ليخفي الألم ، أليس كذلك؟
تدير ظهرها لزوجها ، وتهمل طفلها ،
من لديه كل ميزة ممكنة في الحياة ولكنه يختار عدم التقدم
اش بدك مني؟
ماذا اريد؟
انا اريد ان العب لعبة
قواعد اللعبة بسيطة
عواقب كسرها كبيرة
الموت
أنت تخضع للاختبار   يتم اختبار إرادتك ،
إرادتك لإبقاء شخص ما على قيد الحياة   هل تستطيع فعل ذلك؟ هل يمكنك اتباع القواعد
- ومنح شخص ما هبة الحياة؟ - ما هذا؟ ما هذا؟ لا ، احصل عليه
رقم   رقم   ما هذا؟ ماذا تفعل بي؟
الجهاز الذي ترتديه مرتبط بجهاز مراقبة معدل ضربات القلب
والثاني الذي يراقب معدل ضربات القلب الخطوط المسطحة أو تخرج عن النطاق ،
سوف ينفجر في تلك الياقة انفجار
ستنتهي حياتك وحياتي في وقت واحد
من فضلك ، من فضلك لا تفعل هذا بي
لدي عائلة   لدي عائلة
اسمحوا لي أن أعطيك النسخة البسيطة
سوف تبقيه على قيد الحياة ، مهما كلف الأمر
لا أعذار ولا مراوغات ،
لا بكاء
ماذا تقصد ابقيه على قيد الحياة؟
هناك ، على تلك الشاشات ، لدينا موضوع اختبار آخر
رجل
سيواجه سلسلة من الاختبارات
عليك أن تبقي جون على قيد الحياة حتى ينجح
إذا أكمل جميع اختباراته ، ولا يزال جون يتنفس ،
ثم سأزيل طوقك ،
وأنت حر في الذهاب
أنت جزء حيوي من أحجية ، دكتور دينلون ،
جزء مهم مما يمكن أن يكون اختباري النهائي
أماندا ، حان الوقت لبدء لعبتنا
مساعدة
مرحبًا
هل هناك أي شخص هناك؟
مرحبا جيف
على مدى السنوات القليلة الماضية،
لقد أصبحت صدفة لنفسك السابقة ،
يستنزفهم الكراهية والانتقام ،
الانتقام من السائق المخمور الذي قتل ابنك الوحيد ،
الانتقام من القاتل الذي ، لدهشتك وفزعك ،
أطلق سراحه بعد محاكمة متسرعة
اليوم ، مع ذلك ، أنتم من سيحاكمون
للهروب من مكان وجودك ، سيتعين عليك مواجهة سلسلة من الاختبارات
سوف تضطر إلى المعاناة للمضي قدمًا من خلال كل منها ،
ولكن مع كل واحد ، سيكون لديك أيضًا فرصة ،
فرصة للتسامح
عندما تكمل الاختبارات ،
أعدك ، ستواجه أخيرًا وجهاً لوجه
مع الرجل المسؤول عن فقدان طفلك
سيكون هذا هو اختبارك النهائي
هل يمكنك أن تسامحه؟
من الأفضل أن تسرع ، رغم ذلك
في غضون ساعتين ستقفل الأبواب ،
وهذا المكان سيصبح قبرك
هذا ما كنت تنتظره يا جيف
لتبدأ اللعبة
مساعدة
لقد قتلت ابني سخيف
لا تتوسل سخيف
هل تعرف من أكون؟
أنا معلمك اللعين ، أيها اللعين
هذا ما تستحقه سخيف
أين هي؟
ماذا؟
كم مرة؟
كم مرة يجب أن أخبرك بها قبل أن تضعها في رأسك؟
أردت فقط أن أنام بشيء ما
لا ، أنت لا شيء
أنت لا تلمس الأشياء في غرفة ديلان ،
حسنا؟
أنا آسف يا أبي
أنت تعلم أنني أحبك ، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد أن أمي ستقول إذا رأتنا هكذا؟
سأذهب للاستعداد للمدرسة
بابي
مرحبًا؟
يا
حسنًا ، جون   أريدك أن تنظر إلى أنفي
هنا
انظر إلى أنفي من فضلك
اتبع المصباح الخاص بي
قل لي إذا شعرت بأي ألم ، حسنًا؟
هذا مؤلم؟
لقد بدأت
إنه خارج الصندوق
لذا؟
تحليلي لمدة 20 ثانية بدون أي معدات طبية
هو أن دماغه يعاني من فتق
يحتاج إلى الذهاب إلى المستشفى وإجراء عملية جراحية
لفك ضغط دماغه
تعال الى هنا
- لا حقا   تعال الى هنا   - ماذا او ما؟
- تعال الى هنا   - رقم
- اسمح لي أن أسألك سؤالا   - يا إلهي
هل أحضرت لك جون ،
أم أحضرت له مؤخرتك الأنانية؟
الآن ، من الأفضل أن تبدأ بالانتباه
لا أحد يذهب إلى أي مستشفى
لا أستطيع عمل المعجزات   أنت        أنت تعطيه المسكنات
لورم مثل هذا يحتاج المنشطات بريدنيزون
أوه ، جيد ، أجل
ربما يمكننا تجربة بعض الستيرويدات القشرية ،
كما تعلم ، مثل ديكساميثازون
لماذا لا تخبرني بشيء لا أعرفه أيها العاهر الغبي؟
المكان الوحيد الذي يمكنه الحصول على هذه الأدوية فيه هو المستشفى ،
وإلا سيموت
أنت لست مستمع جيد
أعتقد أنك فاتك الجزء الذي إذا مات ،
تموت
أنت تطلب مني أن أفعل المستحيل
أنا لا أسألك   هو
اختارك
- ليس انا   - أماندا
لا يستطيع طبيبنا أن يفعل ما يُطلب منها
إذا كنت تهددها
لقد تم توضيح قواعد لعبتنا بشكل واضح
تحتاج إلى الالتزام بهذه القواعد
آسف
أماندا   أماندا ، أحتاج مساعدتك
أماندا ، إنه يحتاج إلى أكسجين
الأكسجين يا أماندا
ضع القناع على وجهه
أريدك أن تضغط عليه
إمالة رأسه إلى الجانب   لك ذالك؟
ماذا تفعل؟
أتيفان؟ هل لديك أتيفان؟
رقم
تراجع   تراجع   تراجع   تراجع
ابق معي يا جون
لقد انتهيت تقريبًا من هذا   ابق معي يا جون
ابقى معي   نحن على وشك الانتهاء من هذا
هل كان هذا كافيا لك؟
هل أنت جاهز للذهاب إلى المستشفى الآن؟
يحتاج إلى عملية جراحية
- تمام   - تمام
لكننا نفعلها هنا
- نحن نفعل ذلك هنا   - ماذا او ما؟
ماذا تحتاج؟
أحتاج إلى مخدر لإجراء مثل هذا
مخدر ماذا ايضا؟
حتى مع التخدير
مثقاب كهربائي
يا إلهي   يا إلهي
من فضلك ، من فضلك ، استأجر ، دعني أذهب
من فضلك ، لماذا        لماذا تفعل هذا بي؟
لا تقتلني ، حسناً؟ لو سمحت
انتظر   مفتاح ، مفتاح ، مفتاح   حسنًا ، تعال
اللعنة
- إله   - اللعنة
تمام
من فضلك ، من فضلك ، أنا بارد جدا   لا أشعر بذراعي   لو سمحت
مرحبًا بك في الاختبار الأول يا جيف
على مدى السنوات الثلاث الماضية ، لقد شتمت الاسم
من بين كل من كنت تعتقد أنهم مسؤولون عن وفاة ابنك
أنت تتخيل أن أولئك المسؤولين سيدفعون
حسنًا ، ستجد امرأة أمامك مقيدة بالسلاسل في مكانها
هذا سيمنعها من الجري ،
مثلما فعلت في يوم إصابة ابنك
اسمها دينيكا سكوت
كانت الشاهدة الوحيدة الحاضرة في مكان وفاة ابنك المفاجئة
إن لم يكن من أجل امتصاص نفسها وجبنها ،
كان من الممكن أن تقدم قاتل ابنك إلى العدالة
الآن لديك فرصة لتقديمها إلى العدالة
أنت وحدك تستطيع منحها هدية الحياة قبل أن تتجمد حتى الموت
خلف الأنابيب على الجدار الخلفي ،
ستجد المفتاح الذي سيحررها ويجلب لك
تقترب خطوة واحدة من الرجل المسؤول عن فقدان طفلك
هل ستطالب بالمفتاح لإنقاذ نفسك فقط؟
لديك لمساعدتي
أو يمكنك أن تجده بداخلك لحفظ آخر؟
اصنع اختيارك
رقم
لم أفعل أي شيء
لم أفعل لك أي شيء
هذا هو بالضبط   أنت لم تفعل أي شيء
أنا أموت سخيف   لو سمحت
هو مات
في ذراعي
مات ابني البالغ من العمر ثماني سنوات بين ذراعي
لقد ارتكبت خطأ
أنا آسف جدا
أنا إنسان
أنا إنسان ، تمامًا كما كان ابنك ، حسنًا؟
انظر إليَّ
قلت ، انظر إلي   نظرة
يا إلهي
إنه بارد جدا
أماندا ، إذا كنت تهتم بجون حقًا ،
لن تدعني أفعل ذلك به
أنت امرأة ذكية وتعرف ما هو مناسب له
أنا آسف
أعلم أنه من الصعب التركيز
عندما تكون محاطًا بأشياء كثيرة يمكن أن تقتلني بها ،
مثل هذا الفأس رأيتك تنظر إليه
خذها
من فضلك ، هذا لك
هيا
سأذهب للرقبة ، لكنني لست جراح المخ
فقط افعلها بهدوء حتى لا يسمعني جون أموت
خلاف ذلك ، من المحتمل أن ينزعج ، ينزع جهاز مراقبة معدل ضربات القلب   فقاعة
ثم عليك فقط العثور على المستشعر ونزع سلاحه
حتى تتمكن من المشي أكثر من 30 قدمًا خارج هذا الباب
دون تفجير طوق ،
أو يمكنك محاولة نزع الياقة بنفسك ،
لكن هذا قد يكون خادعًا
أدنى طرق في المكان الخاطئ يمكن أن تطلقه
يجب أن أعرف
بنيته
هل لديك كل ما تحتاجه؟
لدي الأدوات اللازمة لقطع شخص ما
ليس لدي الأدوات اللازمة لإنقاذ حياة
ستندهش من الأدوات التي يمكن أن تنقذ الحياة
مرحبا اماندا
أنت لا تعرفني ، لكني أعرفك
انا اريد ان العب لعبة
يوجد مفتاح واحد فقط لفتح الجهاز
إنه في معدة رفيق الزنزانة الميت
انظر حولك يا أماندا
أعلم أنني لا ألعب
عش او مت
اصنع اختيارك
تهانينا   انت مازلت حيا
معظم الناس جاحدون جدًا لكونهم على قيد الحياة ،
لكن ليس أنت ، ليس بعد الآن
أماندا ، لا تخافي
حياتك بدأت للتو
لقد نجح في عبور غرفة التجميد
حاول إنقاذها
هناك بعض الأشياء
أحتاج منك أن تفعل من أجلي
في مكتبي ، في الدرج الأوسط ،
مغلف
مع اسمك عليها
سوف تقوم بإجراء ما عليك
- نعم؟ - لتخفيف الضغط على دماغك
- نعم؟ -        وتساعد في الصداع
لا استطيع فعل هذا
أماندا ، يمكنك ذلك
تستطيع
أنت أقوى الآن ،
وأنا أؤمن بك
لقد اخترتها لأنها الأفضل ، أليس كذلك؟
هذا هو أحد الأسباب التي جعلتني أختارها
عليك اللعنة
مرحبًا؟
ساعدني من فضلك
الرجاء مساعدتي
انا هنا
من فضلك أخرجني من هنا
ساعدني   أنا
مرحبًا؟
أعلم أنك هناك
لو سمحت   الرجاء مساعدتي
أستطيع سماعك   ارجوك اجبني
ساعدني
لو سمحت
أخرجني من هنا من فضلك   الرجاء مساعدتي
أخرجني من هنا
لو سمحت
لا تقف هناك فقط   ساعدني
جيف ، عندما كان القاضي يترأس قضيتك
حكمت على قاتل ابنك بخفة شديدة ، روحك لم تسترد عافيتها
الآن لديك القدرة على الحكم على روحه مباشرة في الجحيم ،
أو يمكنك أن تسامح
المفتاح الذي سيحرره مخفي داخل ممتلكات ابنك ،
الممتلكات التي تشبثت بها لفترة طويلة جدًا
الآن ، إذا قلبت المفتاح على المحرقة الموجودة أسفلك ،
سوف تطهرك النار من هذا الهوس وتدمرهم جميعًا ،
ترك فقط المفتاح المتبقي
إنه أيضًا المفتاح الذي سيقربك
إلى الرجل المسؤول عن أخذ طفلك
ليس لديه الكثير من الوقت يا جيف   لتبدأ اللعبة
من فضلك أخرجني من هنا   لو سمحت
ما هذا؟
ما هذا الصوت؟
أنا قاضي محكمة جنائية بحق المسيح
لا يمكنك فعل هذا بي
لا تتذكرني؟
حسنًا ، ربما تتذكر تيموثي يونغ؟
كان هو السائق الذي قتل ابني
أعطيته ستة أشهر
حسنًا ، حسنًا ، يمكننا التحدث عن حالتك
من الواضح أنك تريد إجابات
لا يمكنني إعطائهم مثل هذا
هل هذا يؤلم؟
أنت تعطي أكثر لتذاكر وقوف السيارات سخيف
استمع لي
أستطيع أن أرى أنك تعاني من قدر كبير من الألم ،
ولكن هناك طرق يمكننا من خلالها تمديد عقوبته
أستطيع مساعدتك
لقد فات الأوان
سمحوا له بالذهاب
لا تصبح ما هو عليه
لا تصبح قاتلا
من فضلك ، لدي ابن أيضًا
إلى أين تذهب؟
يجب عليك مساعدتي
اسف جدا
يا إلهي
أنت تقتلني
لا تفعل هذا بي   أنا سوف أموت
اللعنة عليك
اللعنة عليك ، أنت
يجب عليك مساعدتي
اخرس اللعنة
مساعدة
هيا
لقد نجح في اجتياز الاختبار الثاني
القاضي حي
أسرع مما توقعت
حسنًا ، جون ، أريدك أن تبقي رأسك جانبًا
وابقى ساكنا
ما يحدث هنا هو أن عقلك يدفع ضد جمجمتك
سأحاول تخفيف الضغط عن طريق قطع القليل من جمجمتك
يجب أن يساعدك في علاج الصداع وتحسين مهاراتك الحركية بشكل كبير
هل تفهم؟
جيدا
حسنًا ، ستشعر ببعض الانزعاج الطفيف
هل ستعطيه مخدرًا عامًا؟
لإجراء مثل هذا ، يجب أن يكون المريض في حالة تأهب تام
تمام
أماندا ، أحتاجك هنا
أماندا
حسنًا ، جون ، ستشعر ببعض الضغط
دعنا نقطع هذا ، أوقف النزيف
املأ تلك الحقنة بالكحول من ذلك الوعاء
عجل
حسنًا ، جون ، أريدك أن تبقي فمك مغلقًا
سوف تسمع الكثير من الضوضاء
- جون ، كيف حالك؟ - لم يكن أحسن
حسنا
حسنًا ، ستسمع الكثير من الرنين
أريدك أن تبقى ساكنًا جدًا
ها أنا ذا
حسنًا ، جون ، سأزيل الجمجمة
لقد استقر
جون ، أريدك أن ترفع يدك وتثني أصابعك
جون؟
جون ، ارفع يدك
جون ، هل تسمعني؟
ماذا يحدث؟
جون
ماذا يحدث له؟
ماذا يحدث؟
ما هو الخطأ؟
لماذا لا يتحرك؟
قم بعمل ما
لو سمحت
ابق معي يا جون
جيد
- أحبك   - أحبك
نفس   تنفس ، اللعنة   تنفس يا جون
أنا أحب
نفس
أنا
أحبك
سوف تعطيني كل شيء
كل خلية في جسمك
هل هذا مفهوم؟
نعم
العلامات على ذراعيك من حياة أخرى
سنترك تلك الحياة وراءنا
عندما تنزل في ذلك الممر ،
ليس هناك عودة الى الوراء   هل تفهم ذلك؟
نعم
ثم ابدأ بهذا
يذهب
من ذاك؟
من هناك؟
سأقتلك أيها اللعين
ضع ساقه اليسرى في القيد
حان الوقت لبدء لعبتنا
ما هذا؟
أبطئ دقات قلبي ، أرخي عضلاتي
حان الوقت
أغلق الباب خلفك
لا يسمعك
إنه لا يعرف حتى أنك هناك
أماندا
ضعه بعيدا
صدقني
أتركنا و شأننا
حاليا
أنت غريب
أعتذر عن سلوكها
تسبح في البحر
في النهاية ، ستكون أقرب علاقة توصلت إليها على الإطلاق ،
ليتم فهمها ،
لكن عواطفها هي أيضًا ضعفها
آدم
تعال الى هنا   سأساعدك
سأساعدك
سأحررك
أنا آسف جدًا بشأن ابنك ، جيف ،
لكن اسمحوا لي أن أخبركم بشيء        وأنا أعرفه بالتأكيد
لا عقوبة حكمت عليه ، ليس 500 سنة ،
ولا حتى الموت ، لا شيء يزيل آلامك ،
والانتقام لا يحل أي شيء
هذا فقط يجعل الألم أكبر ، جيف
What the        What the fuck؟ ما        ما هذا اللعنة؟
ليساعدني احدكم
ماذا بحق الجحيم؟
مساعدة
ما        ماذا تفعل بحق الجحيم؟
الرجاء مساعدتي
مرحبا جيف
إذا كنت تستمع إلى هذا ،
هذا يعني أن المواجهة التي طالما حلمت بها
تتكشف أخيرًا
قم بعمل ما
في رأسك ، هو رمز ، رمز لتغيير حياتك ،
رمزا للموت
أقدمه لكم الآن كإنسان بسيط
اسمه تيموثي يونغ
يبلغ من العمر 27 عامًا ،
طالبة طب مع أم وأب
مثلك تماما،
رجل غيرت حياته ايضا يوم مات ابنك
في ذلك اليوم ، ارتكب خطأ فادحا
أنت تعتقد أنه لم يدفع ثمن هذا الخطأ ، والآن هي فرصتك لجعله يدفع الثمن
الجهاز الذي ربطت به تيموثي هو المفضل لدي
أسميها الرف
إن جسم الإنسان خلق معجزة
هل تساءلت يومًا إلى أي مدى يمكن أن تلتف الذراع؟
سيبدأ هذا الجهاز في الالتواء
ومع ذلك ، هناك احتمال أن يعيش بمساعدتك
لو سمحت
على يمينك صندوق
في الجزء الخلفي من الصندوق هو مفتاح
إنه مرتبط بزناد بندقية
السؤال الذي يجب أن تطرحه على نفسك هو هذا
- هل أنت راغب        - ارحم
لتلقي رصاصة للرجل الذي قتل ابنك؟
هل "تعامل مع الآخرين كما تحب أن يفعلوا لك"
قدم هنا يا جيف؟
اصنع اختيارك
ربي
عليك مساعدته يا جيف
اللعنة
توقف أرجوك   قف   قف   توقف أرجوك
جيف
مجرد الوقوف هناك ، أنت متواطئ في القتل
هل انت قاتل؟
أردت قتله كل يوم
- يا إلهي   - لمدة ثلاث سنوات ، أردت قتلك
نعم ، ربما أنا كذلك
- ستفقد عائلتك   - يا إلهي
- زوجتك ، ابنتك   - يا إلهي
اللعنة
يا إلهي
تمام
انتظر يا بني
يتمسك   لا تستسلم
تعال يا بني
يا إلهي   يا إلهي   يا إلهي
له
حصلت على المفتاح
ساعدني
- ساعدني   - قف
اسامحه
اسامحه   رقم
رقم
إله
لعنة الله عليك
ألا تعتقد أنه سيكون من الحكمة
لتدخلني في محادثة لمصلحتك؟
طلبت منك أن تخبرني عن زوجك
- كأننا غرباء الآن   - و؟
آخر مرة رأيته فيها ، كنا منفصلين جدًا ،
لكن الآن
سأقدم أي شيء في العالم
لرؤية زوجي
الزواج دائما ما يسحرني
الأزواج بالكاد قادرون على النظر إلى زوجاتهم ،
زوجات على ظهورهن في غرف موتيل مع غرباء مثاليين ،
الناس الذين ينجبون الأطفال فقط لإهمالهم
"حتى يفرقنا الموت" في الواقع
لا أعرف ما تعتقد أنك تعرفه ،
لكن زواجي نجا من المزيد من المعاناة
أكثر مما يمكن لشخص مثلك أن يستوعبه
معاناة؟
أنت لم ترى أي شيء حتى الآن
شخص مثلي؟ من أنا؟
وحش
قاتل
أنا لا أتغاضى عن القتل ،
وأكره القتلة
لو سمحت
أرجوك دعنى أذهب
نحن بخير ، أماندا   نحن لا نحتاجك
قلت ، نحن بخير
إذا نجحت في ذلك يا لين ،
ستشكرني يومًا ما تمامًا كما فعلت أماندا
أرجوك دعنى أذهب
لقد أنقذت حياتك
ربما حياتي ليست تلك التي كنت تنقذها بعد كل شيء
أخبرني عن ابنتك   أنا أفهم أنها رياضية صغيرة جدًا
- أو يمكننا التحدث عن ابنك   - ماذا قلت؟
لماذا تعيش مع الموتى بينما لديك عائلة جميلة؟
الزوج الذي هو حقا وحده ،
ابنة تحتاج والدتها ،
المرضى الذين يحتاجون إلى طبيب مختص يبحث في عيونهم
ويعاملهم مثل البشر؟
لقد أكمل الاختبار الثالث
مبروك يا لين   بامكانك الذهاب
نعم ، لكنه لم يخرج بالكامل بعد
اخلعي ​​ياقتها يا أماندا واتركيها تذهب
لا ، لم ينته   انه ليس كل الطريق
أماندا ، لين أهم مما تعرف
افتح طوقها واتركها تذهب
قلت لا
- أماندا ، هناك قواعد   - قلت لا
إنها لا تستحق أن تخرج
- انت وعدت   - لم أعدك بالقرف
أماندا ، حتى مع تلك البندقية ،
لين هي من تمسك بحياتك بين يديها
اللعنة عليك   أنت تعطيها السيطرة علي؟ اللعنة عليك
لن أخبر أحدا   أعدك أنني لن أفعل
من فضلك ، لدي عائلة
اخرس ، اخرس ، اخرس ، اخرس
وتوقف عن التحرك سخيف
وماذا عن الأشخاص الآخرين الذين تركناهم أحياء؟
- انتهت اللعبة   - سأقتلك
- ماذا عنهم؟ - هل هذا ما شعرت به تجاههم؟
هل هذا ما شعرت به تجاه إريك ماثيوز؟
- إريك ماثيوز   - يا إلهي   دعني اذهب
سأخبرك كيف شعرت تجاه إريك ماثيوز
دانيال
- اللعنة   - دانيال
دانيال؟
اللعنة
اين ابني
- أين هو ، أيتها العاهرة المدمنة؟ - اللعنة عليك
أين هو؟
قل لي أين هو
- قل لي أين هو   - حق سخيف هنا
أيتها العاهرة
أنت لا شيء ، أيتها العاهرة
أنت لاشيء
أنت لست Jigsaw
أنت لست Jigsaw ، أيتها العاهرة
هل تسمعني؟
أنت لاشيء
أنت لست Jigsaw ، أيتها العاهرة
سأقتلك
رقم
هذا صحيح   أنا قاتل
لقد سلب مني حياتي ، لذلك قمت للتو بإعادة الجميل
لا ، أماندا ، هذا ما كنت تعتقده ،
لكني أعرف شيئًا مختلفًا
- تركته ليموت ، أليس كذلك؟ - فقط توقف عن ممارسة الجنس معي
لكنني قمت بتنظيف أخطائك ، وأنا سامحتك عليهم
دعني اذهب   لو سمحت
ما تفعله لا يختلف عن القتل
أنت تعذب الناس   تشاهدهم يموتون
لكنك الآن تتوسلين لي ألا أقتل هذه العاهرة التي لا قيمة لها
على أساس بعض الألعاب؟
أنت تسير بنا نحو الهاوية ، أماندا
- خطوة للخلف   - إنه هراء
لا أحد يتغير   كلها كذبة
إذا فشلت في هذا ، فإننا نفشل جميعًا
ننجح ، وننجح جميعًا
انها كذبة
سأخبرك أنها لم تتغير
لأنه لا أحد يتغير
لا أحد يولد من جديد   كل هذا هراء
كل هذا كذب سخيف ،
وأنا مجرد بيدق في ألعابك الغبية
أنا لا أعني لك أي شيء
لا ، أنت تعني كل شيء بالنسبة لي
اللعنة عليك
أقدارنا مرتبطة
لقد حاولت مساعدتك يا أماندا
اذا ساعدني   اصلحني
أصلحني أيها اللعين
أنا أقف هنا
لماذا هي مهمة جدا بالنسبة لك؟
إنها ليست مهمة بالنسبة لي
- إنها مهمة بالنسبة لك   - إنها ليست مهمة بالنسبة لي
أتوسل إليك لإعادة النظر في ذلك
هذه فرصتك الأخيرة يا أماندا
إنها لا شيء
وقتك ينفد
الآن ، تفكر فيما تفعله
فكر في كل ما قمت به
أنت تفكر فيما وعدتني به
فكر في أحلامنا
تفكر في الغد
لين؟
جيف   جيف
لين
- لين   - جيف
لقد دمرت للتو اربعة اشخاص
لقد قتلت للتو زوجة جيف
طفل
أماندا
حسنا
كان هذا اختبارك ،
لعبتك
ماذا اريد؟
انا اريد ان العب لعبة
أنت تخضع للاختبار   يتم اختبار إرادتك ،
إرادتك لإبقاء شخص ما على قيد الحياة   هل تستطيع فعل ذلك؟ هل يمكنك اتباع القواعد
ومنح شخص ما هبة الحياة؟
كنت أختبرك   لقد أخذتك
سوف تعطيني كل شيء
نعم
كل خلية في جسمك
لقد اخترتك لشرف الاستمرار في عمل حياتي ،
لكنك لم تفعل
هذا صحيح
أنا قاتل
احتقر القتلة
أنت لم تختبر إرادة أي شخص في العيش
انتهت اللعبة
بدلاً من ذلك ، أخذت فرصتهم الوحيدة
كانت ألعابك لا يمكن الفوز بها ،
رعاياكم ، مجرد ضحايا
أنت
ليس هناك عودة الى الوراء   هل تفهم ذلك؟
في يأسي ، قررت أن أعطيك فرصة أخيرة ،
لذلك أضع كل شيء في مكانه الصحيح
لقد اخترتها لأنها الأفضل ، أليس كذلك؟
هذا هو أحد الأسباب التي جعلتني أختارها
لم تكن تعلم أن لين وجيف كانا زوجًا وزوجة
كان علي أن أحفظ ذلك عنك لأغراض لعبتي
كان علي أن أترك الزواج المدمر ،
الزوجة الخائنة،
الزوج المنتقم ، الابنة المهملة ،
وأنا أترك لك اختياراتك الخاصة
اردتك ان تنجح
أماندا
ضعه بعيدا
صدقني
حتى مع هذا السلاح ،
لين هي من تمسك بحياتك بين يديها
إنها ليست مهمة بالنسبة لي
أتوسل إليك لإعادة النظر في ذلك
افتح طوقها واتركها تذهب
قلت لا
لقد تم توضيح قواعد لعبتنا بشكل واضح
تحتاج إلى الالتزام بهذه القواعد
لا يمكنك
إله
انتهت اللعبة
لم تتعلم أي شيء الليلة ، أليس كذلك؟
غضبك وانتقامك سيؤذي فقط من تحبهم
قتلي سيزيد فقط من بؤسكم
لن يعيد ابنك
فكر في ابنتك جيف
هي بحاجة إليك الآن أكثر من أي وقت مضى
لا يمكنك قتلي يا جيف
زوجتك تحتضر ، جيف
وقتها ينفد
جيف ، لا تخطئ في التقدير
مصيرك في يدي
مصير زوجتك في يدي
أحبك
أنا آخذك إلى المنزل ، حسنًا؟
على الرغم من أنك قد لا ترى أي تهديد ،
هناك تهديدات في كل مكان حولك
جيف ، إذا حاولت نقل زوجتك ، فسوف تموت
يمكنني الحصول على سيارة إسعاف هنا في غضون أربع دقائق
هل تود إخراج زوجتك من هنا الليلة؟
هل ترغب في اصطحابها إلى بر الأمان؟
- يقضي   - قف وواجهني ، جيف
- أرجوك أن تبقى معي   - فى الحال
هل ترغب في استعادة حياتك؟ هل يمكنك يا جيف؟
يمكننا أن نجعل ذلك يحدث
ما هو جيف؟
تعال ، نعم أم لا؟
نعم
- ماذا تريد؟ - اختبار نهائي واحد
القواعد بسيطة
على تلك الطاولة ، هناك مجموعة من الأدوات الشريرة ،
والتي يمكنك استخدامها لتحديد رطل من اللحم ،
لأخذ ثأرك ،
لتنغمس في هوسك ،
أو يمكنك أن تضع ثأرك جانبًا ،
ويمكنك أن تسامح
يمكنك أن تسامحني على الألم الذي سببته لك ولزوجتك الليلة
- جيف   - أيهما سيكون يا جيف؟
عزيزتي ، لا تفعلي ذلك
جيف
الأمر متروك لك
- أنا بحاجة إليك   - عش أم مت يا جيف؟
حدد خيارنا
أنا أسامحكم
جيف
جيف   جيف
جيف ، لا
أنا أسامحكم
مرحبا جيف
لقد صنعت هذا الشريط كوثيقة تأمين ، إذا صح التعبير
جيف
وإذا كنت تستمع إليها ، فقد حان وقت التجميع
كنت اختبارك الاخير للتسامح
وإذا كنت تستمع إلى هذا فأنت فشلت
الآن يجب أن تدفع الثمن ،
ثمن العيش من أجل لا شيء سوى الانتقام
الآن سأقدم لك شيئًا تعيش من أجله
أخبرتك أنك لا تستطيع قتلي ، جيف ،
لكنني لم أخبرك لماذا ،
والجواب بسيط
أنا الشخص المسؤول عن فقدان طفلك
أنا الشخص الوحيد الذي يعرف مكان ابنتك
لديها فقط كمية محدودة من الهواء ، جيف ،
وإذا كنت تريد استعادتها ،
عليك أن تلعب لعبة
جيف