مساعدة
أي واحد؟
مرحبا مايكل
انا اريد ان العب لعبة
حتى الآن    فيما يمكن أن يُطلق عليه اسم حياتك
لقد كسبت لقمة العيش من مشاهدة الآخرين
المجتمع سوف يناديك بالمخبر    فأر    واشي
أنا أسميك لا تستحق الجسد الذي تمتلكه
من الحياة التي أعطيت لك
الآن سنرى ما إذا كنت على استعداد للنظر إلى الداخل
بدلا من الخارج
للتخلي عن الشيء الوحيد الذي تعتمد عليه من أجل الاستمرار في العيش
الجهاز حول رقبتك هو قناع الموت
القناع على جهاز توقيت الربيع
إذا لم تحدد مكان المفتاح في الوقت المناسب
سوف يغلق القناع
فكر في الأمر مثل صائدة فينوس
ما تنظر إليه الآن هو جسدك
- منذ ما لا يزيد عن ساعتين   - أوه    اللعنة
لا تقلق   تبدو نائمًا ولا تشعر بأي شيء
مع الأخذ في الاعتبار أنك هنا في وضع غير مؤات
سأقدم لك تلميحًا حول المكان الذي أخفيت فيه المفتاح
لذا استمع بعناية
التلميح هو هذا
أمام عينيك مباشرة
كم من الدماء سوف تسفك لتبقى على قيد الحياة يا مايكل؟
عش او مت
اصنع اختيارك
من أنت بحق الجحيم؟ من أنت بحق الجحيم؟
من أنت بحق الجحيم؟
اللعنة   رقم
رقم
شخص ما يساعدني
أوه    اللعنة
افعلها
ساعدني
ساعدني   لو سمحت
اللعنة   ماذا بحق الجحيم؟
لو سمحت
لا لا لا لا لا لا
- اعذرني   - اساعدك؟
أنا هنا من أجل دانيال ماثيوز
وقع هذه
شكرًا   لنذهب يا دانيال
أخذ منك الوقت الكافي
أنا آسف لأنني لم أحصل على أقلام الرصاص في الجدول الزمني الخاص بي
- سوف يضغطون على الاتهامات    كما تعلم   - نعم   إنهم متسكعون
بالطبع هم كذلك   لقد سرقت منهم
هذا يعمل بشكل رائع بالنسبة لي    على الرغم من ذلك
ستحتفظ والدتك بالحضانة   سأأخذك إلى الحجز
ما هي التي معك؟
ماذا    هل أنت رجل قوي لأنك تسرق الآن؟
من فضلك    احفظ لي خاص ما بعد المدرسة
- لماذا أنت مثل هذا الشرطي 24/7؟ - مهلا    هذا يسمى أن تكون أبا
صدقني    أنت أفضل في أن تكون شرطيًا
أعتقد أنني يجب أن أعود إلى أمي مبكرًا
- ماذا قلت؟ - ماذا    ألا تسمعني؟
لا    لا أستطيع سماعك   قلها ثانية
- أعتقد أنني يجب أن أعود إلى أمي        - حسنًا    إذن    اذهب
عيسى
مرحبًا    إنه دانيال   اترك رسالة
إنه أبي   آسف على يوم أمس
انظري    لم اسمع منك   هل يمكنك الاتصال بي من فضلك؟
دانيال
أوه    آسف يا رقيب   اعتقدت أنك ابني
نعم   سأكون هناك
على ماذا حصلت؟
كان عمال نظافة الأسبستوس في المقاطعة يعملون على موعد نهائي
يجد أحدهم جثة    ويدعوها
يقول أن هذا القسم بأكمله تم التخلي عنه لمدة عامين
على الرغم من ذلك    فقد رصدنا أشخاصًا هنا
- من؟ - حسنا    بلا مأوى    في الغالب
حفنة من الأطفال أمسكوا هذيانًا في غرفة المرجل منذ حوالي شهرين
- احصل على تقدير لوقت الوفاة؟ - الطب الشرعي وصل للتو هنا
لكن كان الضابط القادم هو من استدعاه كصديق لك
لم يكن صديقي   كان مخبرا
تعرف عليه هذا الضابط بمجرد النظر إليه؟
حسنًا    لم يكن إيجابيًا
- لهذا السبب أردتك هنا   - حسنا
حسنًا    دعني ألقي نظرة على وجهه   سأخبرك في ثانيتين إذا كان هو أم لا
في وهنا تكمن المشكلة
أجل    إنه مايك
متى ستخبرني عن ذلك؟
اعتقدت أنك تريد رؤيته بنفسك
تمام   حسنًا    لقد رأيت ذلك
حسنًا    انظر   أعني    الوقت مبكر قليلاً
ولكن حتى الآن كل شيء يطابق نمط Jigsaw
أستطيع أن أرى ذلك   ماذا تريد مني؟
حسنًا    دعنا نتظاهر للحظة أن هذا جديد علينا    حسنًا؟
هل يمكنك التفكير في أي شخص يريد أن يفعل هذا لرجلك؟
حسنًا    إنه مخبر يا كيري   هل تريد قائمة بالمشتبه بهم المحتملين؟
احصل على دفتر هاتف
الأشرار في مقاطعة Crackhead ليس لديهم شهادات في الهندسة
الآن    أود أن أقول إن سبب موتنا هنا يضيق القائمة قليلاً
أليس كذلك؟
بالتأكيد   وأنت الخبير
انظر عن كثب    المحقق ماثيوز
في ماذا؟
اسأل من كتبه
مرحبا مايكل
انا اريد ان العب لعبة
حتى الآن    فيما يمكن أن يُطلق عليه اسم حياتك
لقد كسبت لقمة العيش من مشاهدة الآخرين
كما تعلم    هناك الكثير من القواسم المشتركة بينك وبين ذلك الرجل    كيري
- أوه نعم؟ - نعم
- كلاكما تحب اللعب مع الناس   - اعذرني؟
لا تسحب شيئًا من هذا القبيل مرة أخرى عليّ في مسرح جريمة
- اسمع    أنا لست الشخص الذي يسخر منك   هو   - لا يعني أن علي أن آخذ الطُعم
- بالإضافة إلى ذلك    حصلت على عدد كامل من القضايا كما هو   - مجموعة من المهمات المكتبية وأعمال الهراء
أجل    حسنًا    بين ذلك    أنا أتنفس من رقبتي
مهنة ابني الجنائية الناشئة
ومحامي طلاق زوجتي اللعين
سأقول أن يدي ممتلئة جدًا    أليس كذلك؟
نعم   اسمع    أنا آسف
كنت آمل    ربما    أن أجلب لك هذا
لم نعد شركاء يا كيري
مرحبًا    انسى أننا لسنا شركاء
ماذا عن حقيقة أن هذا الرجل كتب اسمك اللعين على الحائط    هاه؟
سأل عنك
هذه ليست المرة الأولى التي يناديني فيها بعض السيكوباتيين
حسنا   ماذا عن حقيقة أني أسأل؟
لا استطيع مساعدتك
- رائع   - أنت خبير Jigsaw
متى توقفت عن كونك شرطي؟
انظر عن كثب    المحقق ماثيوز
هذا الرجل كتب اسمك اللعين على الحائط
سأل عنك
حسنًا يا رفاق   اسمع
هذه هي أفضل نقاط الدخول
إنهم الأشخاص الذين لديهم واجهة مباشرة للشارع    ووصول للمركبة وغطاء جيد
الآن    تذكر أننا نقوم بذلك في وضح النهار
لا نريد إخافة أي مدنيين
انظر    لقد كنت هناك من قبل   أنا أعرف الموقع
دعنا فقط نكسر هناك ونخيف القرف من أي شخص
من تصادف أن يكون بالداخل    حسناً؟
نحن ذاهبون في فرق من ثلاثة
سأذهب مع فريق ألفا
تمامًا مثل الأيام الخوالي    أليس كذلك؟
اعتقدت أن حجم القضايا الخاصة بك كان كبيرًا بما يكفي
أنا فقط أضع علامات على طول الرحلة
انطلق    انطلق    انطلق    انطلق    انطلق
تحقق من الظهر   تأمين الظهر
- اذهب من حول   - فهمت    فهمت
فريق ألفا    أريدك في المقدمة   بيكر    أحاط بالجانب
حسنًا    لنفعل هذا
إذهب   إذهب   إذهب
استمر في الحركة    استمر في الحركة
تجمد
ماذا بحق الجحيم؟
ضابط أسفل   ضابط أسفل
المكان اللعين سلكي
اللعنة على هذا   فريق بيكر    ادخل هنا الآن
- حسنا    انطلق    انطلق   يذهب   - فريق بيكر    انضم الآن
رفاق
تحدث معي يا رفاق
يذهب   يذهب
ضابط أسفل   تمام
ارجع للخلف
أخرجه   أخرجه
صافي   صافي
ارجع للخلف
تحرك للخارج
يكرر
تجمد   لا تتحرك
دعني أرى يديك   لن أسأل مرة أخرى
ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهم
اسقط على ركبتيك
- اسقط على ركبتيك   - أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك
اجعله في قيود الآن
لديك الحق في التزام الصمت   لديك الحق في الحصول على محام
إذا كنت لا تستطيع تحمل تكلفة واحدة    فسيتم تعيين واحد لك من قبل المدينة
إنه نظيف
يا
هل هذا قريب بما فيه الكفاية؟
أخرج مؤخرته من هنا
في الواقع    سأحتاج إلى البقاء هنا
بينما تتعامل مع مشكلتك    المحقق ماثيوز
- ما المشكلة؟ - المشكلة في تلك الغرفة
أنت تبقيه آمنًا
صافي
القرف
- ماذا او ما؟ - لا أعلم
أعتقد أن هذا هو ابني
اللعنة
لقد حصل على ابني
ما هذا بحق الجحيم؟
يا   يا   ما هذا بحق الجحيم؟
إنه ابنك دانيال   أنت تتذكره    أليس كذلك؟
أنا أعرف من هو    أنت قطعة من الهراء
ماذا يفعل على تلك الشاشة اللعينة؟
حسنًا    لم أنظر إلى الشاشات لبعض الوقت
لذلك سيكون من الصعب علي أن أقول
لكني أتخيل أنه يرتعد في الزاوية
بنظرة على وجهه
- أيها اللعين   - لا    إريك   انتظر
أيها اللعين   أين هو؟ أين هو؟
أين هو؟
هذه مشكلة سيتعين عليك حلها قبل فوات الأوان
لديه حوالي ساعتين
قبل أن يتسلل الغاز إلى جهازه العصبي
يبدأ في تحطيم أنسجة جسده
وبدأ ينزف من كل فتحة لديه
نعم بالتأكيد   سيكون هناك دم
قل لي أين هو
إنه في مكان آمن
- ايريك   - أنا بحاجة إلى هاتف
- إيريك    فقط استمع إليّ لثانية   - فقط أعطني هاتفاً
- انظروا    كل شيء عن هذا يناسب ملفه الشخصي   - أريد أن أتأكد
لقد وصلت إلى هاتف دانيال   إنه ليس في الوقت الحالي    لكن إذا غادرت
أنا آسف
لدينا شيء يجري العد التنازلي هنا
أحضر لي فرقة القنابل    الآن
يا
هيه استيقظ
أيمكنك سماعي؟
ما زالت تتنفس
ما هذا    الإقامة الجبرية؟
- هل نحن في السجن؟ - رقم
- هذا ليس سجن يا رجل   - أوه نعم؟ هل فعلت الكثير من الوقت؟
نعم   كثير جدا
- شخص ما يفتح الباب اللعين   - لا أعتقد أن أي شخص يستمع
اللعنة   ما هذا بحق الجحيم؟
شخص ما يستمع
رقم
هذه الأنواع من الكاميرات ليس لها صوت
اللعنة
كيف تستيقظ في غرفة ولا تعرف أين أنت؟
أعتقد أنك لم تكن في حالة سكر من قبل
لقد كنت في حالة سكر   قضيت ثلاث سنوات في الكلية في حالة سكر
هذا ليس في حالة سكر   هذا خطف
انظر    لقد شاهدت هذا الفيلم على شاشة التلفزيون الأسبوع الماضي
هذا الرجل    كان مراسلًا    وقد ذهب إلى منطقة الحرب هذه    أليس كذلك؟
ذهب للنوم في غرفته بالفندق في الليلة الأولى
بام   يستيقظ في صباح اليوم التالي    وهو في زنزانة بلا نوافذ ولا ضوء
وقضى تسع سنوات في تلك الغرفة
تسع سنوات؟ يا رجل    هذا لا شيء   تخلص منه
ماذا تقصد    "تجاوز الأمر"؟
أعني    توقف عن السخرية من ذلك ودعنا نفعل شيئًا
- أعتقد أننا يجب أن نهدأ جميعًا   - اسكت   اسكت
انا اسمع شيء
ما هذا؟
إنها تدق   أسمع صوت طقطقة
هلا هلا هلا   هدء من روعك   هدء من روعك   ما اسمك؟
أماندا
- أين أنا؟ - لا أعلم
لا أحد يعرف   لقد استيقظنا جميعًا هنا مثلك
رقم
- رقم   - لا الامور بخير
- ماذا او ما؟ - اللعنة
ماذا؟
عما تبحث؟
ما هذا؟
كل ما تريد معرفته موجود في هذا الشأن
تحياتي ومرحبا بكم
أنا على ثقة من أنكم جميعًا تتساءلون أين أنت
يمكنني أن أؤكد لك أنه على الرغم من أن موقعك ليس مهمًا
ما تقدمه لك هذه الجدران مهم
الخلاص    إذا كسبته
بعد ثلاث ساعات من الآن سيفتح باب هذا المنزل
لسوء الحظ    لديك ساعتان فقط للعيش
الآن    أنت تتنفس غاز أعصاب مميت
لقد كنت تتنفسه منذ وصولك إلى هنا
أولئك الذين هم على دراية بهجمات مترو أنفاق طوكيو
سيعرف آثاره المدمرة على جسم الإنسان
الطريقة الوحيدة للتغلب عليها والخروج من هذا الباب
هو إيجاد ترياق
العديد مختبئين حول هذا المنزل
واحد داخل الخزنة أمامك
أنتم جميعًا تمتلكون المجموعة إلى الخزنة
فكر بجدية   الأرقام في مؤخرة عقلك
يمكن العثور على دليل ترتيبهم فوق قوس قزح
بمجرد أن تدرك ما هو مشترك بينكما جميعًا
سوف تكتسب فهمًا أفضل لسبب وجودك هنا
تشير علامة "X" إلى مكان ذلك الدليل    لذا انظر بعناية
لتبدأ اللعبة
- من هذا؟ - ماذا يقصد يا غاز؟
- وكيف عرفت أين تجد هذا؟ - هذا هراء
"لا تحاول استخدام هذا المفتاح على باب هذه الغرفة  "
اللعنة على هذا يا رجل
- نعم    اللعنة على هذا   إنها فكرةجيدة   - لا لا
- إنها ليست فكرة جيدة   - إذن ماذا سنفعل    هاه؟
- اجلس هنا؟ - المذكرة تقول عدم استخدام المفتاح
من يهتم بالملاحظة    حسنًا؟
هذه كلها نكتة كبيرة سخيف    وأنا على وشك إنهاءها
من الأفضل أن تبدأ الحديث الآن
- ما هذا؟ - انها لعبة
إنها ليست لعبة سخيف   لقد انفجر رأسه للتو يا رجلي
- إنه يختبرنا   - من يختبرنا؟
بانوراما
- من الجحيم هو Jigsaw؟ - أنت لا تشاهد الأخبار اللعينة؟
- لا من هو؟ - إنه قاتل متسلسل
لا هو ليس كذلك
إنه يختبرنا   يريدنا أن ننجو من هذا
لكن عليك أن تلعب وفقًا للقواعد اللعينة
سوف أسألك مرة أخرى   كيف يمكنك أن تعرف كل هذا؟
لأنني لعبت من قبل
أريد فريقًا تقنيًا هنا الآن   اكتشف من أين تأتي هذه الخلاصة
ماذا تريد مني؟
- القليل من وقتك أيها المحقق   - ليس لدي وقت
سألتني ماذا أريد    وقلت لك
صدقني عندما أخبرك أن ابنك يعاني من مشاكل كثيرة
وماذا لو أعطيتك القليل من وقتي؟ ماذا بعد؟
أنا فقط أريد التحدث معك   يجب على الجميع المغادرة
- تلك هي شروطي   - لا   إنه مسرح جريمة   لا أحد يغادر
ليس عليهم مغادرة المبنى
عليهم فقط مغادرة هذه المنطقة لفترة كافية لكي أتحدث إليكم
إذا وافقت على ذلك    فسترى ابنك مرة أخرى
إذا لم أر ابني مرة أخرى    أقسم بالله أني سأقطع رأسك اللعين
لا أنوي الاستهزاء بك أيها الضابط لكني مريض بالسرطان
كيف يمكن أن تجعلني أشعر بألم أكثر مما أشعر به بالفعل؟
فقط أحضرهم هنا الآن
حسنًا    فريق التكنولوجيا في الطريق
يجب أن يتم تتبع الإشارة الخاصة بك في غضون ساعة    ربما ساعتين
قال إنه يريد التحدث معي بمفرده
- حسنًا    ربما يجب أن تتحدث معه   - حسنا    اللعنة
خمس دقائق    طريقة المدرسة القديمة
لن يستجيب لمعاملة دفتر الهاتف   هل تعلم أن
لا تقلل من شأن طريقة مجربة وحقيقية هنا
أنا من يعمل على هذه القضية منذ اليوم الأول
لقد كنت أقضي كل لحظة يقظة في تجميعها معًا
ربما لهذا السبب ليس لديك عائلة ملعون لنفسك
ولا يمكنك أن تفهم ما يمر به هذا الرجل
- لا   - نظرة
لا أريد التحدث معه
اسمع    لقد فقدت بالفعل ابنك مرة واحدة من قبل
لأنك تورطت معي
لن يحدث ذلك مرة أخرى
هذا هراء
ماذا سوف نفعل؟
فقط دعاه   اشتر لنا المزيد من الوقت
يمكنك الفوز بهذا    إيريك   يمكنك هزيمته
- هيا   - حسنا
ابحث عن ترياق
العديد مختبئين حول هذا المنزل
واحد داخل الخزنة أمامك
أنتم جميعًا تمتلكون المجموعة إلى الخزنة
فكر بجدية   الأرقام في مؤخرة عقلك
يمكن العثور على دليل ترتيبهم
القرف
مهلا    انتظر دقيقة   اين انت ذاهب؟
سأجد ترياقًا    وسأخرج من هنا
ماذا؟ مضاد سمي؟ كنت في المفصل
لقد تحدثت إلى الحراس الذين يديرون الغرف
أنت تعلم أنه لا يوجد ترياق لهذا القرف
انظر إلى هذا   الأبواب مقفلة
هل سمعت ذلك؟ إنه خشب
جص   إنها ليست قلعة   إنه منزل سخيف
كل ما أقوله هو دعونا فقط نأخذ وقتنا ونضع خطة للعبة
حسنًا    لقد توصلت إلى خطة اللعبة   حسنا؟ أنا أخرج من هنا
نظرة
- هل انت بخير؟ - أجل أنا بخير
لن أفعل ذلك لو كنت مكانك
أنت لا تعرف ما وراء هذا الباب اللعين
اللعنة
القرف
نظف الغرفة
تمام   لنتحدث
اجلس    إيريك
انا اريد ان العب لعبة
القواعد بسيطة
كل ما عليك فعله هو الجلوس هنا والتحدث معي
استمع لي
إذا فعلت ذلك لفترة كافية    فستجد ابنك
في حالة آمنة ومأمونة
لم يتم تقديمنا بشكل صحيح   اسمي جون
- اعتقدت أنك تحب أن تُدعى Jigsaw   - لا لا
كانت الشرطة والصحافة هم من صاغوا لقب Jigsaw
أنا لم أشجع أو ادعى ذلك
كان من المفترض أن تكون قطعة الأحجية التي قطعتها من موضوعاتي مجرد رمز
أن هذا الموضوع كان يفتقد شيئًا ما
قطعة حيوية من اللغز البشري   غريزة البقاء
كل هذا مثير للاهتمام حقًا    جون
لكن الآن أود حقًا أن تتحدث معي
انا اتحدث اليك
أنت لا تستمع
- لا تنس القواعد   - أنا أستمع إليك
لكن كل ما أسمعه هو نفس الهراء اللعين
التي تأتي بعد ثانيتين من كل مقابلة أجريها على الإطلاق
مع أحدكم سخيف
حسنًا    هذا أسلوب مثير للاهتمام لعمل الشرطة    أليس كذلك؟
ألا يفترض أن تقنعني بأني صديقك
تهدئني في شعور زائف بالأمان حتى أثق فيك؟
من الصعب قليلاً اتباع الدليل عندما يكون لديك ابني    جون
الدليل؟
ماذا تريد حقًا أن تفعل بي الآن    هاه؟
ماذا كنت ستفعل قبل خمس سنوات    هاه؟
هل كنت ستتبع الدليل بعد ذلك؟
هل كسرت فكي بمصباح يدوي؟
يبدو أنك تعرف الكثير عني
أعلم أنك كنت تعتبر ذات مرة ضابط شرطة شجاع
هل تشعر بمزيد من الأمان الآن بعد أن جلست خلف مكتب فقط؟
أشعر بالكثير من الأشياء في الوقت الحالي
لكنك تشعر أنك على قيد الحياة   هذا ما تشعر به
وهذا هو بيت القصيد
هل بامكانك
ارجو ان تحضر لي كوب ماء؟
سأكون ممتنا جدا لذلك
اللعنة
حسنًا    لقد أنشأنا
أن نهج مفتول العضلات لا يفتح الباب
- أي اقتراحات أخرى؟ - انظر من الذي يتكلم
الباب الوحيد الذي تعرف كيف تفتحه هو بين رجليك
- لماذا لا تصمت الجحيم    حسنا؟ - هيا يا رجل
- لماذا لا تصمت بحق الجحيم؟ - لقد سئمت من هرائك
- هذا صحيح    نسخة احتياطية    أيتها العاهرة   - أيها الأحمق الصغير
- الأحمق   - يا
ماذا ستفعل؟ نعم    نعم    هذا صحيح    احتفظ بنسخة احتياطية
الرجل بخير   حسنا   لا أحد يأخذ القرف من لا أحد
لقد أثبتنا ذلك
- هل وجدت أي شيء؟ - لا لا شيء
لذا    هذا الحبر على ذراعك    هذا هو جولييت    أليس كذلك؟
نعم   لذا؟
- حسنًا    لقد قمت بتمارين الإطالة هناك بنفسي   - انا فخور بك
وأنت    ما هي المنشأة الإصلاحية التي تختارها؟
ما وجهة نظرك؟
وجهة نظري هي أنك لم تحصل على هذا النحو من خلال التدريس في المدرسة الابتدائية    أليس كذلك؟
هذا يجعل ثلاثة منا قد انتهى الوقت
أعتقد أننا يجب أن نركز على هذا الشريط
لأن هذا الشريط قال أن لدينا قواسم مشتركة أكثر مما نعرف
أقول نحن الثلاثة نقوم بتمارين الإطالة
يا   لقد وجدت بابًا هنا
أحتاج إلى مصباح يدوي
هناك
ماذا بحق الجحيم؟
يا للقرف
يا
- اللعنة    طفل   - آسف
- "أوبي" - ما هو أوبي اللعنة؟
اوبي   انه اسمي
مرحبا اوبي   انا اريد ان العب لعبة
لسنوات    لقد حرقت من حولك
بأكاذيبك وسلبياتك وخداعك
الآن سيكون لديك فرصة لتخليص نفسك
للألعاب التي لعبتها مع الآخرين
من خلال لعب واحدة مني
يوجد داخل الجهاز أمامك نوعان من الترياق
من أجل السم الذي يطوف عروقك
إحداها هديتي لك لمساعدتي في اختطاف الآخرين
والثاني لك للتبرع
ومع ذلك    سيأتي ثمن واحد منهم
تذكر    أوبي
بمجرد أن تكون في الجحيم    فقط الشيطان يمكنه مساعدتك
انتظر دقيقة   ماذا يعني ذلك "خطفوا الاخرين"؟
- كيف لي أن أعرف؟ - لأنك وضعتنا هنا
السيارة
كانت
كنت أعرف أنني أعرفه
أنت آخر شخص رأيته قبل أن أستيقظ هنا
أنت فعلت هذا
هل أنت متأكد من أنه هو؟ من الأفضل أن تكون متأكدا
أنا متأكد
كنت ستفعل نفس الشيء   فعلت ما كان علي القيام به
سأعطيك خيارا
- لديك خمس ثوان لإخراجنا من هنا   - أنا لا أعرف المخرج
هراء   تضعنا هنا   يمكنك إخراجنا من هنا
لا    لا أستطيع
- إذن أنت رجل ميت   - حتى أنت
إنه لن        انتظر    انتظر    انتظر    انتظر   انتظر    اسمعني
حسنًا    لدينا مضادان في الجزء الخلفي من هذا الفرن
- نحن نضيع الوقت هنا   - إضاعة الوقت؟ هل تمزح معي؟
خطفني في منتصف الليل
نحن لا نعرف حتى ماذا يوجد في تلك الحقن
هل ترغب في التمسك بذراعك لمعرفة ذلك؟
حسنا انتظر   إذن من يحصل عليهم؟
أعني    هناك اثنان   إذن أي شخصين يحصل على الترياق؟
سنعمل على ذلك لاحقًا
الآن أنت ذاهب إلى هناك
أو سأقتلك حيث تقف
القرف
إذا كنت ستهددني بسكين    فقد تقطعني قليلاً
أعتقد أنني ذاهب إلى هناك للحصول على تلك الإبر
لكني حصلت على واحدة
- واحده لي   - عجلوا
تعال حبيبي   يمكنكم القتال على هذا يا رفاق
شكرا لك اوبي
هيا
- يا للقرف   الباب اللعين مغلق   - افتح الباب
افتح الباب
أنه مغلق   لا أستطيع فتحه
افتح الباب اللعين   غير مضحك
هيا   أخرجه من هناك
الباب
الاضافر
لا يمكنني فتحه
- أخرجه من هناك   - غير مضحك
استخدم معطفك   استخدم معطفك اللعين
- هيا   إنه يحترق   - توقف عن ذلك
- هيا   - منعطف أو دور   منعطف أو دور
توقف عن ذلك
- عليك أن تضع وزنك عليها   - توقف عن ذلك
رجلي يحتضر
يا رفاق    هناك نافذة هنا
- لقد حصل على الترياق   - توقف عن ذلك
أخرجه
- عجل   - افتحها
- اللعنة          زجاج أو شيء من هذا القبيل
- توقف عن ذلك   - تشبث يا رجل   سنخرجك
القرف
توقف عن ذلك   توقف عن ذلك   توقف عن ذلك   توقف عن ذلك   توقف عن ذلك
ابتعد عن الطريق اللعين   هيا تحرك   يتحرك
هنا   القرف   هيا
الإبر
ليس لديه الإبر اللعينة   إنه سخيف هناك
أريد الإبر اللعينة   أريد الإبر اللعينة
هدء من روعك
- اللعنة   - الإبر اللعينة ذابت
لقد ذهبوا
كان لديه خيار
واحد آخر أسفل    كيري
كم من الوقت سوف نضيعه على هذا اللقيط؟
نحن لا نضيع الوقت
نحن نفعل بالضبط ما يجب أن نفعله حتى يصل فريق التكنولوجيا إلى هنا
ليس الأمر كما يبدو لي
كما ترى أيها المحقق نظرية التطور لداروين
والبقاء للأصلح    بناءً على رحلته الصغيرة إلى غالاباغوس
لم يعد ينطبق على هذا الكوكب
لدينا جنس بشري ليس لديه الأفضلية
أو إرادة البقاء
- ماذا تريد بحق الجحيم؟ - من الصعب أن تظل هادئًا    أليس كذلك
عندما يتجول ابنك على تلك الشاشات؟
لا أستطيع أن أعطيك ما تريد إذا لم تخبرني ما هو اللعنة
قلت لك ما هو عليه
- فقط تذكر القواعد   - لا    لقد قلت أنك تريد التحدث
ثم قلت إنك تريد أن تلعب لعبة   أنت تتحدث    لكن هذا لا يعني شيئًا
ما رأيك في علاج السرطان يا إريك؟
- ماذا او ما؟ - علاج للسرطان
- ما هذا؟ - لا اعلم ما هذا
لكني أعلم أنه ليس قتل وتعذيب للناس
من أجل سعادتك اللعينة المريضة
لم أقتل أحداً في حياتي   القرارات متروكة لهم
نعم    حسنًا    وضع مسدسًا على رأس شخص ما
وإجبارهم على سحب الزناد لا يزال جريمة قتل
منذ متى القوة مشكلة بالنسبة لك؟
لماذا أنت مستميت للغاية لاستعادة ابنك؟
لانه ابني
ما هو آخر شيء قلته له قبل أن تتركه؟
حسنًا    إذن    انطلق
يبدو لي أن علمًا بموت ابنك الوشيك
يجعلك تتصرف
اغفر كل ذنوبه    لتنظيف الصفحة
لماذا نحن على استعداد للقيام بذلك فقط عندما تكون الحياة على المحك؟
لطالما أحببت ابني   هذا لم يتغير أبدًا
لا لا   لقد تغير الآن
ترى    معرفة الموت يغير كل شيء
إذا كنت سأخبرك بالتاريخ والوقت الدقيقين لموتك
من شأنه أن يحطم عالمك تمامًا
أنا أعرف
هل يمكنك أن تتخيل شعور أن يكون لديك شخص يجلس معك
جون كرامر
وأخبرك أنك تحتضر؟
ما مدى خطورة ذلك؟
أن الساعة تدق لك
في جزء من الثانية    عالمك مفتوح
أنت تنظر إلى الأشياء بشكل مختلف   تشم الأشياء بشكل مختلف
أنت تتذوق كل شيء    سواء أكان ذلك كأسًا من الماء أو تمشي في الحديقة
الساعة تدق يا جون
لكن معظم الناس لديهم الرفاهية
من عدم معرفة متى ستنطلق تلك الساعة
والمفارقة أن ذلك يمنعهم من عيش حياتهم حقًا
يبقيهم يسيرون أثناء نومهم
إنه يجعلهم يشربون كوب الماء هذا    لكن لا يتذوقونه أبدًا
لا يزال بإمكانك إصلاح هذا    جون
أجل    لكن هل يمكننا إصلاحك؟
أنا؟
أنا لست قابلاً للإصلاح
أنا مصابة بالسرطان
أنت تستخدم السرطان كذريعة لما تفعله؟
رقم
السرطان ليس ما بدأني في عملي
كانت تلك هي اللحظة التي قررت فيها إنهاء حياتي
الذي بدأني في عملي
وجلب لها معنى
اللعنة
لقد دفعت نفسي حرفيًا إلى الانتحار
وقد فشلت
لم يكن جسدي قويا بما يكفي لصد الخلايا السرطانية
ومع ذلك فقد عشت من خلال منحدر صخري
لكن    لدهشتي    كنت على قيد الحياة
وكنت مصمماً على قضاء بقية أيامي
اختبار نسيج الطبيعة البشرية
هل تفهم إيريك؟
لديك فرصة لفعل شيء ما   افعلها الآن يا جون
فقط قل لي أين ابني
سوف اساعدك
لا أحتاج إلى مساعدتك    ويمكنني أن أقول لك ما زلت لا تفهم
أولئك الذين لا يقدرون الحياة لا يستحقون الحياة
ابني يقدر حياته
لكن هل تقدر لك؟ هل تقدر ابنك؟
أوه    هذا هراء
لا تنس القواعد
إذا كنت تريد أن تجد ابنك
أين أنت؟
لا    ليس لدينا 15 دقيقة
نحن بحاجة إلى هذا الموقع لتغذية الفيديو
يا   لا أعتقد أننا يجب أن نتوقف    حسنًا؟
لورا    هل تسمعينني؟
هذه هي المرة الثانية التي اضطررت فيها إلى الاستيقاظ في هذا القذارة
تعتقد أنك تستطيع الوقوف؟
نعم    لكنني لا أريد ذلك حقًا
ما زال هناك الكثير للقيام به
الكثير من الناس غادروا للتحدث معهم
هذا لا يمكن أن يكون
ليست كذلك
- أماندا    قلت أنك نجوت من هذا    أليس كذلك؟ - انا ماذا؟
هذا الرجل    من يفعل ذلك
قلت إنك لعبت من قبل ونجت
نعم
هذا يعني أنه يمكننا البقاء على قيد الحياة
انتظر   أماندا    لماذا اختارك؟
لأنني كنت مدمنًا سخيفًا
والشيء المضحك هو أنني نجحت في اختباره الصغير
إذا نجحت في اختباره    فلماذا تعود إلى هنا؟
لم أكن جيدًا مع نفسي
- منذ متى وأنت        - بدأت في السجن
- لماذا تم القبض عليك؟ - ملكية
لكني اعتقدت أنك قلت ذلك
ربما يجب عليك التحدث إلى الشرطي الذي اعتقلني
أظن أنك لم يتم القبض عليك من قبل
رقم
أعني    لقد كنت في مشكلة عدة مرات    كما تعلم    داخل وخارج الأشياء
والدي هو
إنه صعب حقيقي
كما تعلم    ربما لديه نصف المدينة يبحث عني الآن
فقط حتى يتمكن من ركل مؤخرتي لتختفي عليه
نعم
المحتمل
وجدنا الباب   هيا
هيا   يجب أن نذهب
إنه الوحيد بدون قفل    لكن لا يمكننا فتحه
- كيف تجري الامور؟ - إنه عالق في شيء ما
يا للقرف
- هنا    دعني أحاول   تحرك تحرك   هيا   - هل ستأخذه بسهولة؟ عيسى
فقط احتفظ بنسخة احتياطية    حسنًا؟
إذا كانت عالقة    فهي فخ
سيدتي    هذا المنزل كله فخ
من الواضح أن شخصًا ما لا يريدنا أن ندخل هذه الغرفة
- ماذا الآن؟ - سأعود حالا    حسنا؟
مهما فعلنا    لدينا أربع دقائق لإنجازه
مرحبا كزافييه   انا اريد ان العب لعبة
اللعبة التي أريد أن ألعبها متشابهة جدًا
إلى الشخص الذي كنت تلعبه كتاجر مخدرات
لعبة تقديم الأمل لليائسين مقابل ثمن
أعتقد أننا يمكن أن نتفق على أن وضعك يائس
لذلك أقدم لكم الأمل
الثمن الذي تدفعه هو أنه يجب عليك الزحف إلى نفس حفرة القذارة
تجبر عملائك على ذلك
- بدخول هذه الغرفة        - يا إلهي
بدأ المؤقت
عندما ينتهي الموقت    سيُغلق الباب أمامك إلى الأبد
- فقط في إيجاد المفتاح        - يا رفاق؟ رفاق
- ماذا او ما؟ - نظرة
قبل نفاد الوقت    هل يمكنك فتحه
- واسترجاع الترياق بالداخل   - يا إلهي
سأعطيكم تلميحًا واحدًا فقط عن مكان هذا المفتاح
سيكون مثل العثور على إبرة في كومة قش
لتبدأ اللعبة
شخص ما يذهب هناك
الآن    انظر    شخص ما يدخل هناك    يا رجل
لا   لا   لا
- يا للقرف   - ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- قف   - ماذا تفعل؟
- رقم   رقم   - ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- رقم   رقم   لو سمحت   - دعها تذهب الآن
رقم
القرف
ربي
هيا
- ليس لدينا وقت   - يا للقرف
ما خطبك؟
ماذا تفعل؟
- لقد فقدت عقلك اللعين   - عجلوا
يا للقرف
هيا
ليس لدينا وقت
استمر في البحث
- هيا   هيا   - اللعنة عليك
ماذا بحق الجحيم؟
يجب أن يساعدها شخص ما
ماذا بحق الجحيم يا رفاق؟
اللعنة
لا لا لا لا
رقم
مهووس
هيا
لا لا لا
- أيتها العاهرة اللعينة   - حسنا   هذا يكفي
هذا لا يكفي يا رجل
توقف عن هذا الهراء
هل سمعت ذلك الشريط؟
هو يعرف عنا   اسمائنا
هناك شيء لا نراه
سجن
قلت أنك كنت هناك ثلاثة
اجعلها أربعة
- لماذا؟ - لا يهم
أي شخص آخر يريد أن يمتلك؟
وماذا عنك؟ لقد كتبت juvie في كل مكان
لا    لم يكن
حسنا
- دعنا نتحدث عن هذا   - رقم
لا مزيد من الحديث
الشيء الوحيد المشترك بينكم هو إرجاعي
انا ذهبت
- أين هذا الفريق التقني اللعين؟ - سيكونون هنا في أي لحظة
أنا لا أستمع إلى هذا بعد الآن
- ثانية أخرى طويلة جدا   - اسمع    أعرف كيف يعمل هذا الرجل    حسنًا؟
إنه يلعب لعبة
إريك يحتاج فقط إلى البقاء فيه لفترة أطول قليلاً
الق نظرة على الساعة
عليك أن تبدأ في التفكير خارج الصندوق    أو سينتهي المطاف بابنه في صندوق واحد
عمله
تريد أن تصل إليه    هكذا تفعل ذلك
أعني    إنه يستمتع بهذا
إنها فرصة لسماعك ودراستك
يهدد بتدمير عمله
كيف ستحصل على إدانتك بدون كل هذه الأدلة يا إريك؟
لست بحاجة إلى هذا القرف لإدانتك
فهيا   دمرها
- أنا سوف   - دمر كل شيء
فقط اعلم أنه لن ينقذ ابنك إذا قمت بذلك
أنت تقتل ابني    أنا أقتلك
إنطلق
لماذا الانتظار؟ كلانا يعرف نوع الشخص الذي أنت عليه يا سيدي
- اخرج من هنا   - نوع الشخص
الذي يقتل مشتبها به أعزل
في الحقيقة    ذلك النوع من الشخص الذي يزرع الأدلة
من أجل الحصول على إدانة
نوع من تتركه زوجته ويكرهه ابنه
اخرس اللعنة
- حسنًا    قم بإعداد كل آثار القمر الصناعي   - لنذهب
وصل فريقك التقني
في الوقت المناسب
من الأفضل أن تأمل أن يجدوا مصدر تلك الخلاصة
هناك شيء لم أخبرك به يا إريك
انتهيت من الاستماع اليك
ربما يمكنني فقط أن أريها لك
ولكن    للأسف    سيكون من الصعب عليّ الحصول عليها بنفسي
لذا ربما يمكنك سؤال الأشخاص الذين يستمعون إلى جهاز الاتصال اللاسلكي الموجود هناك
إذا كان بإمكانهم الحصول عليها من أجلي    حسنًا؟
مكتب بني
الدرج الثاني لأسفل
قد لا تتذكر كل هؤلاء الناس
لكنني متأكد من أنهم يتذكرونك
كنت الضابط الذي قام بالاعتقال في كل قضاياهم
وأنت الذي غرست كل الأدلة
تستخدم للحصول على قناعاتهم
كنت من وضعهم بعيدا
ابنك يلعب لعبة
مع الكثير من الأشخاص الذين لا يحبونك كثيرًا    أيها المحقق
سيكون من العار أن يكتشفوا من هو
أنتم جميعًا تمتلكون المجموعة إلى الخزنة
فكر بجدية   الأرقام في مؤخرة عقلك
يمكن العثور على دليل ترتيبهم فوق قوس قزح
ابن العاهرة
- ماذا تفعل؟ - أنا لم أقرر بعد
كما تعلم    الآخرون    إنهم خائفون منك
جيد
أنت وأنا
يمكننا الاستمرار في التعامل مع بعضنا البعض كما لو عدنا إلى الفناء
أو يمكننا أن نجتمع معًا ونكتشف من يفعل ذلك بنا
يمكنك أنت والآخرون فعل ما تريد
لقد وجدت بالفعل ما أبحث عنه
أنت تذكرني بي
بغض النظر عن نوع الموقف السيئ الذي تعيش فيه
يجب أن تجد نفسك دائمًا عدوًا
أتعلم؟ لدي أعداء يا رجل
خارج هذه الجدران اللعينة    يا أخي
وهم يبحثون عني
وإذا لم يجدوني    فهم يلاحقون الأقرب إليّ
عائلتي
أنت تفهم؟
رقم
لا أفهم
أنا فقط    وهذه هي الطريقة التي أحبها
الآن    استدر
- ماذا او ما؟ - التف حوله
يا للقرف
- لا   لا نستطيع التوقف   - القرف
يا إلهي
كنا هنا لمدة ساعتين   إذا كان ما يقوله هذا الشريط صحيحًا
ثم في غضون ساعة    سيفتح الباب الأمامي
لن نجعلها طويلة
هذا موقف رابح حقيقي
إنها تعرف ما تتحدث عنه
أوه نعم؟
علامة "X" على البقعة
ماذا؟
علامة "X"
يصادف بقعة
هناك الجواب
ماذا تفعل معه؟
هذا والدك
- ماذا او ما؟ هل تعرفه؟ - نعم
إنه الرجل الذي أبعدني   أقامني
أخبرني أن هذا ليس والدك
حسنا   حسنا
لا أستطيع أن أثق بأي منكم
أنتما الاثنان لوحدكما
الآن نحن نعرف ما هو مشترك بيننا
أماندا    من فضلك   لم أكن أعرف
يا طفل   أماندا
أين أنت؟
من فضلك لا تتركني
علينا التحرك
يا طفل
أماندا
لقد وجدت طريقة للخروج
ثمانية
يا طفل
لا تركض
إريك   إريك
رقم   قف
ابتعد عني
لقد جربناها على طريقتك
أيها اللعين   أين هو؟
إريك
عليك اللعنة
أود الذهاب الآن حتى ابنك يتبول الدم
الآن    هذا هو إيريك ماثيوز الذي أعطوه الميداليات
مساعدة
ساعدني
يا إلهي
جوناس
ساعدني   ساعدني
مساعدة
لو سمحت
حسنا
- ساعدني   - حسنا
مهووس
رقم
الأبله
أماندا
لا أحد يستمع بعد الآن    أيها الأحمق
افتح فمك   افتح فمك   هيا
ها أنت ذا
ستخبرني أين هو الآن    هاه؟
ماذا؟
قلها ثانية
انتهت اللعبة
سآخذك إلى المنزل
ستأخذني الآن   فى الحال
سوف آخذك فقط
لا أحد آخر
حسنا   فقط انا وانت
- كيف نخرج من هنا؟ - هناك زر على الحائط
من الافضل لك ان تسرع
لم يتبق الكثير من الوقت
- المصعد   - هيا
اللعنة
تأمين المستودع الآن
- حسنًا    دعنا نذهب   يذهب   إذهب   إذهب   إذهب   - عليك اللعنة
لدينا قفل
هذا كيري   كلاهما ذهب
إذا لم أجد ابني أقسم بالله
كيري    لقد ذهبوا
ذهب اللعين
نعم   كيري   لدينا قفل   لدينا قفل على المنزل
- ريج    لقد حصلنا عليه   - ماذا او ما؟
237 شمال هايد كريسنت
- هذا شمال هايد كريسنت   - 237 شمال هايد كريسنت   فهمتك
الى أين الآن؟
إلى الأمام مباشرة
اقبل اقبل   أين أنت؟
اجعل حقك في ألفريد
افتح الباب اللعين
افتح الباب
ليس هناك مكان نذهب إليه
كل ما أريده هو الرقم الموجود على ظهر رأسك
لا يوجد مكان نذهب إليه   تعال يا أماندا
لا أستطيع حمله
هيا   دعني ادخل
دعني ادخل
افتح الباب   هيا
ماذا نفعل؟
انعطف يسارًا في الشارع التالي
إنه آخر منزل على اليسار
يا للقرف
القرف
هيا
تعال يا أماندا
- أماندا    ما الأمر؟ - إنه باب
إنه باب سخيف
ليس لديك مكان تذهب إليه   ليس لديك مكان تذهب إليه
هيا
ساعدني في تحريك هذا الشيء
لن اؤذيك
تعال يا أماندا
اللعنة    إنه مقفل
دعني ادخل
تعال    افتح الباب
هيا
المفتاح   تلك التي وجدناها مع المسجل
أين هي؟ أين هي؟
اللعنة
جوناس   كان جوناس لديه آخر مرة
- تعال يا أماندا   - ابحث عنه   عجل
هيا
تعال    افتح الباب
دعني ادخل
إيريك    ستحتاج هذا المفتاح عندما تدخل المنزل
حيث الجحيم نحن؟
يجري   يجري
دانيال؟
دانيال
دانيال    علينا الذهاب
- يجب أن نذهب   هيا   - يجري
حسنًا    تعال   لنذهب   لنذهب   لنذهب
دعنا نذهب    لنذهب    لنذهب
إذهب   إذهب   إذهب
- الرواق واضح   - كانوا في
دانيال
- الدور الارضي مؤمن   - تتحرك صعودا   تتحرك صعودا
كيري    نحن في المنزل   أكرر    نحن في المنزل
لا أستطيع رؤيتك أيها الرقيب   كرر    لا أستطيع رؤيتك
يكرر   لااراك
- أين الجحيم الجميع؟ - ما هو الـ20 الخاص بك؟
ريج    هل تنسخ؟
مرحبا سيد هيندل
اتبع قلبك
أتمنى أن أكون قد سجلت الوصول هناك أولاً
ما هذا بحق الجحيم؟
اسمي مرتبك جدا   ما اسمك؟
سأقتل زوجك الآن    السيدة جوردون
لا يريدنا أن نقطع قيودنا
ماذا تفعل بي؟ رقم
يريدنا أن نقطع أقدامنا
رقم   يا إلهي
هذا مؤلم
رقم
دانيال
دانيال    لا   لا تتركنى
لو سمحت
لقد رحل
لا يهم
كل ما أريده هو الرقم الموجود خلف رقبته
ثم لك
ما زلت لا تعرف رقمك الخاص
كيف ستحصل عليه إذا لم أخبرك؟
دانيال
القرف
يجري
اللعنة
دانيال؟
ما زلت لا أستطيع رؤيتك أيها الرقيب
ريج    هل تنسخ؟
- الجانب الأيسر واضح   - الجانب الأيمن واضح
واضح
ما زلت لا أستطيع رؤيتك أيها الرقيب   أكرر    لا أستطيع رؤيتك
انها ليست حية
كيري    نحن في المنزل الخطأ
لقد ماتوا طوال هذا الوقت اللعين
- أخرج فريقك من هناك   - لنذهب
دانيال؟
دانيال
مرحبا ايريك   ربما لا تتذكرني حتى
لكنك غيرت حياتي مرة
لقد أرسلتني إلى السجن
كنت مذنبًا في الكثير من الأشياء
ولكن ليس تهمة المخدرات التي اتطرت لي بسببها
لن تعرف الأشياء التي تخسرها عندما تكون مغلقًا
في المرة الثانية التي غيّر فيها شخص ما حياتي    كنت مذنباً
مرحبا اماندا
لكن حياتي تم إنقاذها في ذلك اليوم
- قلت أنك نجوت من هذا    أليس كذلك؟ - نعم
وجدت نفسي أبًا وقائدًا ومعلمًا
يجب أن تقابل الموت
من أجل أن تولد من جديد
قام بمساعدتي
ما هو علاج السرطان يا (إريك)؟
أولئك الذين لا يقدرون الحياة لا يستحقون الحياة
علاج الموت نفسه؟
الجواب هو الخلود
دانيال
من خلال خلق إرث
من خلال عيش حياة تستحق التذكر    تصبح خالدًا
حتى الآن تجد الجداول مقلوبة
سأل عنك
- ماذا تريد بحق الجحيم؟ - أخبرتك
يريدنا أن ننجو من هذا
انا اريد ان العب لعبة
عليك أن تلعب بالقواعد اللعينة
القواعد بسيطة
كل ما عليك فعله هو الجلوس هنا والتحدث معي
ماذا؟
إذا كنت تستطيع أن تفعل ذلك لفترة كافية    فستجد ابنك
في حالة آمنة ومأمونة
ما هذا بحق الجحيم؟
إنه ابنك دانيال   أنت تتذكره    أليس كذلك؟
والدي هو
إنه صعب حقيقي
أنا أدعوكم لا تستحقون
من الحياة التي أعطيت لك
علم موت ابنك الوشيك
جعلك تغفر كل ذنوبه
لماذا نحن على استعداد للقيام بذلك فقط عندما تكون الحياة على المحك؟
دانيال
انتهيت من الاستماع اليك
لا تنس القواعد
اخرس اللعنة
إنه يلعب لعبة
لا أريد التحدث معه
أنت لا تقول القرف
كلانا يعرف نوع الشخص الذي أنت عليه
أود الذهاب الآن حتى يتبول ابنك
سآخذك إلى المنزل
دانيال؟
هناك شيء لم أخبرك به يا إريك
أنا من سأواصل عمل يوحنا بعد وفاته
دانيال
فهيا   دمرها
وأنت
دانيال
هو أول موضوع اختباري
أنت الآن محبوس
عاجز ووحيد
- أيتها العاهرة اللعينة   - انتهت اللعبة
سأقتلك
أيتها العاهرة اللعينة
رقم