ترجمة وتعديل
||  Mr-MiKe & الدكتور علي طلال ||
.إنهم يتلقون نيران من الغابة
.إنهم ينتظرون قدوم الدبابات
.ثمة نيران للعدو من جانبنا الأيمن
.أكرر، من جانبنا الأيمن
."من "برنسيس ريد - 6" إلى "كالتشر
.توقفوا، هذا أسوء شيء، يا رفاق
.حول
.(لقد ظهر للتو الرقيب (همفري
هل لديك أي معلومات عن
الجانب الأيمن؟
.كالتشر"، لا شيء"
.تحركوا
.معك طائرة - 2
.ثمة مضاد للطائرات في الكنيسة
إنهم رموا قذيفة علينا
.أثناء مرورنا من هُناك
في الحرب العالمية الثانية، كانت الدبابات
الامريكية مهزومة من حيث الاسلحة والدروع
.من قبل الدبابات الألمانية الأكثر تقدماً
لقد عانوا أفراد طاقم الدبابات
.. الأمريكية خسائر كبيرة
.من قبل عربات العدو المتفوقة للغاية
!لا شيء، أنتهى الأمر
.أدخل، أدخل
هل بوسعك سماعي؟
أبريل - عام 1945
الحلفاء الذي يقاتلون في عمق
ألمانيا النازية
.يواجهون مقاومة شرسة للغاية حتى الآن
يعلن (هتلر) اليائس حرب تامة
.. وتعبئة كُل الرجال والنساء والأطفال
ترجمة وتعديل
||  Mr-MiKe & الدكتور علي طلال ||
!سُحقاً
هل تخلصت من ذلك الداعر؟
.لقد قتلته
.غوردو)، توقف، دعه يرتاح)
.غوردو)، إنه ميت)
!إنه ميت
.أظهر بعض الأحترام
.أتركه وشأنه
!إنه خطاك
اللعنة، ألمَ تنتهي بعد؟
.ليس لديك الحق أن تغضب عليّ
.توقف عن مضايقتي
.إنني لا أضايقك
.لو كنتُ كذلك، إنّك لعرفت ذلك
.هُناك المزيد من مكان الذي جاء منه
!(تباً لك، يا (دون
.بسبب غلطتك إننا عالقون هُنا
هل لاتزالون تتكلمون؟
.لنخرج من هُنا
تباً! لماذا تفعل هذا بحق الجحيم؟
!ـ إنني أحاول إصلاح هذا
ـ إنّك تعرف السبب
هل تود ضربي؟
!هذا لن يجدي نفعاً أبداً
.تأكيد، فوكس - 6
إنني أقول، لماذا تقوم بضربي دوماً؟
.لأنك حيوان، أيها الكلب
.كُل ما تفهمه هو الضرب والركل
.دون)، إنني أحذرك الآن، لا تعتني بذلك)
.إنني لستُ حيوان
.إنني لستُ كلب
،إن كنت تود التكلم بالمكسيكي
.فلتلتحق بدبابة مكسيكية آخرى
.هذه دبابة أمريكية، هُنا نتكلم بالأمريكي
لماذا أنت ثرثار للغاية، أيها
الرقيب أول؟
!إنّك تتكلم الألمانية
ألا يُمكنني أنا تحدث الأسبانية؟
ـ (بايبل)، في أي بلاد نحن؟
ـ ألمانيا
.ألمانيا، إنهم يتكلمون الألمانية
هل بوسعك أن توضح له
إنها إداة الحرب؟
.(إنها إداة الحرب، يا (غوردو
.هذا هو أداتي في الحرب
ـ أيها الرقيب الأول
!ـ إنّك تعرف ألمانيا قبل الخوض في هذه الحرب اللعينة
.لا تتصرف بغباء معي
.إنني أتوقعك أن تتماسك تماماً
.أتمنى أن تتوقف عن مضايقة الجميع
.إذا لم تقتل (ريد)، فأن الألمانيون فعلوا ذلك
.أجل، هذا صحيح، لكني لم أنقذه، أيضاً
.لقد حان دوره، هذا كُل ما في الأمر
.لقد كُنا محظوظون حتى الآن
ـ محظوظون؟
ـ أجل، سيدي
ـ جميعنا أحياء، إننا لازلنا هُنا
ـ هل هي نعمة الرب؟
.النيران قادمة
.كون آس)، إننا مستعدون في أي وقت، يا حبيبي)
أنا حبيبك، صحيح؟
.حسناً، (غوردو)، لنشغلها
ـ أخنقها، إنها باردة
ـ المقابس مُكثفة
!أيها الأوغاد
.حسناً، تحرك
.لتخرجنا من هُنا
.بايبل)، وجه فوهة الدبابة للأمام)
.علم
!هيّا، تحركوا
!أبعدوا هذه الحقائب من هُنا
.ظننتك مت
.الشيطان يعتني بنفسه
.(مرحباً، (بنكوسكي
.سررتُ برؤيتك
.دون)، سررتُ بعودتك)
ـ هل مازال أفراد الطاقم معاً؟
ـ (نيت)؟ (ليندبيرغ)؟
.يبلون بلاءً حسنٌ
.جيد
ـ أمسك ذراعه
ـ ها أنت ذا
.حسناً
.أنزلوه
.هيّا
.أنزلوه برفق
.أيها الرقيب
.أرفعوا
أين بقية الفصيلة الثالثة؟
.نحن ما تبقينا
بويد)؟)
يا (بويد)، إنهم سيرسلونه إلى ديار، صحيح؟
.(لا أعلم، يا (غرادي
،مقتل (ريد) سبب لنا الحزن الآن
.لكن لدينا مهمة لننجزها
.غرادي)، جهز الذخيرة والمؤن مُجدداً)
.و(غوردو) تولى أمر الماء والوقود
بويد)، تناول شيئاً وأفعل ما في)
.بوسعك لحل المشاكل الميكانيكية
.لا يُمكننا فعل أي شيء حيال ذلك
إلى أين ذاهب؟
الرقيب الأول (كولير)؟
.ربما أنا
مَن أنت بحق الجحيم؟
.(الجندي (إليسون
.لقد أخبروني لأبلغك شيئاً
.إنني مساعد السائق الجديد في فريقك
.كلا، إنّك لست كذلك
ـ كلا، أنا كذلك
ـ اللعنة
مَن أخبرك بذلك؟
.الرقيب الأول الذي يحمل لوحة الملاحظات
!ـ هراء
.. ـ إنه هُناك
ما اسمك؟
.(نورمان)
منذ متى وأنت في الجيش؟
.ثمانية اسابيع
.ذلك الديار
.أفعل ما قيل لك
.لا تكن قريباً من أي أحد
هُناك على التل بعيداً
غرستُ صليب خشن وقديم
رمز المعاناة والحزن
إنني أحب الصليب القديم
.. حيث أعز
.(مرحباً، أنا (نورمان
في أي إتجاه يكون الأمام؟
"في أي إتجاه يكون الأمام؟"
،إنه موجود حولنا، يا فتى
.بسبب أن هذه ألمانيا
.إننا محاصرون من قبل الألمان
ـ أليس هذا صحيح، يا (غرادي)؟
ـ هذا صحيح
هل يُمكنك أن تعيد كتابي، لو سمحت؟
ـ أين السجائر؟
ـ إني لا أدخن
.إنّك وغد
ـ هل ألتحقت في كلية الدبابات؟
ـ كلية الدبابات؟ كلا
لم يسبق ليّ وأن رأيت الدبابة
.من الداخل أبداً
.أنا كاتب طابعة
،لقد كنتُ متوجه إلى مقر الفيلق الخامس
.لكنهم أنزلوني من الشاحنة
.وأرسلوني إلى هُنا
ـ لابد هذا خطأ
ـ خطأ؟
.الجيش لا يرتكب الأخطاء
.ليس هذا ما يفعله
أأنت من (ميسوري)؟
.كلا
ـ أأنت من (شيكاغو)؟
ـ إنّك من (أركنساس)، أليس كذلك؟
.. (ـ كلا، أنا من (بيتسبيرغ
ـ أخرس، يا رجل، لا أحد يكترث عن مكانك
أأنت تصلي، يا رجل؟
.إنني أذهب للكنيسة
من أي طائفة أنت؟
أأنت أسقفي؟
ـ أجل، إنّك تنتمي للأسقفية، أليس كذلك؟
.ـ أجل، أنا كذلك
أأنت منقذ؟
.أنا معمد
ـ هذا ليس ما سألتك عنه
ـ هذا ليس ما سألك عنه
ـ (غوردو)، ماذا سألته؟
ـ هل ترى، عليك أن تستمع
ـ قلها مُجدداً
ـ أأنت منقذ؟
.أنتظر حتى ترى ذلك
أرى ماذا؟
.ما يُمكن أن يفعله الرجل لرجل آخر
قبل أن تؤمن بالمسيح، لمَ لا
تأتي وتلقِ نظرة على مقعدك؟
.هنا حيث تجلس
أحضر سطل من المياه الساخنة
.من المطبخ، عليك تنظيف هذا
.تباً
ليس من المفترض أن تكون هُناك
.(المزيد من دبابات "تايغر"، يا (دون
.أخبر هذا لفصيلتي
.لقد أرسلوا خمسة دبابات
.رجعت واحدة
.إنه من الصعب التصديق إننا نكسب الحرب
.توقف التكلم عن قتال البارحة
.عليك أن تفكر بقتال اليوم
!إلى الأمام
ما الذي يفعلونه "أس أس" هُنا؟
."أس أس = فيلق الحماية الألماني"
أنت، لماذا أحضرته إلى هُنا؟
لماذا ليس نائماً؟
يريد مساعد فريق الأركان
.إستجاوب السجين
.سأستجوبه أنا
ما هو لونك المفضل؟
أأنت راقص ماهر؟
هل تحب الفتيات البدينات؟
!ـ تراجع
!ـ أضربه
!توقف
!ـ أيها الداعر
!(ـ نل منه، يا (دون
!أيها الداعر
!تراجع للوراء
!ـ أذهب
ـ الناقلات اللعينة
.إنه أنا
.الشرطة العسكرية في كُل مكان
.عليك أن تهدأ الآن
ـ توقف وحسب
ـ لقد سكبتُ قهوتي اللعينة
ـ أيها الأوغاد
(ـ هيّا، يا (غاردي
."اللعنة على "أس أس
ـ أأنت بخير، أيها الرقيب؟
... ـ أحضره خلال هذا المعسكر
هل ترى هذا؟
."إنه من أفراد "أس أس
.أقتل بقدر ما يُمكنك كُل واحد
.إنهم أوغاد بالفعل
.اللعنة على الجميع
.إنهم من بدأوا ذلك
ـ علينا إنهاء هذا
ـ هكذا
ـ هل قتلت الكثير؟
ـ كلا
.ستفعل ذلك
ـ علموه على هذا السلاح، يا رفاق
ـ لك ذلك
ـ ما الذي أفعله بهذا؟
ـ أخرس
ـ ألقِ نظرة عليه، هل ترى ذلك الغطاء؟
ـ أجل
.أفتحه
.والآن بوسعك القتل
.أغلقه
.الآن لا يُمكنك القتل
.الوحدة الرئيسية ستتوجه شرقاً
.ونحن سنتجه شمالاً لتأمين الجانب
(سوف ننظم مع سرية (بيكر
.من فيلق الـ 41
.الرقيب (كولير) معنا الآن
.سيكون رقيب الفصيلة
.إنه شيء جيد بالنسبة ليّ
.(من الجيد التواجد معك، يا (دون
.(هُنا سوف نلاقي سرية (بيكر
.وبعدها معاً، سوف نأخذ هذه البلدة
.(بعد ذلك، سوف نتعاون مع النقيب (واغنر
ـ هل هُناك أي أسئلة؟
ـ لدي سؤال واحد
ـ (بيترسون)؟
ـ أنا (بنكوسكي)، سيدي
هل بدأت بحلاقة وجهك؟
!أيتها الفصيلة الأولى، تجهزوا وتحركوا
.الحرب لن تذهب إلى أي مكان، سيدي
!لقد سمعته، تجهزوا
!أنت
!(ـ أذهب إلى الجحيم، يا (واردادي
ـ لازلت القهوة ساخنة جداً
!مازلت مدين ليّ بـ 40 دولار
ماذا قال؟
!تجهزوا
.هيّا بنا، يا رفاق
!تحركوا للأمام
.أيها الوغد
.ـ حسناً، الأسلحة جاهزة
"ـ "أنت في ألمانيا، بلاد العدو، أبقى يقظاً
!حظاً موفقاً، يا سادة
حسناً، ربما يوجد هُناك ذئب
.يختبأ بين الخراف
.حان دورك، يا فتى
.أبقى عينك عليهم
،إذا رأيت أي حركة غير متوقعة
.عليك أن تقطعه إلى نصفين
،إذا كانوا أناس في الطريق، فهذه مشكلتهم
أفعل ما يتوج عليك فعله، مفهوم؟
ـ مفهوم
ـ هل فهمت؟
.فهمت
ـ (غوردو)، علمه ذلك السلاح مُجدداً
ـ لك ذلك
.مهلاً، السلاح جاهز
.فقط عليك سحب الزناد
لكل خمسة رصاصات يوجد هُناك كشاف
.لكي يُساعدك على رؤية ما تضرب عليه
.وتذكّر، أطلق رشقة صغيرة
.لذا، سوف تحصد الكثير لكل رصاصة
الأمريكيون متواجدون هُناك
واصلوا الحركة
.الجيش يذهب بذلك الإتجاه
أبقوا يديكم للأعلى
.مُجدداً
ـ إنها ستدعك تضاجعها مقابل شوكولاتة
ـ هذا ليس صحيحاً
ـ هذا ليس صحيحاً؟
ـ كلا
.حسناً، هذا ليس صحيحاً
.إنه صحيح تماماً
إنّك لا تضيع الوقت ولا تعطيها
.علبة سجائر
إنها سترفضه، لذا أربعة قطع
.من الشوكولاتة تجدي نفعاً
.نورمان)، لا تخيب أمل المسيح الآن)
.لا تدعهن يضللوا طريقك
،كما ترى، إننا بوسعنا قتلهن
لكن لا يُمكننا مضاجعتهن
.لأن هذا ما يخبرنا بهِ الكتاب المقدس
توقف، إتفقنا؟
.لقد أكتفيتُ من محاولة تحويلكم إلى كفرة
هل تمانع لو واصلتُ الهجوم على الألمان؟
بويد)، هل تظن أن المسيح يحب (هتلر)؟)
هل أظن بأن المسيح يحب (هتلر)؟
.أظن ذلك
إذا (هتلر) قبل المسيح في قلبه
.وأصبح معمداً، سيكون منقذاً حتماً
ـ لكنه لن ينقذه من العدالة البشرية
ـ ماذا عن النازي المعتدل؟
ـ كلا، لن أفعل هذا معك
ـ هل سيدخل الجنة؟
لقد كُنا نتكلم عن نفس
.الشيء الغبي لثلاثة أعوام
.إنّكم تعرفون موقفي جيداً
.إنّكم تحاولون مضايقتي الآن
مهلاً، ماذا عني؟
هل تظن بمقدوره أن ينقذني؟
ـ هل تغني ليّ ترنيمة؟
"ـ أجل، بالطبع، سأغني "الصليب الخشن والقديم
.أحب طريقة حركة فمك عندما تغني
ـ لا تفعل هذا
ـ يعجبني هذا
.سأغنيها، إذا لم تفعل هذا
!ـ لا تلمسني، توقف
ـ أريد فقط أن ألمس شاربك
لماذا تتضايق كثيراً عندما ألمس شاربك؟
!ـ توقف وإلا سأطلق النار عليك، أقسم
ـ حسناً، توقفوا، توقفوا عن الضوضاء
بويد)، هل تظن أن (هتلر) سيضاجع)
واحد مننا مقابل قطعة من الشوكولاتة؟
.آمل ذلك
!كمين! من جانب الأيمن
!من الجانب الأيمن، إنه كمين
!(تباً! (غرادي
!عليك مراقبة الأشجار
!إننا نستعد لمواجهة الكمين
!غرادي)، غطي الجانب الأيمن)
!أبي
ـ ماذا رأيت، يا (بويد)؟
!ـ فقط أخرج وفجر هؤلاء الأوغاد
ـ ماذا رأيت؟
ـ لم أرى أي شيء
!(نورمان)
.أيها الداعر
لماذا لم تطلق النار؟
.لقد كان مُجرد فتى
.أنا آسف للغاية، أيها الرقيب
هل رأيت ماذا بوسع الفتى فعله؟
!أنظر
.هذه غلطتك
.هذه غلطتك اللعينة
،إذا رأيت ألماني آخر مسلح
.عليك أن تخرج أحشاءه
لا أبالي لو كان طفل يحمل سكين زبدة
.بيد واحدة ويمسك نهد أمه في اليد الآخرى
!ـ عليك أن تمزقه أرباً
!ـ أمرك، أيها الرقيب
ـ (بايبل)؟
ـ أجل؟
.(إلى جميع الدبابات، معكم (واردادي
.يبدو إنني سأتولى الأمر
.سأقود الموكب
.لنذهب إلى وجهتنا
.إننا نجهز هذا الشيء
لقد أرسلتُ بضعة رجال لمواصلة
.الإتصال، والضباط أطلعوا على ذلك
.(توقف هُنا، يا (غوردو
ـ سرية (بيكر)؟
!ـ أجل
ـ أنا لستُ سيد
ـ ولا أنا كذلك
ـ أين رئيسك؟
ـ لقد مات
ـ مَن المسؤول على هذا الموكب؟
ـ أنا
.جيد، إنني أتكلم مع الرجل المُناسب
.أركنها هُناك، القائد ينتظرك
.أجل، شكراً لك، سيدي
.لا تخبرني كم سوف تدوم إصابتي
،مالم تود القدوم إلى هُنا
.أضغط عليهم وبعدها أتخذ قراراً
. سرية "بيكر - 6" في الخارج
ـ أيها الداعر، كيف حالك؟
ـ أنقل المصابين إلى الشاحنة
.سنعيدهم إلى القاعدة بأنفسنا
.أعتني برجالنا
.وأنت تعال معي
!أنت، أستيقظ
ـ حسناً، كم عدد الدبابات لدينا؟
ـ أربعة
.أربعة؟ لابد إنّك تمازحني
.لقد طلبتُ 10 دبابات
!(مايلز)! الرقيب (مايلز)
ـ أجل، سيدي؟
ـ أطلب من الفصيلة الأولى أن تستعد
.إنّك تعمل لصالحه الآن
ـ إذا كان بوسعهم الحركة، فليذهبوا
ـ علم
.حسناً، لك الأمر
لدي فصيلة محاصرة في حقل
.البنجر من قبل الرشاشات
.لقد أرسلتُ دبابات إلى هُناك
.لكن تمكنوا منهم الألمان
،إذاً، يوجد مدفع مضاد للدبابات هُناك
.وهُناك وربما هُناك، لكن لستُ واثقاً
.أريدك أن تنقذ رجالي
.وتدمر تلك الأسلحة
.بوسعي فعل هذا
حسناً، عليك أن تؤمن هذا الطريق
.إلى البلدة وتتقدم إلى الأمام
.سأنضم معكم هُناك
.سوف نؤمن هذا تماماً
.ربما يستسلمون أو ربما يقاومون
هل لديك رجال كشافة على
تلك المناطق المرتفعة؟
.كان لدي رجال هُناك، لكنهم رحلوا
.وهُناك، كذلك رحلوا
.سنقاتل بدون خارطة
.أنت وأنا
.الألمان يراقبون هذا الطريق
.لا أريد أن أكشف جانبي
هل هُناك أي إعتراض لو دخلت إلى هُنا؟
ـ جل ما يهمني، عليك الوصول إلى هُناك
.إنني أعرف مَن تكون
.وأعلم إنّك تدرك ما تفعله
.عليك سحقهم بقوة لأجلي
.لقد قتلوا بعض الرجال الطيبين هُناك اليوم
لمَ لا يتوقفوا وحسب؟
هلا تفعل ذلك؟
لدينا فصيلة عالقة هُناك في
.هذا الحقل من قبل الرشاشات
الألمان يملكون أسلحة مضادة
.للدبابات تغطي الحقل
،وبمجرد أن نعبر هذا الستار
،سنكون في مرمى بصرهم
.لذا، كونوا يقظين
ـ أطلقوا النار على أي شيء يتحرك
ـ أجل، مالم إنهم يهجمون علينا أولاً
.إذا فعلوا ذلك، سوف نعرف مكانهم بالضبط
علينا إخراج هؤلاء الرفاق من
.هُناك وندمر تلك الأسلحة
،وثم سوف نستولي على البلدة
ونستريح ليلة، مفهوم؟
لماذا ننقذ هؤلاء الضعفاء بدلاً
من التوجه إلى (برلين)؟
ـ لماذا أنت وغد؟
ـ هذا سؤال عظيم
"أوامر التحرك، لدبابة "الغضب"، دبابة "أولد فيليس
."دبابة "لوسي سو"، ودبابة "ماردير إنك
.هيّا بنا
.حسناً، أيها الأوغاد
!تجهزوا! بواسطة فرق
!ـ حسناً، تجهزوا
ـ إلى جميع الدبابات، تفقدوا اللاسلكي
.دبابة 1 - 4، جاهزة
.دبابة "لوف 1 - 3"، جاهزة
ـ هذا صحيح، يا رجل
!ـ عليك أن تتماسك
.(إلى جميع الدبابات، معكم (واردادي
،عندما نصل إلى أرض مفتوحة
.عليكم الإصطفاف مرائي
أبقوا على مسافة بينكم
.ولا تتحركوا معاً
وعند إشارتي، سوف نطلق القذائف
.ونفجر تلك المضادات للدبابات
هل فهم الجميع؟
دبابة "لوف 1 - 5"، مفهوم
ـ مفهوم
ـ دجبابة "لوف 1 - 3"، مفهوم
.(توقف، يا (غوردو
.لتتوقف جميع الدبابات
.حسناً، لنخرج الرفاق من هُناك
.لنخرجهم جميعاً من هُناك
ـ حسناً، أيتها السيدات، سمعتم الرجل
ـ أنهوا الأمر
!لينزل الجميع
!ـ تحركوا
!ـ ليخرج الجميع
.أغلق حجرة دباباتك
.إلى جميع الدبابات، تحركوا
.توجهوا بقوة نحو اليمين
ـ تحركوا
ـ توجهوا بقوة نحو اليمين
.دبابة "الغضب" تتحرك، هيّا بنا
.تحركوا، تحركوا، تحركوا
.لنتحرك الآن
.توجهوا بقوة نحو اليمين
ـ ليتماسك الجميع
ـ (جيغز)، تمهل
.تشكلوا، تشكلوا
."ـ ألحقوا بدبابة "الغضب
ـ أصطفوا على اليمين
.أصطفوا ورائي، يا رفاق
.تحرك، تحرك
!ـ أبقيهم منخفضين
ـ ألتزموا بالخط
.إننا نندفع بالفعل
بنكوسكي)، راقب المرتفعات العالية)
.جيداً، على الجهة اليمنى
.دبابة "لوف 1 - 5"، مفهوم
.راقب تلك الأشجار هُناك
.تمهل، تمهل
ـ واصلوا التقدم
ـ تماسكوا، سنخترق من خلال ذلك المكان
.حسناً، ها نحن ذا، يا رجال
ـ توجهوا بقوة إلى اليسار
ـ يبدو مثالي، يا (تيم)، جيد؟
.إلى الأمام، إلى الأمام
.ثمة بعض الجنود على الأرض
.توخى الحذر
!ـ إلى الأمام، هُنا
ـ (غوردو)، ببطء، ببطء
.لدينا جنود على الأرض
ـ أبقوا على جهتي اليسرى
ـ راقب الأض
ـ أنهضوا
!ـ تنظموا! تنظموا
.إلى الأمام
.عليك التوجه إلى اليسار الآن
.حسناً، لنتوقف
.إذا قلتُ تراجعوا، أفعلوا ذلك
ـ إلى اليسار
ـ ما الأمر؟ هيّا
.أيتها السرية، لنؤمن الجانب الأيمن
!هيّا بنا، لنؤمن هذا
.أسرع قليلاً
!دبابة "لوف 1 - 3"، توجه إلى اليمين
.ثمة بعض الجنود على الأرض
!ـ اللعنة، إلى الجانب الأيمن
!ـ عليك أن تنتبه
.إنهم لا ينتبهون
!توغلوا بقوة، هيّا
!أنخفضوا! أبقوا منخفضين
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
!ـ حسبك
ـ (بايبل)، دمر ذلك الرشاش
ـ توجه إلى يسار، 800 متر
!ثابت
!ـ أطلق النار
!ـ إنها في الطريق
!جيد! تخلص منهم
!أنظر إلى الأمام
!أنظر بناظورك
ـ (بايبل)، إلى الخلف، أطلق النار
!ـ بالناظور
!ـ واضح
!ـ أطلق النار
!إنها في الطريق
.أوقف إطلاق النار
.لقد تدمر الهدف
."علم يا "إستروا، معك "ويلكو
!أطلق النار
!تباً، إنه مضاد للدبابات
.أنعطف نحو اليسار
ـ هيّا بنا، أنعطف نحو اليسار
!ـ إلى اليسار
.إنها مجرد شظية، إننا بخير
.هراء! هذا سلاح ألماني سريع
.بوسعي سماع الصفير
ـ مضاد للدبابات! في الجانب الأيسر
ـ وجدته! بإتجاه 15 عكس عقرب الساعة
!ـ آمن
!ـ مستعد
!ـ أطلق النار
!ـ إنها في الطريق
.على بعد 600 متر
!أطلق النار
!ـ آمن
!ـ إنها في الطريق
.حسناً، أوقف إطلاق النار
.لقد تدمر الهدف
!أطلق النار
ثمة سلاح آخر! مَن يراه؟
هل من أحد يراه؟
ـ لينتبه الجميع
!ـ أطلق النار
.إنني لا أري أي شيء
أين أنت بحق الجحيم؟
ـ ثمة مضاد للدبابات
!ـ لقد وجدته، أستدر يميناً
.مضاد للدبابات
.إلى اليسار، على بعد 600 متر
ـ توجه إلى اليمين
!ـ أطلق النار
!إنها في الطريق
.تخلص منهم، تخلص منهم
!أطلق النار
إلى جميع الدبابات، أبدأوا بإطلاق
.النار على تلك الأشجار
.ليطلق الجميع النار على تلك الأشجار
.لننظفهم
ـ أنت! أبدأ بإطلاق النار
ـ حسناً، على ماذا أصوب؟
!على النازيين، أيها الأحمق
.هكذا، أبقوا رؤوسهم منخفضة
!عليك إعادة تعبئة الذخيرة
!ـ مضاد للدبابات
!ـ أنت! تخلص منه
ـ إنني أقوم أعبئة السلاح
!ـ أطلق النار عليه
.تخلص منه
!أنجز واجبك
!أفعل ما أنت هُنا لأجله
،)ثمة رشاش أمامك يا (غوردو
!أدهس هؤلاء الأوغاد
.إلى جميع الدبابات، توقفوا هُنا
!أرسل رفاقك إلى الأمام
!تنحوا
!إستعداد المشاة لإطلاق النار
!هيّا
أنت، أطلق النار على هؤلاء
.الألمان في الجانب الأيسر
هل تراهم؟
.توغلوا
.هذا شيء فظيع للغاية
.. ـ ثمة ألمان في العابة على
ـ كُل ما أراه جثث ميتة
كيف تعلم إنهم موتى؟
أأنت طبيب؟
!ـ تخلص منهم
ـ لكنهم موتى! لمَ أطلق النار عليهم إذا إنهم موتى بالفعل؟
إذاً، إنهم لن ينهضوا ويطلقون
!النار علينا من الوراء
!ـ تباً
!ـ تخلص منهم
!تباً
!لا يُمكنني البقاء هُنا بعد
.أطفأ جهازك اللعين إن كنت تصرخ هكذا
.لك ذلك، أيها الرقيب
.إنني أستسلم
.لا يُمكنني البقاء هُنا بعد
.هذا ليس جيداً، كما تعلم
.هذا ما نفعله تماماً
ـ يا رفاق، علينا الترجل
ـ لك ذلك
.أنا بخير
.إنّك بخير
.أغلق عينيك، يا بُني
هل تؤمن في المسيح؟
.إذاً، إنّك بخير
.سأصلي معك الآن
،والدنا الذي في السماء
.ليتقدس اسمك
،لتعلو مملكتك
.ولتكن مشيئتك على الأرض كما في السماء
.أمنحنا هذا اليوم قوتنا اليومي
وسامحنا على تجاوزنا كما سامحنا
.الذين تجاوزوا علينا
،لا تقودنا إلى أغواء الشيطان
.بل نجنا منه
لتدوم مملكتك، قوتك ومجدك
.إلى الأبد، يا إلهي العزيز
.آمين
لقد كنتُ أحظى في هذا المقعد على
.أفضل مصوب في الفيلق التاسع كله
.والآن حظيتُ بك
لقد وعدتُ فريقي منذ فترة طويلة
.بإني سأحافظ على حياتهم
.كدت أن تمنع حصول هذا
.أنا آسف
حسناً، إنني تعلمتُ كتابة 60
.كلمة بالدقيقة
.ولم أتعلم أن أطلق النار على الموتى
.لكني أحاول بذل قصار جهدي
من أين حصلت على هذا المعطف
القوات الأمريكية؟ من أين حصلت عليه؟
مَن قتلت، يا فتى؟
ـ من أين حصلت على هذا المعطف، يا فتى؟
ـ سامحني، دعني أذهب، أرجوك
ـ مَن قتلت؟ ماذا فعلت؟
!ـ لا تطلق النار
.دعني أذهب، أرجوك
ـ مَن قتلت، يا فتى؟
!ـ أيها الرقيب
!تراجعوا، يا رفاق
!تمهلوا
!(نورمان)
!أخرج من هُنا
.نورمان)، تعال إلى هُنا)
.تعال، يا بُني
ـ لا يُمكنني سماعك
ـ مهلاً
.أيها الرقيب
.أطلب من رفاقك أن يتوقفوا
،لدي عائلة
.هذه زوجتي، وهؤلاء أطفالي
!أخرس
!أركع
إنّك لن تكون مفيداً بالنسبة ليّ
.إذا لم تتمكن من قتل الألمان
.أطلق النار على ظهره
.أطلق النار على ظهره اللعين
.كلا
لمَ لا بحق الجحيم؟
.هذا ليس صحيحاً
ليس صحيحاً"؟"
.إننا لسنا هُنا لتميز بين الصح والخطأ
.بل إننا هُنا لقتلهم
لماذا أنت هُنا؟
.أنت هُنا لقتله
هل تعرف لماذا هو هُنا؟
.إنه هُنا لكي يقتلك
.(إنه هُنا ليقتلك، يا (نورمان
ـ إنه هُنا ليسحق حنجرتك بالرصاص
ـ أذهب إلى الجحيم
.إنني أحاول أن أعلمك شيئاً
أأنت هُنا لقتلي؟
ـ كلا
ـ هل سوف تقتلني؟
ـ أريدك أن تنفذ
.لتتولى هذا الأمر وحسب
ـ لا يُمكنني فعل هذا
ـ بلى، يُمكنك، أعرف ذلك جيداً
.إنه سوف يقتلك إذا لم تقتله
.إنها معادلة بسيطة
.أنت أم هو، أختار
ـ أقتلني وحسب
ـ تعال إلى هُنا
!أقتلني! أقتلني! أرجوك
!لا يُمكنني فعل هذا
!توقف
.أرجوك توقف
.كلا، كلا
.هذا الجزء البسيط
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ حسناً
ـ تباً
.أرجوك لا تدعني أفعل هذا
.لا عليك
... واحد، اثنان
.(أفعلها، يا (نورمان
.أنجز واجبك
واديل)، أين أنت؟)
!(ـ (واديل
!ـ تحرك
!تحرك
.(هيّا، (نورمان
.هيّا بنا
هل هذا من المفترض أن يجعلني رجلاً؟
... لأن ضميري
ـ أجلس
ـ ... طاهر
.أن ضميري طاهر
.سأبقى على هذا النحو
.أنظر إلى هُنا
.إنها قهوة ساخنة
نورمان)؟)
قد يكون (دون) رجل مجنون
.للغاية، لكنه جدير بالثقة
لقد كُنا نعرف بعضنا الآخر
.قبل الذهاب لأفريقيا
.لن أقاتل مع أي أحد آخر
.ولا أنا كذلك
لا يوجد هُناك فريق متماسك
.(بقدر ما نحن عليه، يا (نورمان
.ذلك يعود بسببه
،أن أول مرة تعرضنا لإطلاق نار
.كان في جنوب أفريقيا
.لقد تغوط (دون) بسرواله كله
.وجعل رائخة الدبابة عفنة للغاية
.هذا حقيقي
.سوف نتحرك بعد 15 دقيقة
.(نورمان)
.لم أراك تأكل أي شيء طوال اليوم
.أحرص على أن تأكل شيئاً
.يُستحسن أن تذهب لتأكل شيئاً
.أحرص إنه يرى ذلك، أيضاً
.ها أنتم ذا، يا رفاق
.واصلوا ضربهم
.توجد علامات حول أعناقهم
ماذا تعني تلك العلامات؟
أنا جبان ورفضتُ القتال"
."لأجل الشعب الألماني
.قوات "أس أس" تفعل هذا
يدعوهم يقتلوا بعضهم الآخر، صحيح؟
.تباً لهم
."إلى "بيكر - 6"، معك "لوف 1 - 6
.إنني أراقب البلدة
.إننا مستعدون للشروع بالهجوم
.بيكر - 6 " تلقى ذلك"
.أشرع بهجومك
.أنا ورفاقي سوف نضربهم من الجنوب
.أنتهى
.سوف ننقسم هُنا
.دبابات "1 - 4"، و"1 - 3"، توليا الجانب الأيسر
.بنكوسكي)، أتبعني وأبقى ورائي مباشرةً)
ـ تراجعوا
ـ علم، لك ذلك، يا رفيقي
!أمنوا الزقاق
.(واصل الحركة، يا (تيكس
.هيّا
ـ (غوردو) فقط أخترق هذا الجدار الدخان
ـ لك ذلك
.حسناً، أستدر إلى اليسار
.نحو الشرق، نحو الشرق
.تحركوا
.غوردو)، توقف)
.حسناً، توقف هُنا
جدي، أين الجنود الألمان؟
!قناص
!أحتموا
!أنبطحوا
.بايبل)، أتبع نيراني)
!إنها في الطريق
!واصلوا إطلاق النار على النافذة
!هيّا، تحركوا
!هيّا
.واصلوا الحركة
.هيّا، واصلوا الحركة
.أنتبهوا من هذا المدخل
.(توقف، توقف، يا (غوردو
بنكوسكي)، هل ترى ذلك الألماني في القبو)
على يساري؟ هل تمانع أن تمنحه شيء يستحقه؟
.سأصفعه قليلاً لأجلك
.أحكم غلقها
!تخلص منه
!تباً لك، أيها الألماني
.اللعنة
.حسناً، (غوردو)، إلى الأمام
أبقوا يقظين في أي مكان
.تذهبون إليه
غوردو)، أستدر إلى اليمين، بإتجاه)
.الغرب نحو الجانب
.بنكوسكي)، عليك تولي الجانب الخلفي)
.عليك تغطية مؤخرتنا
.لك ذلك
.مضاد للدبابات، أستدر إلى اليسار
أرمي بعض القذائف على
.ذلك الطابق الأرضي
.(آمن، يا (بويد
.أطلق النار عندما تكون جاهزاً
.كلا، إنهم يحترقون
.هيّا
.أصابة موفقة، يا فتى
.واصل حصدهم
.يجب عليك حرقهم
ـ حسناً، أنظروا للداخل
ـ تفقدوا المداخل
.غوردو)، توقف هُنا)
!الرجاء لا تطلقوا النار
.تعال إلى هُنا
.الجنود يريدون أن يستسلموا
.إننا نستسلم
.الحرب أنتهت
.الحمد الله
أخبرهم أن يخرجوا وأيديهم
،إلى الأعلى
بنكوسكي)، عبئة الذخيرة وأستعد لضرب)
.ذلك المصرف إذا هؤلاء القوم يريدون أختبارنا
.إنه من دواع سروري
.تفقدوا الباب
.تباً، إنهم مجموعة من الصغار
!تخلصوا منه
.فرقوهم
.هيّا
.إنهم قادمون
.أبقى يقظاً
!إلى هُناك
!هيّا بنا
ـ هيّا
ـ تباً
لماذا تبدو متعفن للغاية، أيها الألماني؟
ماذا لديك هُناك؟
.أنت
.أيها العمدة
هل هذا هو يشنق الأطفال؟
.أجل
.أنت
.أطلق النار على هذا الرجل
ـ هذا الرجل؟
ـ أجل، هو
.أجل هذا "أس أس" الداعر ذي الذراع المكسورة
.مرحباً، أيها الملاك
.هذا يعود لك
.وداعاً، أيها المغفل
.أيها الداعر
!أنت حقاً جميلاً
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
ـ سأعتني بكِ، إتفقنا؟
.حسناً
هل تودين رؤية الدبابة؟
.سأتزوج هذه الفتاة
ـ إنها ستكون لأثنين
ـ ستكون له، وبعدها ليّ
.حسناً، عليكِ الصعود إلى هُناك
ـ هكذا، أجل
ـ أعطيني يدكِ
هل سار كل شيء بخير، يا رفاق؟
ـ لقد كان الأمر سهل وممتع
ـ حسناً، أيها الرقيب
.عليك أن تنال بعض الراحة
.سوف نكسب الحرب في الصباح
.أجل، سيدي
.(نورمان)
لم يكن هُناك أي شيء، صحيح؟
قولها مُجدداً، أيها الرقيب؟
.قتل أولئك الأوغاد
.إنّك تخصلت منهم بشكل رائع
ـ لم يكن شيئاً، صحيح؟
ـ بالطبع، أيها الرقيب
.أجل، لم يكن شيئاً
.بالواقع، أعجبني ذلك قليلاً
.أريد أن أريك شيئاً
.إنهم كانوا يعلمون بقدومنا
لذا، إنهم يحتسون الخمر كثيراً
.ويقتلون أنفسهم في الصباح
لماذا تريني هذا؟
.المُثل السلمية
.لكن التاريخ قاسي
.افعل ما آمرك به
.افعل ذلك، وستجتاز هذا الشيء
.هيا
مَن هناك في الداخل؟
.أنا فقط
تكذبين
.راقبها
!اخرجي
!الآن
.هيا، تمهلي
.قفي هنا
.أغلق الباب وأقفله
.إقفل الباب اللعين
،قلت أنه لا يوجد أحد هنا
.كنت ستتسببين في قتلها
إنها قريبتي.. أنا آسفة
.من فضلك.. لقد كنت خائفة
اجلسي
أحضري لي بعض الماء الساخن
هيا
.ضع المسدس جانباً
،اجلب كرسياً
.فأنت تصيبني بالتوتر
،تعالي هنا
ما هو اسمك أيتها الشابة؟
.(إيما)
.خدي
ابتعد عن النافذة قبل أن يقوموا
بإطلاق النار عليك
نعم، كيف كان الأمر؟
.ًكان رائعا
.(اصعد إلى هناك يا (بويد
.آمل أنك أصبت بالجرب
.تباً
.إنها فتاة طيبة ونظيفة
إذا لم تقم باللازم في غرفة
.النوم تلك، سأفعل أنا
لا
إنهم شباب وعلى قيد الحياة
هل يمكنني رؤية يدك؟
.لن أعضك، هذه اليد
.نعم
الآن، يمكنك معرفة الكثير عن شخص ما
.من خلال خطوط يديه
لا تفهمين ما أقوله، أليس كذلك؟
..حسناً، هذا
هل ترين هذا؟
.هذا خاتم سليمان
،يعني أنك تساعدين الناس
.تفهمينهم
.ًهذا نادر جدا
نادر فعلاً، أترين؟
هل ترين هذا؟
.نعم، أملكه أيضاً
.جدتي علَّمتني كيف أقوم بهذا
هل ترين هذا هنا؟
.هذا خط قلبك
.سيكون لك حب عظيم في حياتك
.لا تقل شيئاً
.اجلسي
.شكراً
ما هذا؟
.إنه ساخن
ساخن"؟"
..عليك فقط
نورمي)! (نور)؟)
نورمان)، أين أنت؟)
.تباً
...(نورمان)
!حان الوقت لتتصرف كالرجل
.انظر الآن.. هناك ضيف خاص
.إنها هناك في الأسفل بانتظارك
.كل ما عليك فعله هو النزول
.إنها جاهزة.. اقفز عليها فحسب
...أجل، إنها تبدو مثل الساقطة، لكن
ماذا؟
.(أعتقد أننا تأخرنا (غور
.(نورمان)
ماذا فعلت؟
.نورمان)، أيها الخبيث)
..مهلا، هل
...هل
هل أخدت هذه الشابة الجميلة في جولة؟
.نعم، إنك جميلة
هل قمت بذلك؟
ما مشكلة شفتيك؟
ما مشكلتها؟
لما هي ترتعش؟
.لا تقلقي بشأني، أنا صديق
،ضاجعك، ستضاجعينني
.هكذا يتم الأمر
.عليك تمرير الصحن
.هيا، تضامني مع القضية
.حسنا، لا تلمسها -
لا تلمسها؟ -
.لا تلمسها -
.لا تخبرني بما عليَّ فعله -
ضاجعت فتاة وتعتقد أنه
يمكنك التصرف كرجل؟
.كل من يلمس الفتاة سيتعرض للضرب
هكذا سيكون الأمر؟
.حسناً، إذاً
،)أعتقد أنه يوم (نورمان
أليس كذلك؟
.تباً
.(إنه يوم سعدك يا (نورمان
.عليك أن تشرب نخب ذلك
.من الأفضل أن تأخد رشفة
أنت رجل، صحيح؟
.اشرب
.لقد فعلت ذلك
.اشربه.. ها أنت ذا
.إنه يومك
...ها هو
هل أعجبك؟ -
.لا تلمسني -
..لا ألمسك
.أنت رجل صحيح
،ضاجعت فتاة
أنت رجل الآن، صحيح؟
.أبعد يديك القذرتين عني
.أيها الحثالة
راقب هذا، ما رأيك بهذا؟
ما رأيك أن أقتلك فحسب؟
ما رأيك أن أقتلك هنا؟
غرادي)؟ (غرادي)؟)
...تباً، لا تتكلم
!يا إلهي
ما هذا؟ بنزين؟
هل طعمه كالبنزين؟
..أيها الجورجيون اللعينون
.ًتبا
.غبي
.أقدِّر لك ذلك
.انظروا لهذا
.تفضل بالجلوس
.شرابي
.ذلك البيض للفتاة
.(هدا البيض لـ (غوردو
أين هو البيض الخاص بي؟
تقصد العشب؟
.تلك الوجبة لك
.عُلم
.عظيم
.لنقم بذلك
أبانا، شكراً على إبقائنا أحياء ليوم آخر
.على الأرض، حتى نتمكن من تنفيذ وصيتك
.نشكرك على هذه الوجبة وعلى الرفقة الطيبة
.آميين
آمين
.(إيما)
.قدم للبنت طبقها
!ًتفضلي، سحقا
.مهلاً
اصمدي، سأصلح ذلك من أجلك
.دعيني أصلح ذلك من أجلك سريعاً
.لم ألمسها
.بدلي معي
.كنتم ستأكلون كالملوك هنا
.ولم نكن مدعوين
.أتساءل لما لم نكن مدعوين
.أعتقد أنهم أفضل منا
.إني مستمتع بوجبتي
حقا؟ -
هل أنت مستمتع بها؟ -
،وبقدر ما ترغبون بتدميرها
.لن تتمكن من إيقافي
.ًولا أنت أيضا -
.لا يا سيدي -
ولا أنت أيضا
.(نورمان)
هل تحب الأحصنة؟
،دون) يحبها)
أليس هذا صحيحا يا (دون)؟
.إننا نأكل
.لا، لسنا كذلك، لقد انتهيت
.لقد انتتهيت من الأكل
في "فرنسا"، ذهبنا
للشاطئ بعد يوم النصر
صحيح؟
كان لا بُدَّ أنْ نُحاربَ خلال
.كُلّ هذه الأسيجةِ اللعينة
كان شيئا مؤلماً، صحيح؟
ووصلنا أخير للبلاد، وارتبطنا بالبريطانيين
والكنديين، أتعلمون ماذا فعلنا؟
.تعلمون ماذا فعلنا
حاصرنا الجيش الألماني
.بالكامل وأعدناهم إلى ألمانيا
.لقد هزمناهم
.نعم
.نعم، لقد فعلنا ذلك
.كان هناك موتى، جنود وأحصنة
.دبابات وسيارات متحطمة على بعد عدة أميال
..أميال
،عيناك ترى ذلك
.لكن لا يمكن لرأسك إعطاء أي معنى لذلك
..ودخلنا هناك
،ولمدة ثلاتة أيام كاملة
.أطلقنا الرصاص على الأحصنة المصابة
.طوال اليوم
،من شروق الشمس إلى غروبها
.كنا نطلق الرصاص على الأحصنة فحسب
.وكانت أيام صيف حارة
...لم أرى شيئاً كذلك من قبل
هل تعرف كيف تقتل حصان؟
..تقوم بملاعبته
تداعبه على الجبهة، لا؟
.ويصبح حينها صديقك، هكذا يكون الأمر
.ثم تطلق النار على عموده الفقري
وكيف يبدو الأمر؟
تلك الأحصنة اللعينة التي تصرخ؟
هل تتذكر ذلك يا (دون)؟
كل تلك الغيوم السوداء من
.الذباب التي تحوم حول المكان
كان الأمر أشبه بكونك
.داخل خلية نحل عملاقة
.لكنك لم تكن هناك
.كان تلك قصة جيدة فعلا
حديث لطيف وقت الأكل
...شكرا لكم، شكرا
.(هذا ما حدث يا (دون
،ما حدث قد حدث
.وما سيحدث سيحدث
الجلوس هنا والمرح مع عاهرتين
.لن يغير شيئاً
.اخرس
لماذا علي أن أخرس؟
ليس عليك ذلك
.أنا ثمل فقط آسف
أين هو "لوف 1-6"؟
.هنا
.الزعيم يرغب في رؤيتك
كيف ذلك؟ -
.لديك مهمة -
هيا
إلى أين أنتم ذاهبون؟
...قاصدين القرية التالية والتي بعدها
إلى أن تستسلموا
هل لديك قلم؟
.سأراسلك
هل ستتزوجون؟
هل هذا ما تقومون به؟
هل هذا حفل زفاف؟
.أسرع، هناك المزيد منهم
إلى أين أنا متوجه؟
قامت طائرة رصد برصد
.قوات مرتكزة تتحرك، هنا
تحتاجك الكتيبة لحراسة مفترق
.الطرق هنا في شبكة الغطاء هذه
كم عدد القوات التي رآها؟
.لا أعلم
أي نوع من القوات؟
لديهم دبابات، أحصنة، مدفعية؟
،أتمنى لأم أستطيع مساعدتك
.لقد احترق
.لقد خرج من هناك
.ما يكفي لإخافة العقيد
."جميع الدبابات متجهة إلى "برلين
،هناك مئات الطباخين
.ميكانيكين وأطباء هنا
،إذا تمكن منهم الجيش الألماني
.ستكون مذبحة
كل ما نملكه هو أنت
إننا نريدك عند تقاطع الطرق
.بأقصى ما يُمكنك
،قم بتأمينهم، لا تتوقف لأي شيء
هل فهمت؟
،لو تجاوزتك تلك القوات
.سيقومون بتحطيم قطار الإمدادات
.حينها سينهار القسم بكامله
.حسناً، نحن في طريقنا
هل ذلك غاز؟
.افتحه
.نعم إنه جيد -
.حسناً -
،)غرادي)
...اقفز، اقفز
هل أنت بخير؟
هل أنتم بخير يا شباب؟
الشكر للألمان على ذلك
بنكوسكي)؟)
دايفيس)، هل أنت بخير؟) -
!(غرادي) -
!لينهض الجميع
.انا هنا
.حسناً، لنقم محطة إسعاف هنا
.تفقد (بيترسون)، سنصعد -
!(نورمان) -
!(إيما) -
.سأتولى أمره -
!(إيما)
تباً -
من تخال نفسك؟ السيد المسيح؟ -
!ًتبا
هل تعيد إحياءها، (نورمان)؟
.اصعد إلى الدبابة اللعينة
ما خطبك؟ -
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ -
ما الذي ستفعله؟ -
هل ستغضب؟
لا تحس بشيء؟
!أيها اللعين
.نعم، هكذا.. هيا -
!تباً لك -
هل تشعر بذلك؟ -
!إنها الحرب
هل تشعر بذلك؟
!اصعد إلى الدبابة اللعينة
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
يا إلهي.. لماذا؟
!فالتصعد الناقلات
هل ترى ذلك؟
.تلك المدينة تحترق بأكملها
لقد بدأت هذه الحرب بقتل الألمان
"في "أفريقيا"، ثم "فرنسا"، ثم "بلجيكا
."والآن أقتل الألمان في "ألمانيا
.سينتهي هذا الأمر
.ًقريبا
،لكن قبل ذلك
.سيموت العديد من الناس
!تباً! غيروا إلى أقصى اليسار
!أقصى اليسار
!غيروا
سحقاً! تراجعوا، تراجعوا
!أقصى اليسار
!تراجعوا
!هيا، هيا، هيا بنا
.تراجعوا.. التزموا اليسار
!هيا، هيا.. ألتزموا الجانب الأيسر
ماذا كان ذلك؟
...إنها دبابة طراز 88
أين هي؟
،دبابة! إنها أمامك
.على بعد 800 ياردة
!إني أراها
!إنها أشبه بنمر لعين
..ضع بعض الدخان عليه
،)هيا بنا (غرادي
.(بعض الدخان يا (غرادي
!الدخان قادم، استعدوا -
!في الطريق -
،علينا الوصول لمفترق الطرق
.يجب علينا تجاوزهم
!دون)، لنخرج من هنا)
!هيا بنا
مالم يُغرقُ نفسه في خندق ملئ بالنفايات
إنه مشكلتنا
!أطلق على ذلك اللعين
!شارفت على الوصول -
!احرقوا ذلك اللعين -
!استعد -
!في الطريق -
!اطلقوا النار على الداعر
!اطلق النار حينما تكون مستعداً
!توقف، توقف، توقف
استعد أيها السائق
.جهز مضاد الدبابات
!حسناً، لتتقدم كل الدبابات إلى الأمام
!بيترسون)، الجناح الأيمن) -
.ألتزم الجانب الأيمن -
دايفيس)، إلى اليسار معي)
.ابق على اطلاع
،لنتجه نحوهم مباشرة
!لنتجه نحوهم مباشرة
.غوردو)، إلى الجناح الأيسر)
!لنحرق هؤلاء اللعينين
تشبت باليسار -
.سأكون على الجناح الأيسر -
هدف جديد
دبابة على اليسار
...على بعد 700 متر
.إنه قادم
!نار
!استعدوا
!اطلق النار -
!إنه قادم -
!أعد
!حسنا، ضُخه
!ضُخه
!جاهز
ماذا تريد؟
،رصاصات جاهزة
.رصاصات، حطمه
!(إنك جاهز (بويد
رصاص .. 500 ياردة
!أطلق النار
إرفع، 600 متر
!ًمجددا -
.تبا (غرادي)، ضعه الآن -
!جاهز -
!إنها في الطريق -
!يا إلهي
!ًتبا
!تباً -
!أطلق عليهم النار -
!مستعد -
!في الطريق -
نفس الهدف
!نار
!(لقد تمكنوا من (بيترسون
!سحقاً
.إنها كالوحش -
!ًتبا -
!غرودو)، إلى اليسار)
.(اعبره يا (دايفيس
!إلى اليسار، إلى اليسار
!عُلم -
!التزم باليمين -
استدر إلى اليسار
!دايفيس)، إنه يَتراصفُ)
!نار
الهدف على اليسار
!اطلق النار على اللعين
!(إنه يتراصف مع (روي
،سحقاً
!لقد أمرت بإطلاق النار
!نار
.ًسحقا
!تبا
(لقد مات (روي
.إننا كل ما تبقى
إن الأمر بيدنا الآن
!توقف
،غرودو)، تقدم عليه)
.ضعنا خلفه
،لو أصبحنا خلفه، سنتمكن من قتله
!هيا، هيا، هيا
!العكس، العكس
!لا تتركه خلفنا
!(أسرع يا (غوردو
!اللعنة
إلى الأمام
!الهدف على اليمين
!اللعنة! سحقاً
ماذا كان ذلك؟
!لقد تعرضنا لضربة -
.لقد فقدت التحكم به -
بويد)، هل أنت بخير؟)
!ًتبا -
!سحقاً -
،لقد فقدنا الطاقة
.سأغير للنمط اليدوي
!بويد)، استمر في القتال)
بايبل)، اطلق عليه النار) -
!قادم -
!إنه قادم! إنه قادم
!غرودو)، عليك أن تسبق الضربة)
!لقد تمكنت منه! لقد تمكنت منه
!نار
،غرودو)، ضعه على اليمين)
،بايبل)، أرسلها إلى المؤخرة)
.حيث الدرع ضعيف
!أعلم أين أضربه
!بويد)، إنك جاهز)
!قادم
!تباً
!اللعنة، لقد قلت في المؤخرة
!إننا نتحرك بسرعة
!الأمر ليس بتلك السهولة
!(هيا، استمر عليه يا (بويد
،غرودو)، حينما أقول تراجع)
.عليك أن تتراجع
.ًحسناً، حسنا
بايبل)، استعد)
.أنا من سيعطي أمر الإطلاق
!عُلم، عُلم
!غرودو)، الآن! إعكس، إعكس)
.(استعد يا (بايبل
استعد
!أطلق النار على اللعين
!(هيا يا (بايبل
!هيا، أطلق النار عليه
.استعد
!الآن -
!قادم -
!(سحقاً! واحد آخر يا (غرادي
!(واحد آخر يا (غرادي
!(غرادي)، (غرادي)، (غرادي) -
!جاهز -
!مرة أخرى -
!قادم -
!الوضع آمن
تم تدمير الدبابة -
غوردو)، توقف) -
.يا إلهي
!تباً لك أيها النازي اللعين
!سحقاً لك
،تفقد اللاسلكي
."لوف 1-6"
مرحى يا شباب
،تفقد اللاسلكي
."لوف 1-6"
.مرره
.(عمل رائع (غوردو
،تفقد اللاسلكي
."لوف 1-6"
.اللاسلكي معطل، نحن لوحدنا
.طلقة موفقة
،لم يكن أنا
.لقد كنت المنفذ وليس المخطط
.لم يكن هذا يومنا الأخير
هل سمعتموني يا شباب؟
ما الذي يفعله هناك في الأعلى؟
هل يرمي النرد؟
الجميع صعد لإختلاس النظر عدانا؟
.حماية الرب -
لقد تمكنا منه، أليس كذلك؟ -
.نعم، لقد تمكنا منه
،نورمان) سحق أولئك اللعينين)
ألمَ يقم بذلك أيضا؟
.(أحسنت عملاً، (نورمان
.(مرحباً بك  في الجيش (نورم
.لقد أبليت حسناً
.إنه أفضل عمل حظيت به
تبا
.مازال أمامنا عمل
.لنتجه إلى مفترقات الطرق تلك
،لنبقيها خارج سيطرة القوات الألمانية
.كما تم أمرنا
،هناك موجة قادمة
.ونحن الصخرة التي تحطم تلك الموجة
.هيا
.غوردو)، أخرجنا من هنا)
.سحقا
،حسنا
.ها هي مفترقات الطرق
.غرودو)، خدنا إلى أعلى التل)
.يمكنن تغطية الوادي بأكمله من هناك
!غرادي)، انزل)
!سحقاً! ليس "تايغر" آخرى
.منجم -
من أين تأتي؟ -
أين؟ -
.اهدأوا، لقد اصطدمنا بمنجم، هذا كل شيء -
لينزل الجميع -
غرادي)؟) -
نعم، لقد نزلت
.ًتبا
ما مدى خطورتها؟
،لقد انكسرت
.تعطلة عربة أيضاً
هل يمكنك إصلاحها؟
نعم، لما لا؟
حسناً، (نورمان) اذهب وتفقد ذلك البناء
.أحضر بندقيتي
ماذا؟
!(غوردو) -
نعم؟ -
هل أحضرت حقيبة الحبال تلك؟
.إنها هنا
،)يمكنك وضع البندقية جانبا يا (نورمان
.لن تفيدك في شيء
هل يمكننا الذهاب الآن؟
نورمان)، أنا آسف)
..أعتقد
.أعتقد أن رجل جيد
.هذا ما أعتقده
،أعتقد أننا لسنا جيدين
.لكنك رجل طيب
.أترى، لقد كنت.. أريد إخبارك بذلك فحسب
.لا بأس
هيا، لنذهب
هل من شيء؟ -
.لا شيء -
،إنها محطة إسعاف
.جميعهم موتى
.يا فتى
توجه إلى قمة ذلك التل، قرب تلك
.الأشجار، ستكون حارس المخفر الأمامي
هل يمكنني إحضار مقصفي؟
.نعم، يمكنك ذلك
!(نورمان)
.أعلى التل، ثم شق طريقك من خلال الأشجار
،)مساء الخير (نورمان
لمَ لست في مركزك؟
.تمهل
.إنهم قادمون الآن -
من هم؟
!الألمان
كم عددهم؟
.الكثير.. الكثير لتم عدُّهم
.حوالي 200 أو 300 منهم
.لديهم عربات أيضاً
دبَّابات؟ -
.لا.. شاحنات فحسب -
من المحتمل أنهم مجموعة من العاجزين
.يرغبون في الإستسلام، هذا كل شيء
...لا، لا، لا، لا
.لقد كانوا يزحفون ويغنون
ماذا تقصد بكانوا يغنون؟ -
أين؟ -
.إنهم هناك
هل تسمعون ذلك؟
"اللعنة، إنها كتيبة "إس إس
.هراء
.يا إلهي
.غرادي)، أحضر بندقيتي) -
.نعم -
هلاَّ أحضرت الأسلحة؟ -
.بتا -
ماذا ستفعل؟ -
لنحضر أغراضنا، اتفقنا؟ -
،اسمعوا، الأمر منوط باختبائنا
.سنصعد إلى هناك فحسب
.لندعهم يعبرون -
.لنتوجه نحو الغابة -
.نورمان)، إذهب وأحضر أغراضك)
.هيا لنذهب
،لم نهرب من قبل أبداً
.لن أهرب الآن
ماذا قلت؟ -
.سوف نقاتلهم -
.لا يمكننا ذلك
.سأتمسك بمفترق الطريق هذا
...ماذا تعني بهذا
!الدبابة مدَمرَّة
!الدبابة مدمرة
.نعم، لقد قلتَ ذلك -
مالذي تفعله؟ -
ما تريد أن تفعل؟
هل تريد الجلوس هناك؟
.سأتمسك بمفترق الطرق هذا -
..."تريد الجلوس هناك ومقاومة كتيبة "إس إس -
،لا، الأمر ليس متعلقا بما أريد فعله
.بل بما نفعله نحن
...هناك خمسة منا فقط -
!توجهوا لمراكز قتالكم. اصعدوا -
ماذا تقصد بمراكز القتال بينما لا نملك دبابة؟
كيف سنقاتل؟
!لدينا مدفع
!دون)، هذا بدون معنى)
توقف! ماذا تفعل؟
،اخرجوا من هنا
.توجهوا إلى صف الأشجار ذلك
،شباب، اعتنوا بأنفسكم
.لا بأس
.إنه وطني
.سأمكث هنا برفقتك
.حسنا
.سأحتاجك للشحن
..شباب، هيا
.لا بأس
.غرادي) هيا بنا)
.سنبقى أيضاً
ما هي خطتك؟
!ًسحقا
.أحضر أحد أولئك الألمانيين الميتين
.أحرقوه
هل تريد أخد تلك العدة هناك -
.تماماً -
.اذهب وأحضرها -
حسناً، حسناً -
.بندقية التشحيم
.هيّا مررها إليه -
.صندوق آخر -
،اذهب وجهزه
.اسمع، لا تهدر أي طلقة
هل سمعتني؟ -
.(غوردو) -
.قنابل -
.إحصاء الذخيرة -
.ضع هذا هناك -
.اجعله ذات قيمة -
ما نوع الطلقات التي تملكها؟ (نورم)؟
.لدي اثنتين فقط -
.حسناً -
مستعدون؟
.هذا كل شيء
.نعم
.إنني سأجهز على الذخيرة كالمياء
تلك أربعة طلقات دخان، و23 مشحونة
بالكامل و33 قنبلة ثقيلة
ماذا تريد يا زعيم؟ -
.اشحنوا تلك المشحونة بالكامل -
.جهز الصاروخ
.نورمان)، جهزه)
تماماً -
.(ها نحن يا (بويد -
غوردو)، اجلبه لي)
.(بويد) -
.شكراً لك -
.أعطني تلك العلبة
،ربما نحصل على بعض من هذا
.لن نكون هنا عند آثار الثمالة
.يا إلهي، هذا في غاية الروعة
.اعطني إياه
ماذا ستفعل به؟
.سأشربه
،أعلم أنك تكرهني أيها المبشِّر
.أعلم ذلك
.لكن ما نفعله هنا هو تصرف مستقيم
هل تسمعني (غوردو)؟
،أتعلمون، هناك آية في الكتاب المقدس
.أفكر فيه أحياناً.. كثيراً
..تقول
:ثم أسمع صوت الرب يقول"
."من سأرسل؟ ومن سيختارنا
:وقلت"
"ها أنا"
"أرسلني"
كتاب "أشعيا"، الفصل السادس
.(نعم، نعم يا (دون
.هذا صحيح تماماً
.إنك رائع
.تبا يا بني
.إنك آلة قتال وثمالة لعين
ألست كذلك؟
،آلة"، هذه هي"
.هذا هو اسمه الحربي
.هذا رائع
."أُعمّدُك "آلة
!آلة
!آلة -
.نعم -
.آلة
يعجبني ذلك
نعم
.أفضل عمل حظيت به
.أفضل عمل
.نعم
.إنهم قادمون
.لا أحد يتحرك إلى أن أقول ذلك
.هيا أيها اللعينين، هيا
.هيا تقدموا
.اقتربتم
..هيا تقدموا، هيا
!الآن
هل يعجبكم هذا أيها الملاعين؟
!الآن -
!نار -
!قادم
!الآن -
!قادم -
!تباً لكم ايها النازيون
!إنهم يهربون! إنهم يهربون
!إلى اليسار
المدفع المقوس، اقصف أولئك
.الأغبياء الهاربين نحو تلك الطاحونة
!اقض عليهم
."أربع طلقات من نوع "ويلي بيت
،بايبل)، أرسلها نحو تلك البناية)
.إنها مليئة بجنود الألمان الملاعين
!الآن -
!نار، نار -
!قادم
.واحدة أخرى
.كان ذلك مميزا
!جاهز -
!قاادم -
!راقب اليسار
.أجل، من الأفضل لك أن تهرب
!إلى اليمين
!قادم
...بايبل)، استمر في قصفهم، 15 أعلى) -
!نار -
!الآن -
!قادم -
!إلى اليمين
!اضرب مباشرة نحو الهدف
.حسنا، سأطلق عليهم
!أنت جاهز -
!قادم -
،أعطني صاروخاً
.واتركه على الأرض
!اضرب أولئك الملاعين بقوة
!الآن -
!قادم
!هيا
!اضربهم مجددا
!هيا يا شباب، هيا
...(غرادي)، (غرادي)
.هيا، الآن
!الآن -
!أحرقهم -
!إنها في الطريق
.إلى إتجاه 15 عكس عقرب الساعة، ثابت
!إلى اليسار
!الآن -
!أطلق عند الإستعداد -
!إنها في الطريق
،هذا جيد
.اقضي عليهم جميعاً
!أيها "الآلة"، أقصى اليمين
!لقد نفذت دخيرتي
!أحتاج قنينة جديدة
!...لقد نفذت دخيرتنا
،لدينا حالة انفجار
.لقد ضاع هذا الرشاش
!إننا بحاجة لصناديق ذخير إضافية
.لدينا 30 على السطح
.حسنا، لدينا بعض الذخيرة في الخارج
.سأقذف بعض الدخان
،غوردو)، عند إشارتي، اضرب من خلال فتحتك)
.اطلق نيران التغطية
،حسنا، عُلم
.الآلة"، عليك أن تقوم بالمثل"
اجلب بندقية التشحيم تلك -
.عُلم -
.بايبل)، استعد لحمل تلك ذخيرة 30 ملم)
.عُلم
.حسنا، ها نحن
!هيا
!إنهم خارج الدبابة
!أحضرهم
!(هيا يا (بويد
.(خدها يا (غرادي
!تحرك
!بسرعة، بسرعة، بسرعة
!بسرعة، بسرعة، بسرعة -
!(أسرع يا (غرادي -
!...سحقاً، سحقاً، سحقاً
!(أطلق عليه النار يا (بايبل
غوردو)؟ (غوردو)؟)
غرادي)، أحتاج اثنتين إضافيتين)
.بقي لدي اثنان
.لقد أصبحوا مغرورين
.ملاعين
متأكد أنه ليس هناك أي تسرب في كل مكان
.أربط جرحي، ذا
،خد هذين الصندوقين
.ضعهم هناك في الأسفل
.هيا (غرادي)، واصل التقدم
.حسنا، افتح الآخر من أجلي
،إذا كان رجل يحب العالم
.حب الأب ليس فيه
لكل ما هو في العالم
شهوة الجسد، شهوة العيون، وفخر الحياة
،ليست من الأب
.بل هي من العالم
.العالم ورغباته سيموتون
.لكن من ينفذ وصية الإله سيعيش للأبد
.إلى الأبد
.إرفعه
!تسلقوا واقتلوهم جميعاً
!اجعلوها ذات قيمة
إنها كل ما نملك
،حافظوا على ذخيرتكم
.ًلا تطلقوا ما لم تروا شيئا
.يمكننا التأكد أنهم يشقون طريقهم خلفنا
هل من أحد يرى شيئاً؟ -
.ًلا أرى شيئا -
.لا شيء عندي -
.لا شيء -
تقدموا، تقدموا بسرعة
!ثمة مضاد للدبابات على اليمين
!لقد أخطأ التصويب -
!اضربوه بالكابل المحوري -
!سحقاً
.(غرادي)
!سحقاً! سحقاً
.لا، لا، لا
.لا، لا
.يا إلهي
...(غرادي)
!انهض
!مازالنا نستطيع القتال
.أنتبه إلى اليمين
،أبقى على ذخيرة 30 ملم
.استمر في ضربهم
!نعم، أيها الأوغاد
.تعالوا
إلى متى يمكننا الإستمرار في هذا؟
!هيا، واصل إطلاق النار
!سحقاً، لقد نفذت دخييرتي
!أحتاج علبة جديدة
.لقد كان ذلك آخر حزام نملكه
!لقد نفذت
.ذلك هو كل ما يوجد
!سحقاً
.سحقاً
.لا تخافوا، مازال لدينا أسلحة يدوية
من يرافقني؟
!الذخيرة تنفذ منهم
!اقضوا عليهم
!هذه أرضنا
!انتباه
!تحركوا
غوردو)؟)
!"الآلة"
أين هم بحق الجحيم؟
.إنهم في كل مكان
!سحقا.. لقد نفذت دخيرتي
!لقد قضي على الرشاش
!أحتاج سلاحاً
!بايبل)، لا)
!قنبلة
!اذهب، هيا بنا
ما الذي تفعله؟
!اصعد -
!آسف -
.أنا آسف
!قنابل الدخان، الآن
!سوف نسلخ جلدكم وأنتم أحياء
!اخرس وأرسل لي مزيداً من الخنازير لقتلها
!سحقاً لك
!بايبل)، القنابل)
...هاك، خد
.آسف يا بني
.لا بأس
ماذا يمكنك أن تفعل؟
.لقد بذلت قصارى جهدي
,نعم
.أعلم ذلك، أعلم
أيها الرقيب (كولير)؟
نعم يا بني؟
.أنا خائف
.وأنا أيضاً
.يا إلهي
.تباً، أرغب في الاستسلام
.من فضلك لا تفعل
سيقومون بإيذائك بشدة
..سحقاً
.سيقتلونك بشكل سيء
سحقاً، ماذا أفعل؟
.هناك فتحة
.حسناً، حسناً
هل تراها؟ -
.أجل -
هل تعرف مكانها؟ -
ما هذا؟
.اذهب
.على رسلك يا فتى
.على رسلك
!أحدهم على قيد الحياة
.على رسلك.. يا صديقي
.هيا
.لا بأس، ها نحن.. حسنا
أأنت بخير؟ هل تأذيت؟
...أنا
،تبدو بحال جيد
.دعني آخد عنك هذه
.سنتركك مع هذا
.أنت بطل يا صديقي
هل تعلم ذلك؟
ترجمة وتعديل
||  Mr-MiKe & الدكتور علي طلال ||