" في الحلقات السابقة "
سيتم هذا
هذه كلمة شرف ، كن حذراً
جين) ، ستقوم بالاعتناء بك)
لدي شقيقة لم أتحدث إليها منذ 15 عاماً
أتعتقد أنها ستكون مسرورة لهذا؟
بروس)؟)
أعلم أننا اتفقنا أن لا نستخدم هذا الرقم
لكنني أردت فحسب الاطمئنان أنك بخير
لقد كان ذلك أنت
مالذي تقولينه ، (سارة)؟
لدي ثلاث كلمات لك -
أجل؟ -
علينا أن نهرب
أريد أن أسلّم نفسي
و لكن لديّ شرط واحد
تمّ إطلاق سراح زوجتك منذ حوالي الساعة
ستكون هنا قريباً
ستتوقف الصفقة حتى يتم الأمر
(سأتمكّن منك ، (سكوفيلد
أداة تحليل مديرية الأمن العام
متناسبة مع قضيتنا
وقعت يداه على مكالمة هاتفية
أجرتها الرئيسة
تم تسجيلها بعد أسبوعين من التاريخ
الذي يفترض أنك قتلته حينها
(بعد 24 ساعة ، مات (تانكريدي
ضاع التسجيل ، و أجهزة تسجيل البيت الأبيض
تمّ مسحها من الحاسب الرئيسي
هناك تسجيل يمنحنا كلّ ما نحتاجه
سوف يطلق سراح (لينك) ، لو أننا وجدناه
لديك شيء هنا
الكثير من الناس يتمنّون لو لم يكن لديك
و لكنه لديك
أتعتقد أنها محادثة؟
محادثة لا يريدون منّا أن نسمعها
هل أنتِ مستعدّة؟
فالنفعلها
يا ، إلهي
نعم
(باتوشيك)
قد مات
فرانكلين) ، أسير و يسياعدنا في الإيقاع)
(بـ (سكوفيلد) ، و (بوروز
ما هي بالضبط توثيقات هذا الأمر؟
سأعالج أنا ذلك
نحن في منتصف الطريق ، لاحظوا يا رفاق
...(بوروز) ، (سكوفيلد)
(باغويل) ، (سوكري)
مازالوا طليقين
.. و الآن سمعت تقريراً أتى من
(المكسيك)
(لقد شارفوا على اعتقال (فرناندو سوكري
(في مطار (إكستابا
عذراً
إلى مكتبي ، رجاءاً
مالذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
لقد جئت من أجل نقودي اللعينة
جئت من أجل ماذا؟ -
(مكافأة القبض على (باتوشيك -
قل لي كيف هي اجراءات المكافأة
لأن شخصاً ما لا بد ان يحصل على النقود
و بما أنني أنا من قضيت على المجنون
فالنقود تعود لي
...فجئت إلى مكتبي
لو انك تجاهلت أياً من مكالماتي ، فلن أفعل ذلك
لقد عقدنا صفقة
الصفقة كانت أن تبقى قابعاً تحت الرادار
هل يوجد هنا "رادار" ، (براد)؟
لا ن هذا مكتب مليء بعناصر المباحث الفيدرالية
الذين شاهدوا وجهك جميعهم
نعم ، لا يهمني ماذا يرون
اللعنة ، لو لم تدفع
سأخرج إلى هناك و أقول الحقيقة
باتوشيك) ، قد مات أيها القذر الغبي)
هناك أوراق رسمية قد تم اصدارها
بالطبع ستحصل على النقود
لكن ، عليك أن تكون صبوراً
و إذا قمت بعد اليوم
بالمجيء إلى مكتبي مرة أخرى
لن تضيع عليك النقود فحسب
بل ستضيع حياتك أيضاً
الآن ، هل ستظلّ تنتحب من أجل النقود
التي هي الآن في طريقها إليك؟
أم أنّك تريد أن يزيد المبلغ؟
أنا أصغي
ألم تذهب إلى (المكسيك)؟
لو أعطينا هذا الشيء إلى الصحافة ، ستقوم الحكومة
بالتعتيم إعلامياً عليه كما فعلت مع شريط التصوير
حسناً
إذاً ماذا علينا أن نفعل به؟
قال أبي أنه لا يزال هناك أشخاص في الإدارة
التي كان يعمل بها
لو أعطينا التسجيل لهم ، سيجدون عندها أخيراً
الطلقة الأخيرة التي ستردي (كارولين رينولدز) صريعة
لكنهم هم من سينشر التسجيل
و ليس نحن
و كيف عليها أن تشك بموظفيها الخاصين؟
بالتأكيد
هل سنقوم بإعطاء الشيء الوحيد الذي يمكن
أن يبرئني إلى أحد عناصر الحكومة؟
نفس الحكومة التي ألقت القبض علي؟
علينا أن نجد شخصاً ما يمكننا الوثوق به
شخصاً أميناً
(جين فيليبس)
لا بد أنها تعرف شخصاً ما يمكنه مساعدتنا
(لقد عملت مع أبي ، و هي تعتني بـ (إل جيه
(أنا أثق بها ، (مايكل
ستفعلها ، ستجد شخصاً
حسناً ، أتمنى أن تكون محقّاً
لأن هذه هي محاولتنا الأخيرة
هذه ستعجبك كثيراً
(إنها (ريمنتن 700
هل تصويبها دقيق؟
إنها مستقيمة كالمرأة العفيفة
من الستانلس ستيل القاسي ، ذات فوهة
كجوفة ، تحمل الرصاص ذي العيار الثقيل
مخزنها يتسع لـ 175 رصاصة مجوفة
سآخذ العلبة أيضاً -
إنها مجانية -
ارقامها التسلسلية تمّ محوها
المخزن قد كليء بالرصاص الخلّبي
طالما أنت
لا تقوم بالضرب على الصفيح
لا ، أنا سأصيد شيئاً أكبر من ذلك
المــــوســـــــم الثــــاني
(الحلقة 18)
:بعنوان
الغسل
FIRASVILLE : ترجمة
firasville@hotmail.com
ليس لدي ما أقوله
* صديقي..أريد مساعدتك ..ابنتي مريضة*
حسناً ، أنا لا أعلم كيف هو يتفحص هذه
الأمور في الأغلب ، حسناً؟
حسناً ، لا يبدو أنه يفتحه غالباً
و خاصة أنك أرسلت 3 رسائل
لقد بدأت أتساءل : لمَ أكون بحاجة
لخدماتك؟
للإيقاع بـ (سكوفيلد)؟
ماذا؟ ، ماذا نحن فاعلين هنا؟
(حسناً ، يمكنني أنا أن أكتب و لن يرى (سكوفيلد
من الذي أرسل إليه الرسالة
حسناً ، أتعلم؟ سيلاحظ أي أمر له علاقة
بالشرطة الفيدارلة ، مما لا تستطيعون إخفاءه
مهما كانت الطريقة التي اعددتموها
للإيقاع به
الآن كلانا نعرف كم هو ذكي هذا الفتى ، صحيح؟
من الواضح أنه أذكى منك ، على اعتبار
أنك من ترتدى البدلة البرتقالية
آه ، نعم ؟ -
نعم -
ذلك الذكي لن يكشف لكم إصبعاً من يده
مالم يرَ وجهاً مألوفاً
..مالوفاً
و ذلك سيكون وجهك ، صحيح؟
نعم بالضبط أيها اللعين -..إذاً لا تدعي أنك لا تحتاجني -
(لقد قلت (سوكري -
لقد سمعته يخبر (سوكري) عن موقع انترنت -
لا تدعي أنك لست بحاجة لي -
...هل قمت بسماع شيء؟ ، إذاً -
...إسمع ، إنه من سيقودنا ، إنه -
لا أرى ذلك -
بل سيساعدنا...أفهمت؟ -
لو صبرت قليلاً ، سترى كيف سيرد على رسالتي
أنا الشخص الوحيد في العالم الذي يساعد أسرتك
في الوقت الحالي
انا من يساعد عائلتي ، حسناً ؟ -
و كذلك أفعل أنا -
(انا من أطلق سراح (كيسي
(و أنا الذي منحت الرعاية الطبية لـ (ديدي
انا من يستطيع السماح لك بزيارتهم
و انا من يستطيع أن يمنعك عنهم
حسناً ، أتعلم يبدو الأمر و كأن أحدنا يحتاج للآخر
أليس كذلك؟
أهذا صحيح؟
لذا سأقوم بتأجيل حصتي من الصفقة
و احزر ماذا؟
ستؤجل حصتك
الآن اتركني بحالي
يمكنك أن تحصل على ما تريده
فقط أعطني ما أريده
(أعطني (سكوفيلد
(بولمان) - (واشنطن)
آلو ؟ -
أهلاً ، يا صديقي -
أبي؟
نعم ، هذا أنا
كيف هي أحوالك؟
بخير ، ماذا عنك؟
بخير
..لقد
لقد اشتقت لك
نعم، أنا، أيضاً
لم أكن أعرف أن رقم (جين) عندك
نعم ، لقد تبادلنا الأرقام ، عندما
انفصلتم عنّا
ان لم تتصل
لا
نعم
..آسف ، لقد كان
كان ذلك خطراً
تعلم ، خطر نوعاً ما -
حسناً ، لا بأس -
إل جيه) ، إسمع ، أعرف أنني قلت)
هذا من قبل
لكنني أعتقد أنني وجدت أخيراًَ شيئاً ما
سيخلصنا تماماً من هذه المصيبة
عندما يكون الوضع جيداً و آمناً ، سآتي لآخذك
..أنا ، أنت ، و عمّك
أبي -
نعم؟ -
أريد ان ننتهي من هذا أكثر من أي شيء
لكنني عدت إلى المدرسة
تحت إسم مستعار ، لكنها ما زالت مدرسة
أتعلم ذلك؟
أعني أن ذلك ليس نفس الشيء ، لكنه أقرب
شيء للمنزل ، واجهني منذ حين
أنا ..اعتقد
أعتقد انني أقول ذلك فقط
الآن ، لفترة وجيزة
أريد فقط البقاء في مكان واحد
أعيش حياة طبيعية
...نعم ، نعم ، لقد
فهمت مقصدك
...أريد
(أريد ان أتكلّم مع (جين
حسناً
أحبك يا أبي
و أنا أحبّك يا بني
(برمنغهام) - (آلاباما)
(سيّد (ويبستر
آسف لأنني تركتك تنتظر
لا بأس عليك يا دكتور
أحببت فقط أن أخبرك كم أنا مقدّر
أنك جئت تراني لمجرد ملاحظة صغيرة
أنا هنا لأجل هذا
جيد
لأنّ لدي العديد من الأمور أريد
أن أزيلها عن كاهلي
(أراكِ ، (جين
(كوبر غرين)
نائب المدعي العام السابق
يقضي وقته ما بين العاصمة ، و (شكياغو(
و (نيويورك)تقول (جين) أنه لطالما كان حليفاً لأبينا
لو وجدناه ، سيكون لدينا فرصة
كيف حال (إل جيه)؟
إنه بخير
(هنا مكتب (كوبر غرين
آسف سيد (غرين) غير موجود الآن
أرجوكِ ، هذا للضرورة القصوى
أخبريه فحسب أن لديّ معلومات عن أبناء
(آلدو بوروز)
آلدو بوروز)؟) -
أجل -
لقد كان يعمل مع السيد (غرين) بشكل دائم
انتظر قليلاً
سأحاول التحدث إليه
إنها تتعقبه
آلو -
(سيد (غرين) ، أنا (مايكل سكوفيلد -
أتعرف من أكون؟ -
بالطبع ، أنا أعرف والدك -
و أعرف مالذي حدث له ، أنا آسف
لقد كان رجلاً جيداً يحاول القيام بعمل جيد
حسناً ، نحن كذلك
لدينا شيء ما
التسجيل -
لقد سمعت عنه -
حسناً ، أعرف الكثيرين ممّن يبحثون عنه
ماذا في التسجيل؟
لو أردت أن تعرف ، فهناك تمثال برونزي لماموث
(في الزاوية الجنوبية لـ (إيبرت بارك
أريدك هناك خلال ساعة
هل لديك بذلة زرقاء
نعم -
البسها ، و معها ربطة عنق حمراء -
بهذه الطريقة ، سنعرف من أنت
جاهز؟
نعم
حظاً طيباً
سينجح هذا
أتعتقد ذلك؟
(أهلاً ، (سارة
توقعت ان تظهري في النهاية
(تبدو على مايرام ، (بروس
لقد اعتنيت بنفسك جيداً على حساب أبي
لم يكن لدي ما أفعله بخصوص والدك
فوالدكِ قد قُتِل
من قبلك
..و بعدها حاولت أن تقتلني ، لا
كيف تقولين هذا؟
خطي كان مراقباً ، و قد سمعوكِ تخبرينني
بأنكِ كنتِ عند كابينة الهاتف
سارة) ، لقد عرفت أسرتكِ طيلة حياتي)
و هذا ما صنع خيانتك المقززة
لو كان الأمر يستحق ، فلقد تمّ تعذيبي
و لن ينفع هذا
لم يكن عليّ ان أدافع عن نفسي
(لأجلكِ ، (سارة
لو لم تثقي بي فكل ما أستطيع فعله لأجلكِ
هو أن أتمنى لكِ حظاً طيّباً
اذهبي
اسمع ، قبل أن تبدأ
سأقوم لك ببعض المستعدة يا صديقي
لقد فعلت أشياء قذرة من أجلك ، و كان هذا ما حصلتُ
عليه ، لدي حماية الآن
لقد جعلت أكبر المسؤولين هنا يجلبون لي غسيلهم
ليحصلوا على شراشف نظيفة و قمصان جديدة
و لذلك أنا منبوذ
لذا فالتهديد ان ينفعك يا صديقي
أنت يا رجل مالذي تريد أن تفعله؟
(لا يبدو عليك أنك قد لعبت التنس كثيراً ، (مانشيه
هذا من المحتمل أن يعجبك أكثر
مركز ترفيه
شاشة بلازما عريضة
الألعاب الاكترونية
منضدة بلياردو
أنت يا رجل ، ما هذا بحق الجحيم؟
مستقبلك
في مركز (كانكاكي) الإصلاحي
للأمن الأدنى
حيث لا يوجد شيء أنعم من الوسائد
سوى الحرّاس
لم آتِ إلى هنا لأهدّدك
أعني لمذا نضرب البغل بالسوط كالما أنه يعمل
أكثر من كاقته مقابل قطعة سكر؟
نفس الارتباطات التي أخرجتني من هذا
السجن بهذه السرعة
يمكنني استخدامها لأجلك أيضاً
كل ما أحتاج أن أعرفه ، هو أين يقيم
ابن عمّك ، (سوكري) في (المكسيك)؟
(ريو جواريز) - (المكسيك)
شكراً لك
انظري يا حبيبتي ، انظري
لقد أخبرتكِ
"هذا حيوان " اللاما
(أعتقد ان هذه حيوانات (الباكاس
"ذلك ما قلت عنه ما يشبه " اللاما
(فرناندو)
خالتي؟
يا إبن أختي الصغير
سعيد برؤيتكِ
(هذه (ماري كروز
وهذا طفلنا
هل سنكون بأمان هنا؟
نعم ، فهذا بيتك الآن
ما أحاول أن أخبرك إياه يا دكتور ، هو أنني طوال حياتي
أشعر أنني قطعة نقود على سكة قطار
و ان القطار الاتحاد الباسيفيكي يمر فوقي
جيئة و ذهاباً
يمكن أنقلب على ظهري أو وجهي
و لكن انا كما أنا
و سأبقى كما أنا
"أتعرف مالشيء الجميل في "البنس
يا سيد (ويبستر)؟
أنهم يضعون عليها التواريخ
و يمكنك أخذ التواريخ
تاريخك الخاص
تواريخ هذه الأيام
يمكنك أن تبدأ بداية جديدة
يمكنك أن تكون قطعة نقدية جديدة و لمّاعة
أتعلم؟ عليّ ان أصدقك القول يا دكتور
..أن انتباهي لم يكن مع الذي
كنت تتكلّم به في مكتبك اليوم
لكن عليّ أن أعترف ،انني وجدت العلاج
حسناً هذا أمر علاجي
لم أستوعب ما قلت
إذا لم تخطط للحديث اليوم
لماذا قمت بالمجيء؟
حسناً ، لقد وجدت الإعلان على ظهر موقف
الباص اليوم
... و
و مع أنه كان بالضبط كمن ينظر إلى المرآة
لا يمكنك ان تنكر ان هناك الكثير من النقاط
المشتركة في شكلنا
أعتقد اننا نشبه بعضنا نوعاً ما
لكنّني لا أفهم
ماذا تعتقد أنك فاعلٌ بحق الجحيم؟
آلو؟
سيد (جرين)؟ -
نعم -
(أنا (لينكولن بوروز
أفعل ما أقوله لك بالحرف
سترة بدلتك
قم برميها في حاوية القمامة خلفك
عفواً؟
إفعل ذلك
(حسناً ، لقد رميت سترتي الـ (زيجنا
ذات الألفي دولار إلى القمامة
ممتاز
هناك هاتف في الجانب الآخر للمتنزّه
كن هناك خلال 4 دقائق
أربع..؟
بسرعة فلم يتبقَ لدي وحدات في هاتفي
لقد كنت على حق
إنهم يتعقّبونه ؟ -
نعم -
أنا أراقب
نعم؟ -
أبحث عن رجل يرتدي بذلة؟ -
هناك كثير من الرجال يرتدون البذلات
هذا أنا
هل ترى النافورة؟
و كيف لا يمكنني هذا؟
إدخل فيها
يريدون أن يعطلوا المايكروفون
في حال كنا زرعناه
يا سيدي
هذا لك
لست أريده -
..أنا لا أبيعه  -
هناك رجل أعطاني 20 دولاراً كي أعطيه
لأول رجل مبلّل أصادفه
ها هو
أترى العمارة التى أمامك؟
نعم
إذهب للداخل
إسمع لقد أصبح هذا سخيفاً
لقد فعلت كل ما طلبته
لو أردت أن تقابلني
(لقد أهدرنا الكثير من الوقت ، سيد (غرين
نريد ان نتوثّق أن هذا الأمر سيتم بأكمل وجه
إذهب للداخل و أبقِ السماعة على أذنك
نعم -
أين وصلنا؟ -
إنه يتجه إلى داخل المتحف ، و لكن لدينا رجال
يتعقبونه ، لن يذهب لأيّ مكان
نعم؟
إذهب إلى متنزّه (إيبيرت(
(لديّ رجال في أثرِ (سكوفيلد) ، و (بوروز
متنزّه (إيبيرت)؟
سكوفيلد) ، حدد موعداً مع أحد الأهداف)
التي كنّا نراقبها
ماذا يفعل (سكوفيلد) في (شيكاغو) بحق الجحيم؟
أنت كمن يسأل لماذا يمشي الغزال
قرب تقاطع شارعنا؟
(جرّب نفسك فحسب ، (ماهون
سأفعل ، سأفعل
(و (أليكس
(فرانكلين)
انا أستخدم (فرانكلين) ليساعدني
(بإيجاد (سكوفيلد
نعم
لن نحتاجه لذلك بعد الآن
ما أريده هو أن يموت بدون أي أسئلة
اسمع ، لا يوجد شيء حتى الآن
لكنني واثق أنه سيجيبني قريباً جداً ، حسناً؟
أتعلم ، لو كنت في مكانك؟
بكل شيء قمتَ به ، و بكل قرار اتخذته
لكنت فعلتُ نفس الشيء
أنت رجل جيّد ، و أب جيد
هناك..تغيير في الخطط
يبدو أنني لن أحتاج إلى مساعدتك بعد الآن
إذاً فقد وجدتَ (سكوفيلد)؟
زملائي قد اقتربوا منه كثيراً جداً
...لذا -
لذا ، أعتقد أنه ليس بإمكانك إخلاء سبيلي -
بالطبع لا
أنا و أنت ، عقدنا صفقة ، صحيح؟ -
صحيح -
أطلقت سراح زوجتك ، و اعتنيت بصحة ابنتك
(و أنت أحضرت لي (سكوفيلد
لكنك جلبته بنفسك
لقد قلت ذلك للتو
أعلم ، أعلم
..أردتُ فقط أن تعرف
بأنني سأحفظ وعدي لك
و أنني سأساعد عائلتك
و لكنني سأحتاج إلى مساعدتك ، أيضاً
و هذا أمرُ أنت لا تريده أن يحدث ، و أنا
لا أريد ان أفعله
لكنني أريدك أن تفعل ذلك ، و إن لم تفعل
فسأعتقل (كيسي) مجدداً
(و سأقوم بإيقاف العناية الطبيّة عن (ديدي
و سأكره نفسي و سيمرضني هذا ، و لكنني أقسم بالله
بأنني سأدمر حياتهن ، لاتدعني أفعل ذلك
مالذي تقوله لي بحق الجحيم؟
في وقتٍ لاحق اليوم ، ستصلك أشياء
إلى زنزانتك ، ستكون مني ، أريدك أن تستخدمها ، حسناً؟
حسناً ، ماذا يوجد بها؟
أنت..ماذا يوجد ضمنها يا رجل؟
"استخدمها فحسب ، أو أنك ستقول "لو
ما هي تلك الأشياء؟
ما هي تلك الأشياء بحق الجحيم ، يا رجل؟
أنت؟ما هي تلك الأشياء بحق الجحيم ، يا رجل؟أ
أنا في الردهة الرئيسية
إصعد الدرج على يسارك
عندما تصل إلى الأعلى ، إعبر الممر الضيق
حسناً أنا أعبره
إنزل للقاعة ، للدور الأسفل
إدخل من الباب الأبيض
الموجود إلى اليسار
سارة) ، أتمنى لو أنكِ جئتني منذ البداية)
كوبر غرين) ، و أنا متفقين)
(إذا كان هناك شخص يمكنه مساعدة (مايكل
و (لينكولن) ، فسيكون ذلك هو
هل لي أن أساعدكم؟
أجل ، هل السيد ، (جرين) هنا؟
هل هو بانتظاركما؟
(بروس)
عظيم ، لقد عدت
أنا هنا لأساعدك
تساعدني؟
بأي شيء؟
(سكوفيلد) ، و (بوروز)
أين هم الآن؟
هذا سخيف
هذا النفق ينزل تحت الأرض
أنت حالياً تقف تحت مبنىً آخر
أترى الباب الثاني إلى يمينك؟
مبروك
لقد وصلت
(أنا آسفة ..(سارة تانكريدي
(لكنني أعتقد أن لديك موعداً مع (مايكل سكوفيلد
و (لينكولن بوروز) اليوم؟
حسناً ، أنا واثق أن سأتذكر لو كان لدي
سارة)؟)
لو كان هذا هو ، (كوبر جرين)، فمن الذي
مع (مايكل) الآن؟
سيّد (جرين)؟
أنا (مايكل سكوفيلد)
حسناً ، سعيد بلقائك أخيراً
..هل ؟
هل لديك التسجيل؟
إنه موجود هنا
نعم
لينكولن) ، أنا (سارة) ، أنصت إلي)
(الرجل الذي مع (مايكل) الآن ليس (كوبر غرين
أتسمعني؟
(علينا أن نستعجل ، فأنت في (شيكاغو
(لن يمضِ وقت طويل حتى يعرف الـ (كومباني
إنك في المدينة
أين سنذهب؟
حسناً ، سنتأكّد أن هذا التسجيل سيذهب
إلى أيدٍ أمينة
من؟
صديق
أي نوع من الأصدقاء؟
إنه قاضٍ فيدرالي
هل هذا جيد بما يكفي بالنسبة لك؟
هذا التسجيل هو حياة أخي ، و حياتي
و لهذا السبب ، أريد الإسم
القاضي (سكوت وارن) ، موجود في منصبه
(منذ الأزل ، عيّن من قبل الرئيس (ميلز
ليس لديه عمل يخسره ، و ليس لديه
(ولاء إلى (رينولدز
إنه يردها أن ترحل ، كما نريد نحن
حسناً ، فالنذهب
لقد ، لقد تركت سيارتي بالقرب
من التمثال
(لقد كانوا يتعقبونك ، سيد (غرين
سيأتي القاضي إلينا
و أنا من سيحدد الاجتماع
هل ترى ملابسي؟
لقد توثّق شقيقك ، من أن أي شخص كان
يتبعني قد ذهب
و فوق كلّ هذا ، أنا مصاب بالربو
أداة الاستنشاق كانت موجودة في جيب السترة
التي جعلني ، (لينكولن) أرمي بها
أنا الآن بخير و لكن بعد 10 دقائق ، سيكون لدي
صعوبة في التنفّس
لديّ واحدة احتياطية في "تابلو" سيارتي
لذا أيمكنك العودة للسيارة فحسب؟
سيارتي على بعد بضعة أقدام فقط
(البيترول) ، (كورتيزيد) ، أم (بيردنيزون)
ماذا؟
أمّي كانت مصابة بالرّبو
مالذي تضعه أنت في اداة الاستنشاق؟
مالفرق في ذلك بحق الجحيم؟
أجب عن هذا السؤال ، رجاءاً
أنت حقاً إنسان معقّد ، أتعلم هذا؟
كم من مرة عليّ أن أثبت شخصيتي لك؟
مرة واحدة فقط
(عظيم ، (كورتيزيد
أنا آسف
لو علمت فحسب ، لو علمت
ما قد مررنا به
أتفهّم
أيمكننا الآن ، الذهاب إلى سيارتي فحسب؟
أجل
(تذكرة ذهاب إلى (بانكوك
لو تكرّمتِ
آسفة
ليس لدينا أي حجز حتى يوم الغد
(إلا إذا كنت ستمر بـ (شيكاغو
حيث يوجد عدة توقفات دوليّة
أيهما أفضل
حسناً بطاقتك الشخصية ، رجاءاً
حسناً ، سيّد...(ستاميل)؟
يمكنك أن تقولي الدكتور (ستاميل) ، و شكراً لكِ
حسناً سيكون هذا خلال دقائق قليلة
سأفحص هذه الحقيبة لك ، سيّدي
لا ، سآخذها معي
أعدها لي
سيّدي ، أعتقد أن هذه الحقيبة فوق الوزن المسموح
به للصعود
مالضير في ان نضيف بضغة أرطال على طائرة
تزن 3 أطنان
سواء كان هذا فوق أو تحت؟
هذا انتهاك للقوانين الجويّة
سيّدي ، حقيبتك ستكون في مأمن
سيكون اليوم قاسياً على المسافرين في المدينة
العاصفة بالرياح بما أن جميع الشوارع
(بمحيط ستة أقدام حول فندق (سيبورن
قد تمّ إغلاقها للإزدحام
تحسّباً لخطاب الرئيسة (رينولدز)، هذا المساء
سيكون هناك العديد من محطات التوقف للرئيسة
بما أنها تحاول الرفع من أصواتها
في الحملة الانتخابية
ثيو) ، أعرف أنك جديد)، لكننا لا نستخدم
طرفي الدفتر في هذا المكتب ، افهمت؟
قبل ان نعيد التكرير ، نقوم بالتقليص
لقد استعمل (الكومانتش) جاموساً بحاله
و يمكننا كذلك أيضاً
في الواقع ، فإن معظم القبائل كانت تزرع الأرض
حتى تنتص كل فوائدها ، عندها
ينتقلون منها بكل بساطة
الهنود كأناس محافظين ، هي أسطور صنعها
إحساس الرجل الأبيض بالذنب
(بول)
(أهلاً ، (كريستين
تمنيت لو أنني رأيتك في جنازة والدنا
لقد مات الرجل قبل أن يتوقف قلبه بزمن
و قد كانت الجنازة شكلية
هذا ليس حقاً أمراً عادلاً
بل هذا حقيقي
إذاً ، هل تريد معرفة كيف حال أمي؟..
لا يعني ان يلتقطك أي شخص و يقوم
بتربيتك أنه أمك
تلك الإمرأة مجنونة
هل تذكرين؟
هل نسيت ذلك كليّاً؟
(أعلم ، (بول
لقد كنت هناك كل يوم ، على عكسك
لقد قضيت هناك 18 عاماً
بعدها غادرت أنت
(كنت في العاشرة ، (بول
كنت كل مالدي في هذه الدنيا ، و
أنت تركتني هكذا هناك
أنا آسف
لو أمكنني أن آخذك معي ، لفعلت
و قد كنت أفكر بشأنكِ كل يوم
لست ذلك الأخ الذي تذكرينه
لقد تغيّرت
بطريقة ..سيءة جداً
في نقطة لم أعد أميز من خلالها بين الصح
و الخطاً بعد ذلك
...و سأقوم بفعل شيء ما
سأفعل أمراً ما...ب
شيء سيعتقد العديد من الناس أنه فظيع
(بول)
...و تذكري فحسب
الأخ الذي ترعرعتِ معه
تذكريه فحسب
أنت شقيقتي (كريستين) ، و أنا أحبك
لقد كنت في البرد القارس
لا أدري أين ذهبوا
و قد كانت فكرتهم ان تقابلهم هنا
في وسط (شيكاغو)؟
نعم
يا رجل
(ماهون)
لقد جئت بي متأخراً ، لقد رحلوا
إذاً أوجدهم
دعني أقوم بتجميع افكاري
لقد عاد الأخوين إلى المدينة التي تبعد 15 ميلاً
عن السجن الذي هربوا منه
لماذا يقومون بهذا؟
ربما لأن الرئيسة في (شيكاغو) ، لتلقي خطاباً
و يوجد تحت يديهم شيء ، لا بد لنا
أن نجدهم لأجله
و من بين كل الناس يريدون مقابلة شخص ما
من مكتب المدعي العام؟
و ما هي فكرتك؟
بوروز) ، بريء)
(رائع ، أنت عظيم (ماهون
كما هو معلن
لا أحد في الحقيقة بريء
أنت من بين كل الناس عليك إدراك ذلك
لا بد و أنها موظفة الاستقبال
إنها الوحيدة التي تكلمت معها
(مايكل سكوفيلد)
(كوبر غرين)
علينا الحصول على أكبر قدر من هذا
قبل أن يأتي الطفل
لماذا؟
لأانه عندما ينمو الطفل هنا ، الا يمكن
أن يكون هذا أمراً خاطئاً؟
أجل
ماذا؟
لقد أحسست بحركة الطفل
فيرناندو) ، هذا مستحيل)
الوقت مبكّر جداً
أعرف مالذي قد شعرت به
حسناً ، لقد قال الطبيب أن بإمكانه الحركة
بعد القيام ببعض النشاطات
يا إلهي ، هل شعرتِ بهذا؟
نعم ، مثل ارتجاف
يا ويلي
إنه قوي
سيصبح كابتن فريق كرة القدم الوطني
أتسمع ذلك يا صغيري؟
حالما تلد سأضع كرة القدم بين يديك
لا ، سيكون بين يديه كتب
عظيم
كتب عن كرة القدم
أترين يا حبيبتي
أخبرتك أن كل شيء كان محسوباً
نحن في مكان مجهول ، و الطفل بحالة جيدة
كل شيء سيكون على ما يرام
حسناً ، يبدو أنه لا يوجد لدينا فوق رؤوسنا
إلا سماء صافية
لذا سنصل إلى المكسيك
على الوقت تماماً
أعذريني
متى يأتي الطعام ، فأنا جائع
كطريقة لتخفيض ثمن التذكرة
قمنا بمسح وجبة الطعام من قائمة خدماتنا
ماذا تبقى على قائمة الخدمات؟
رقائق و أكياس من الشيبس المقرمش
رقائق
دقائق قليلة فقط
املئيها لي ، عندما تسنح لك الفرصة يا عزيزتي
(مباشرة دكتور (ستاميل
حالة (ديدي) جيدة حقاً
إنها مداومة على الدواء ، و تأكل بانتظام
ستكون على ما يرام
بسببك
ستكون على ما يرام ، بسببك
أريد ان أعرف ، أنك قد سامحتني
أعلم ذلك
بالطبع قد سامحتك
أتعرف عندما صارت (ديدي) في الرابعة
أرادت أن تشاهد ذلك الفيلم
و قد ظللت أخبرها بعد اللعبة ، بعد اللعبة ، حسناً؟
استمرت تسأل و تسأل و تسأل ، حتى فقدت صوابي
و قمت بعضها
لقد عضضتها حقاً بقسوة
...لقد ذهبت إلى الزاوية، و
و لم أذهب حتى لأقول أي شيء
لماذا تزعج نفسك بأشياء حدثت
منذ سنوات يا حبيبي؟
قبل سنوات ، (ديدي) تحبك
حبيبتي ، أريد أن تسدي لي معروفاً
أريدكِ أن تخبريها بأنني آسف
أنا آسف جداً
و بأن طفلتي الصغيرة هي حياتي كلها
أريدكِ أن تخبريها أنها تعني بالنسبة لي كل شيء
حسناً؟
أخبريها هذا كل يوم؟ -
الوقت -
لا يهم أبداً -
سيدتي -
أخبريها ، أخبريها ، حسناً؟
لا يهمني ، لكنك قد وعدتني ، حسناً؟
أرجوكِ ، أرجوكِ ، عليكِ أن تخبريها
يجب أن تخبريها
حسناً، حسناً
سيدتي ، عليكِ أن تذهبي حقاً
أخبريها ، أخبريها
انتباه ، انتباه
كل المتجمهرين عليهم البقاء خلف الحاجز
بشكل دائم
لديك مسدس (تشارلي) حركه درجة للأسفل
زعيم الفريق يريدك هناك حالاً
ما هو السبب؟
... لأن لدينا ارتبطات مع
لقد طلب منك المجيء لهذه النافورة؟
نعم
دعني ألقي نظرة على خريطة المتنزه
لم لم تكن النافورة التي في الجانب
الشرقي من المتنزّه؟
لأنها كانت الأقرب للهاتف المدفوع الذي
كلمني منه
لا ، لأنها قريبة منهم
أخبروك أن تقابلهم عند التمثال
ثمّ النافورة
ثم أرسلوك إلى مبنىً عبر المتنزّه
لماذا؟
لأنهم يريدون أن يبقوك تحت نظرهم
لأنهم يراقبونك
و لكن من أين؟
التمثال ، النافورة ، المبنى
هناك ، الفندق
أتعرف مالذي لديك؟
أعتقد ان لدينا فكرة رائعة حقاً
مالذي تفعله؟
أسحب البيانات الأساسية من الذاكرة
و بهذا يمكننا تمييز هذه الذاكرة
عن غيرها
و نضع عليها ملصقاً ، و نقوم بسلسلة من الإجراءات
لتقديمها إلى قاضٍ أثق به
لا
مالخطب؟
لا ، إنه تاريخ النسخ على الذاكرة
إنه تاريخ النسخ
آسفة ، ما هذا؟
إنه تاريخ الملف الملعون الذي تم نسخه
ليس نفس التاريخ الذي تمّ به تسجيل المحادثة
إذاً ماذا؟
أعني ، انّك سمعت ماذا كان في التسجيل
بدون ختم الوقت الذي تمّت به تلك المحادثة
(لا يمكننا إثبات أن هذه هي (تيرنس ستيدمان
تتكلّم
بعد ان قتلته افتراضياً
فهذا ربما قد حدث قبل سنة من جنازته
لا يمكن ان يكون قانونياً ، و لا يمكن أن نحضره
كدليل إلى أي محكمة
هناك أناس ماتوا بسبب هذا
عائلتي قد ماتت
أنا آسف
أتكلّم قانونياً ، هذا التسجيل عديم الفائدة
(الكساندر ماهون)
المباحث الفيدرالية
هل أحد من هؤلاء الرجال موجود لديكِ
لا، لم يسبق ان رأيتهما
ماذا عن هذه المرأة؟
نعم
غرفة 1006
لم ينتهِ ذلك
لقد اقتربنا كثيراً
لقد قلت أن كل شيء قد تم
في الحقيقة قلت ، أنها لا يمكن أن تفيدك
في محاكمة قانونية
ربما يمكن أن تساعدك خارج القانون
كيف؟
حسناً، كلنا سمعنا المحادثة
(هناك شيء مهم أكثر من براءة (لينكولن
في هذا التسجيل
(هناك الدليل على تورط (كارولين
و هي مذنبة في أمر لا تريد أحداً
أن يعرف شيئاً عنه
إذاً يمكننا ابتزازها
أنا موظف في المحكمة
أنا ..انا لم أقل ذلك
ابتزاز هي كلمة بديلة لأي شيء؟
عفو رئاسي
إذاً المرأة التي حبستني
ستقوم بتحريري
أعتقد انها ستوقع ذلك بيدها
الفريق الأساسي
فريق الاختبار
أنا القائد رقم 1
ستصل الرئيسة للقاعدة الرئيسية
خلال دقيقة أو اثنين
أحبكم