"في الحلقات السابقة"
أهلاً بعودتك أيها الزعيم
أين ماما؟
ماما ستلحق بنا ، حسناً؟
.لست  بقاتل
تيرنس ستيدمان) ، شقيق الرئيسة)
لم أفعل ذلك
سيد (ستيدمان) ، هذا ممنوع
.جلبته لحماية نفسي
ذلك ما نحن هنا لنقوم به
أيمكنني أن أدفع لك بواسطة شيك للطعام؟
...لأنه ليس لدي
(مرحباً سيدة (هولاندر
بابا قد عاد
أنا (بام) ، مالذي يجري؟
أحبك ، اوصلي لـ (كام) قبلة مني ، حسناً؟
لو اتصلت بها الرقم مجدداً
اعتبر نفسك ميتاً
(انت تريد مساعدتي (بيل
و أنا أريد استعادة عملي
ما هي خطتك؟
عندما يدخل أولئك الأخوة السيارة ، سيكون
ذلك آخر ما سيفعلانه
بول كيلرمان) ، لديه فريق جاهز للتحرك)
في قافلة خارج (ألبوكيركي) تماماً
عندما تبداً العملية ، سيكون هنالك بالتأكيد
الكثير من الرصاص المتطاير
(أريدك أن تتأكد بنفسك أن (بول كيليرمان
سيتلقّى إحداها
كما دمرت الرئيسة (رينولدز) حياتي
دمرت كذلك حياتكم
تريدون تدمير تلك الساقطة ، عليكم أن
تحكموا ضميركم يا رفاق و لكن عليكم ذلك الآن
! فالنذهب
!أعرف طريق الخروج
.أريد  فريقاً يحيط بالجانب الغربي
ارسل لي فريقاً آخر عند النهر
رجل مصاب ، هاتوا نقالة بأسرع ما يمكن
(الضابط (توجل
ضابط (توجل)؟
.أبحث عن (ألكساندر ماهون). أنا مشرفه المباشر
عفواً لهذا سيدي ، و لكن رجلكم قد أصيب
من أنت؟
.كنت أعمل لدى الرئيسة
لماذا تساعدنا؟
.انبطحوا على الأرضية ، الآن
مباحث فيدرالية ، دعني أمر
الدعم الجوي أخبرونا أن سيارتك كانت
تسير بمفردها في المخرج 46
المخرج 46
كان الطريق المحتمل لخروج المدانين
و كنت أحرسه
هذا غير مخالف سيدي ، لكننا نفتش
كل سيارة
حسناً ، لا يوجد مخالفة ،إما أن تدعني أمر
أو أعطني مشرفك
(أنا مشرف هذا الحاجز ، سيد (كيليرمان
آسف ، لكنني أريد منك الخروج
من السيارة
(ايها العريف (هومفريس
بوروز) ، و (سكوفيلد) ، طليقين منذ أقل)
من 10 دقائق
هذا يعني ، أن لكل ثانية قيمتها
..لذا فلو رغبت بإعاقتي لحظة أخرى
سأقوم باللازم لإيقافك عن عملك
هل تفهم ما أقول؟
إذهب بحالك -
ماذا؟ -
اتركه يذهب فحسب
لم تجب عن سؤالي بعد
لماذا أقوم بمساعدتك؟
.لأن عدو عدوي هو صديقي
لقد قلت شيئاً ما بشأن الإطاحة بالرئيسة
هل قلت ذلك؟
لقد كانت كلبة دانمركية
كان لدينا كلبة لتعقب الطيور
كانت مسالمةً جداً
في الدقيقة الأولى كانت تتنفس
في التالية توقفت
.إستدر
!إنهض
أعطني سبباً واحداً مقنعاً يجعلني
لا أفجر دماغك
لأنني يمكنني أن أقودك إلى الأمر
الوحيد ألذي سيحررك
(أنا أعرف أين مكان (تيرنس ستيدمان
(الموسم الثاني)
" الحلقة 14"
:بعنوان
ر
رج
رجل
رجل ب
رجل بل
رجل بلا
رجل بلا ه
رجل بلا هو
رجل بلا هوي
رجل بلا هوية
FIRASVILLE : ترجمة
firasville@hotmail.com
كيف تعرف بمكان (ستيدمان)؟
.لأنني من رتّب هذا الشيء بأكمله
لقد رتّبت للإيقاع بي ؟ -
ذلك صحيح -
لقد رتّبت لقتل كل من أعرف من الناس
لقد أسندت إلي أوامر
و قمت بتنفيذ تلك الأوامر
و الآن لدي على صدري ، تشويه
كما حدث لكما
لا أثق بكلامه -
اسمع -
لو أردتك أن تموت ، لكنتَ ميتاً
إذا اردتم يا رفاق الاستمرار في الهرب
فاذهبوا
تريدون ان تصيروا أحراراً
اركبوا السيّارة
هذا عرض للمرة الأخيرة
(جوليت)، سجن تأديب (إلينويز) نهر (فوكس)
مالخطب يا صاح؟
تبدو و كأنما ألمت بك مصيبة
.أنا بخير
حسناً ، لدي فضول
لماذا لا تصاحب بقية الحراس
الذين سجنوا هنا؟
آه ، نعم
لا يوجد أي منهم
أنت فقط
أنت ، أنت ، أنت انتظر
لدي الآن ما يدعى بـ تسوية تبادل
مفيدة في مخيلتي
سوف أقوم بحمايتك و لن أدع
أحداً يمسك
و كل ما عليك فعله أن تجلب لي
الحلوى الخاصة بك بعد الوجبة
أمر بسيط جداً
أتطلع فحسب لقضاء وقتي
و لا أريد أي مشاكل
.نعم، هناك ما تريده، وهناك ما أريده أنا
الحلوى الخاصة بك بعد الطعام
ستجلبها لي ، أفهمت؟
لا ، أخطأت العنوان
أنت ، توقف عن ذلك
أيها المُدان
لا شيء يا سيدي
نحن بخير
ستجلب لي نفقاتي
أو أنك ستذوق ما هو أبشع
هل تفهم؟
لقد سألك سؤالاً ايها الفتى
.نعم
لم أسمعه. هل سمعته؟ -
لم أسمعه -
.نعم، حسناً
أرأيت كم كان ذلك سهلاً؟
سنكون أصدقاء جيدين يا صديقي
(مدينة (نيس) ، (تكساس
(ليس هناك سبب كي تخافي (سوزي كيو
لأنك كما ترين  ، أنا غفرتُ لكِ
و انت بدورك ، يمكنك أن تسامحيني
على طيشي
و الذي لم يكن في الماضي البعيد سوى
بعض اللطخ في علاقتنا الخاصة
مضى حقاً وقت طويل
تبدين فاتنة
.حسناً. دعنا نذهب، الآن حالاً
يمكننا ، يمكننا الذهاب بعيداً
لنمضي بعض الوقت سويّة
"اسمعي ، لست جهاز " مسجلة
لذا لا تعامليني بهذه الصورة
(ليس هناك رجل في كل (هارليم
تتركين أطفالكِ معه
آسفة
.لا تخافي الآن
(عندما جئتِ إلى نهر (فوكس
و بصقتِ عليّ و كأنما لو كنتُ
حيواناً شرساً
.كنت سعيداً
لأنّ ردة فعل عميقة كهذه يمكنها فقط
أن تأتِ من امرأة لا تزال تهتم
الأولاد لا يعرفون اي شيء
.لم أرد إخافتهم، لذا لم أخبرهم عنك
لذا رجاءاً لا تفعل
.ًذلك مثالي جدا
لأنك ترين مالذي حصلنا عليه الآن؟
لقد قمنا بفتح صفحة جديدة
صحيح؟
إذاً ، هذه هي المؤامرة ، صح؟
مجموعة من الأولاد اصغار ذوي بدلات
يرطضون محاولين قتل بعضهم البعض
.مثير للشفقة
حسناً ، لقد كنت أكثر دهاءاً مما توقعنا
لسنا بحاجة إلى تقديرات منك ، ايها المغفّل
..أجل ، ها هي ذي
شخصية (بوروز) المنتصرة
أغلق فمك و تابع القيادة -
الشخص الذي عرفناه حقاً سيفوز  -
هيئة المحلفين..عمل طيب
(سيّد (كيم
مالذي يجري عندك بحق الجحيم؟
لقد استمرينا في الإطلاق و الهروب لدقيقة
و لكنني سيطرت على كل شيء
ماهون) ، قد أصيب)
نعم أعرف (بيل) ، لقد كنت هناك
رأيت (بوروز) يسحب الزناد
..لقد فقدنا كنزاً ثميناً، و لكن
.ماهون) ، حي)
هذا جيد ، مع أنه بدا سيئاً
(أين (بوروز) و ، (سكوفيلد
بوروز) ، و (سكوفيلد) قد ماتا)
و هما ، في سيّارتي
أنا متوجّه لدفنهم الآن
.لا تدفنهم
أحتاج دليلاً مرئياً
سألتقط لك صورة ، قلتها أكثر من مرّة
.لا تدفنهم
أتعلم ما سيكون من الجيد سماعه
الآن (بيل)؟
شكراً لك ؟ سأرسل بالتقرير
حالما يدفنون
لو تركته مفتوحاً ، سوف يتبعه
نعم ، أجهزة المخابرات
غير قابلة للتقصي ، و شكراً
(مدينة (موند
(نبراسكا)
أهلاً ، يا طفلني الصغيرة
ماذا ؟ مالخطب؟
أين أمي؟
آه هيا...
أخبرتك بأنّ ماما كانت تساعد  صديقاً. حسناً؟
و الآن سوف نراها قريباً جداً -
متى -
طفلتي
سوف تكونين مع أمك بأقرب مايمكن
أعدك بذلك
حسناً؟
لا أصدقك
(ديدي) ، (ديدي)
أهلاً (تراي) ، هذا أنا يا رجل
مالخطب؟
أنت..مالذي حدث مع (كايسي)؟
إنها في المحكمة ، سيأتيها الاستدعاء قريباً
حسناً. هل تتكلّم معها؟ هل هي بخير؟
إنها في السجن ، لا أعتقد أنها بخير
مالذي قد حدث بحق الجحيم؟
اسمع ، هل تعتقد أيها المغفل أنني أردت
توريطها هكذا؟
أياً يكن يا رجل ، علي الذهاب ، محاميها
سيكون هنا خلال دقائق
لا ، اسمع ...اسمع
أريدك أن تخبر (كايسي) ، أن تضع اللوم
كله علي ، مفهوم؟
بأنها لم تعرف ماذا ستفعل ، و انها خافت ، حسناً؟
هذا كله
أجل ، لقد قلت لها أن تقول هذا
.سأقوم بالكلام
(أوين كرافيكي) -
هذا أنا -
(بين) و (فيل)
فالنذهب حالاً قبل أن تعتقد زوجاتنا
بأننا في رحلة صيد سمك
أين عدتك؟ -
وضعتها هناك -
حسناً -
ما هي مدة الرحلة؟ -
ساعة و أربعون دقيقة
ليس لدينا خيار آخر
(ألبوكيركي) ، (نيو مكسيكو)
سعيد انك استيقظت
كسر في عظام الترقوة
ستة انشات باتجاه اليمين
و كنت ستموت
نعم ، لقد استيقظ للتو
(سيد (ماهون) ، (بيل كيم
أنت رجل محظوظ -
أصحيح؟ -
كيليرمان) ، أنهى العمل الذي)
لم تستطع انهاءه
.لكنّه، لسوء الحظ، ما زال هناك
و هو رجل متسيّب
عليك انجاز ما يفترض أنك
مهتم به
هل هناك ما يضحك؟
كيلير) ، أكثر تسيّباً مما تظن)
لقد اطلق النار علي
الرجل الذي أردت العشاء به
تغذى بك أولاً
(و (سكوفيلد) , (بوروز
إنهم أحياء على الأغلب
(وهاربان مع (كيليرمان
(نهارك سعيد ..(كيمي
(لقد أقصينا (كيليرمان
لم يعد حتى رسمياً بعد الآن
إنه يعرف كل شيء
(بلاك فوت) ، (مونتانا)
(التقارير التي أتت من مسؤولي (نيو مكسيكو
(بأن المدانين (مايكل سكوفيلد) ، و (لينكولن بوروز
إستطاعا تخليص نفسهما بطريقة ما
من سيارة النقل
(التي كانت ستعيدهم إلى منطقة (شيكاغو
...طبقاً لهذه المعلومات فإن المتهمين كانا
أنت عظيم
بلا شك ، أقسم على الذهاب
(لا تضع نفسك في مأزق سيد (ستيدمان
كان يفترض بي أن أستعيد حياتي الآن
. . .لعب الغولف
الذهاب إلى السينما. . . رؤية الناس،
لكن لأنكم يا رفاق لا تستطيعون أن تمسكوا
بمهندس و محتال تافه
لقد كنت كالسفينة في زجاجة
لمدة 3 سنوات
أنت في مأمن أكثر هنا
.أتمنّى
(لقد تكلّمت لتوي مع (كيم
.يريدك أن تنهي العمل
نعم؟
حسناً ، هذا سوف لن يحدث
.هذا ليس  طلباً
و ايضاً هو ليس بمفاوضات
كيم) و (كيليرمان) ، يمكنهم محاولة قتل)
بعضهما طوال اليوم
لكنني لن أتدخّل
لا بد انك نسيت كم كنّا كتومين
حول ما نعرفه
(إذهب و اخبر الدنيا عن (شايلز
سأفعل أنا ذلك في الواقع
لقد قتلت السفّاح الذي ، اغتصب و عذب النساء
و قمت بدفنه في فناء منزلي
سأقوم بهذا قريباً
لم أعد أهتم أبداً
لن أتدخّل
هل هذا واضح كفاية لك؟
تابعي الحبيب
.ذلك لذيذ
انتظر ، انتظر ، انتظر
لدينا مشكلة
إنها قطعة كعك واحدة
.هناك خمسة من أولادي
هل ترى الإحراج الذي وضعتني به؟
اتمتع انا بهذا الطعم الرائع بينما
يقفون و معداتهم خاوية
ذلك يجعلني أبدو حقاً بمنتهى القذارة
هل تحاول ان تجعلني أبدو قذراً؟
لقد قلت أن الصفقة كانت أن أجلب لك
قطعة حلوى واحدة
. . .نعم، جيّد
أنا كلبة ، متقلبة الرأي
أصبحوا الآن 5 قطع
بعد كل وجبة
الآن ، لو لم تستطع المجيء بهذا
هناك طرق أخرى تجعلني سعيداً
حسناً ، لدي نوع آخر من الحلوى في جعبتي
لو أحببت ذلك
إذاً أخرجها أيها الحقير ، هذا جيد
جميعنا نريد بعض الحلوى؟
لو لم تخني الذاكرة
فأنا كنت معكم في رحلة المزرعة أيضاً
و لست في أي من الصور هنا معكم؟
يمكنني أن أقسم أنني كنت معكم
انا متضايق فحسب يا حبيبتي
كل امرأة تقوم بإحراق صور عشيقها
لتدرك فقط أن حبها يحترق أكثر
من اللهب الذي يستعر
!رجاءاً
(تيدي)
(العم (تيدي
كيف حال ابنتي؟ -
بخير -
ما زلت تبدين بعمر النملة؟
نعم ، لقد اشتقت لك
اجل كذلك أنا يا كعكتي
أجل ، لقد صبغت شعري
(انظر إلى نفسك (زاك
لم تعد ولداً بعد اليوم
عليّ أن أعيرك شفرة حلاقتي قريباً
مالذي تفعله هنا؟ لقد قالت أمي أنك
تعمل على ناقلة للنفط؟
ذلك صحيح ، في منتصف المحيط تماماً
.لكن تلك الوحوش المعدنية خطيرة
و قد جرحت نفسي
فليس عليك ، ليس عليك أن تخافي
الآن يا حلوتي
المحامين الجيدين في تلك المقاطعة
اكسبوني 5 ملايين عظمة مقابل كل انش
خمسة ملايين دولار؟
مما يعني انني بكل هذه النقود يمكنني
عمل اي شيء أريده الآن
و كل ما أريده هو إنفاق مالي ووقتي
معكم
(كوباك) ، (مونتانا)
كيف يبدو شكل الحي؟
لا يوجد حي ، البيت موجود
على بعد 50 فداناً
هل سنخرج من الطريق
الذي دخلنا منه؟
لا علينا أخذ طريق خلفي
كم عدد الحرّاس؟
في العادة ، لا يوجد
عند هذه النقطة
لا أستطيع إخباركما في الواقع
في الثانية التي سأشعر بها
أن هذا الأمر سيتجه للأسوأ
سأضع رصاصة في رأسك
لن أتوقع أقل من هذا
.سأبلغك كلّ نصف ساعة
.مفهوم
(الطائرة الخاصّة أجّرت من قبل (أوين كرافيكي.
هذا الصباح
إلى أين توجهت؟ -
(مونتانا) -
لا تدعه يقلع
لقد حط على الأرض ثانية سيدي
(اتصل بـ (ستيدمان
لو كانت تلك أختي
فإني أود التحدث معها
نعم؟
.مباشرةً ، سيدي
(إيفاك)
سيد (ستيدمان) هل لديك سترة؟
علينا أن نغادر
نغادر؟ماذا؟ لا
.العناصر سيصلون بعد قليل لأخذك إلى  بيت آمن
سأكون آمناً من ماذا؟
هل لديك سترة ، يا سيدي ؟
لا أريد أن أغادر
أريد التحدّث مع أختي
لقد سمح لي باستخدام القوة
عند الضرورة
الآن، هل هناك ماذا شئ الذي  تودّ أن تجلب؟
أدويتي
إذهب معه السيارة ستكون هنا
في 5 دقائق
(لا أدري (ستيلا
إنها لن تخرج
من الذي يريد الجلوس في
المقطورة طوال اليوم؟
هل هي أنتِ؟
لست ، أنا أيضاً
هل تودين أن تخبزي فطيرة ، أو شيئاً ما كهذا؟
قليلاً من فطائر الليمون مع الكرز؟
أبي؟
هل أمي في مشكلة ، مثلك؟
حبيبتي ، تعالي هنا
استمعي إلي الآن، حسناً؟
ماما ، لم تفعل شيئاً خاطئاً
لقد قامت بمساعدة صديق
حسناً؟
حسناً ، دعيني أذهب لأرى ما هي
حالة ماما ، حسناً؟
أريد ان آتي ، أود التحدث إليها
لا ، لا ، اجلسي هنا كبنتٍ مهذبة
حسناً؟
.لا تعطيني ذلك
مرحباً -
الأوضاع في تحسّن -
ذلك ما أردت سماعه يا رجل
اخبرني بالتفاصيل
محاميها يبدو كأنه يعرف ماذا يفعل
يعتقد بأنه يمكنه تخفيض الكفالة
جيد ، حسناًَ ، اصغِ
عندما تخرج (كايسي) ، بلغها هذه
الرسالة مني
أخبرها أننا يمكننا جميعاً أن نضيع
أتريدها ان تتهرّب من الكفالة الآن؟
من الافضل لك أن تصلي لأنك لست أمامي
و إلا لكنت خنقتك بيدي
اسمع أيها الشرير
انقل الرسالة فحسب
حسناً ، ماذا ستفعل حينها؟
ستعيشون جميعكم في كهف؟
لدي خطة ، حسناً؟
حسناً فالنسمعها
ذلك الفتى عاد إلى وحدتي
(عندما كنت في (العراق
(لقد كان يذهب إلى (ألاسكا
و يعمل بمفاقس الأسماك
يدفعون لك نقداً و لا أحد يسألك سؤالاً
آلاسكا)؟) -
نعم (آلاسكا) يا صديقي -
إنهم لا يضايقونك هناك يا صاحبي
أتعلم أنا و (كايسي) و (ديدي) يمكننا
أن نصبح أسرةً من جديد
هل تحس بي؟
لن تهرب يا رجل
طالما أنك مستقيم فلن أهرب
هل يمكنني معرفة أين أذهب؟
ستحصل على كل المعلومات التي
تحتاجها عند الوصول
نعم؟ -
"علينا تحريك (ستيدمان) للموقع "بيتا -
سنرسل سيارة لتأخذه
لقد وصلت للتو سيدي
لا يمكن ذلك
لقد غادرت السيارة من هنا للتو
اسلحتكم على الأرض
!الآن
على الأرض
ضع سلاحك على الأرض
انتبه ، لا تكن أحمقاً
!على الأرض. الآن
تيرانس) ، ابتعد جانباً)
اركب السيّارة
تبدو بحالة جيدة بالنظر
لرجل ميت
!إدخل السيارة
أين ؟؟لماذا؟
من هناك؟
(إنه (كيليرمان) لقد امسك بـ (ستيدمان
لا تدعوه يهرب
اقتلوا (ستيدمان) ، اقتلوهم جميعاً الآن
بول) ، أرجوك ، أرجوك)
لا ، لا
إركب -
لا تقتلني -
إركب السيّارة
دعنا نذهب
التقيّؤ
.أسوأ أثر جانبي من آثار التخدير
.ذلك يجب أن يكون آخره
أتعتقدين أنني فارغ الآن؟ -
أجل -
بام)؟)
أليكس) ، (كاميرون) ، قد تأذّى) -
مالذي قد حدث؟ -
لقد كانت سيارة ضربته و هربت
إنه في المستشفى
لقد كسرت ساقه في موضعين
سأكون على رحلة (كولورادو) التالية ، حسناً؟
إنه في الجراحة الآن
سأكون هناك حالاً
انتظري فحسب ، انتظري فحسب
لا يريدون أن يروني إياه
اتصلوا عليّ في العمل ، اتيت إلى هنا
و الآن لا يريدون أن يروني إيّاه
بام) ، أرجوكِ تماسكي)
حتى أحضر إلى هناك
رجاءاً ، هل يمكن أن تصبري لأجلي ، حسناً؟
أرجوك أن تعجّل
سيد (ماهون) ، لا يمكنك ركوب طيارة
تحتاج البقاء يوماً على الأقل للمراقبة
لقد اصبت بالرصاص
سيد (ماهون) ، أرجوك
عليّ ان أرى ولدي
سيد (ماهون) أفهمك
على الأقل إبقَ و تكلم مع الطبيب
تاكسي
كيف حال ابنك؟
كسور كاذبة أمرٌ سيّء
لكن لو تطور الأمر
فسيكون هناك المزيد من المشاكل
لقد ارتكبت خطأً -
بل أنت من ارتكبه -
هل تعتقد أن ستستقيل هكذا و كأنك
تستقيل من مكتب بريد؟
الآن ، عليك أن تعود
إذهب و نظم أمورك
ربما عند ذلك لن تسمع بحادث آخر في شوارع
(درانغو) ، (كولورادو)
أفهمت؟
كل طريق سيتم سده
كل سيارة توقّف و يتم تفتيشها
لا يهمني لو كانوا مجموعة من الراهبات
(الواتي يتجولن في (يلو ستون
يجب أن يقلب مخيمهم رأساً على عقب
بكلام منطقي فكل طريق سيأخذ
منا وقتاً
(إنها (مونتانا
(ليست (مانهاتن
انتهي من هذا  -
حاضر سيدي -
لو جلبنا كاميرا يمكننا التقاط صورة له
و هو يحمل صورة صحيفة حديثة الصدور
و إذا و ضعنا الصورة على الأنترنت
ذلك سيثبت أنه ما يزال حياً
سيثبت هذا بأننا وجدنا الشخص الذي يشبه
نوعاً ما شقيق الرئيسة
بصمات الأصابع، سجلات أسنان؟
لقد قمنا بتظيفه تماماً
.سحبنا أسنانه، تخلّصنا من بصمات أصابعه
(الـ (دي ان ايه
سيتم مقارنتها بالرجل المتشرّد الذي قتلناه
(و وضعناه في سيارة (ستيدمان
(لكنني حطمنا جميع عينات (دي ان ايه
لكي لا يتم مقارنتها مع أخرى
لا بد أن يكون هناك من يمكنه
التعرف على هذا الرجل
و لهذا قمنا بالجراحة
عظام الخد رفعت سنتيمترين
تم إنزال الأذنين مسافة ربع إنش
ليس بالقدر الذي شخصاً ما يعرفه
يمكن أن يميّزه
لكن بما فيه الكفاية لأي شخص ينظر
إلى صورته فيعرف أنه شبيه
إنها خدعة
صدقوني ، نحن بارعون جداً فيما نفعل
رجاءاً دعني أرحل فحسب
تيرنس) ، لقد جعلت كل رجل في هذه)
الغرفة سجيناً بما فيهم أنت
لقد حان الوقت لتحريرنا
لا شيء ستفعله سيجدي
سوف لن يدعوك
(توقف عن تمثيل دور الضحية (تيرنس
لقد كان مبتهجاً جداً بأن يقوم بهذا الأمر خاصة أنه
كان يملأ جيوبه بفواتير الضرائب التي مان عليه دفعها
و بعد ذلك ، عندما تسقط التهمة تقريباً
من الذي جلبته للمساعدة (تيرانس)؟
.الآن نحن سنبقى هنا لمدّة يوم أو إثنان،
حتى يعتقدوا بأنّنا  على بعد ألف ميل
و بعدها سنتوجه نحو العاصمة ، حسناً؟
إذاً هل هذه هي الخطة؟ أن نأخذه إلى مدينة
مزدحمة بالشرطة و المباحث الفيدرالية؟
و عناصر الحكومة الذين كانوا يعملون مع أبيك
و مازالوا في السلطو
الناس الذين يستطيعون تحمل الألم في مؤخرتهم
ليقولوا قصته بأمان ، على التسجيل
إذاً نحن نسير مباشرة نحو
عرين الأسد ، صحيح؟
صلّ بأننا لم نضرب
(لا أعتقد انهم سيأتون إلى (مونتانا
سكوفيلد) ، إذاً علينا أن نذهب إليهم)
لا دعها و شأنها
مالذي تريده بها؟
ما أريده هو
مواعدتها
"سأقوم بصنع المزيد من "البوشار
عزيزتي لو استطاع أحدنا أكل المزيد
من البوشار ، سأستغرب ذلك
أترين ما فعلت هناك (غرايسي)؟
(كلمة "بوشار" بالهندي هي (مايز
(و انا قلت (آمايز
لم أفهم ذلك ، أنابو-شّوشة
أنتِ أذكى من لدغة النحلة
الرئيسة الأنثى التالية للولايات
المتحدة
موجودة هنا ، تشاهد التلفزيون معنا
أنظر ما فعلت؟
عزيزتي ، لا بأس بهذا
لا سأجلب خرقة
... لا يمكنني أن
.إعتقدت بأنّنا قد مسحنا الماضي
أرجوك
اعتقدت أننا وضعنا الماضي في المكان
الذي ينتمي إليه
لقد فعلنا ذلك
لقد أعدنا الماضي إلى مكانه
.لا
.لا تكذبي علي، يا امرأة
بعد أن أبلغتِ عني السلطات
بعد أن دمرت كل ما بنيناه
بعد أن حطمت قلبي و جعلته قطعاً
و لن يمكنني أن أجدهم ثانية
و انتِ كذلك
أسدِ لي معروفاً بأن لا تقفي عند
وجهي و تقومي بالكذب
أمي؟
زاك) ، عُد و اجلس على تلك الأريكة)
خذ (غرايسي) ، و اهربا
لقد منحتكم جميعاً فرصة
تذكروا ذلك
سيفتح مدة 22 ثانية
يا صديقي ، أنت مجنون
هل هذا ما يقوله بقية المساجين؟
أجل -
جيّد -
لكنه حولته إلى ركام يا رجل؟
ألا أعتقد أنه من مصلحتك
التشاجر معه يا رجل
سأتشاجر مع أي شخص
يحاول أن يدوس لي على طرف
اسمع ، تعرف أنني كنت اختبرك فحسب
نعم ، حسناً
نتائج الاختبار قد وصلت
و السرير العلوي لي الآن
هل لديك مشكلة في ذلك؟
يا، الذي فوق، ستولت؟
(لقد فقدت عقلك بشكل كبير (براد
كان عليّ أن أرسل رسالة
و تلك الرسالة تم توصيلها
و الرجل الذي قمت بهزيمته
(أي (بانكس
لديه ارتباطات مع الحرّاس الليليين
و أقول لك أن (بانكس) سوف يسحبك
من زنزانتك الليلة
حسناً ، هل بإمكانك أن لا تفعل شيئاً؟
نعم يمكنني أن أحذرك
بالشيء الذي سأقوم به
حسناً ، ألا تستطيع التحدث مع حراس الليل؟
إنهم يعملون في الليل لأنّك وضعتهم في الليل
عليك ان تعامل الرجل بشكل أفضل
عندما تكون هنا
(لن يقوموا بإسداء أي معروف (براد
لقد عاملتك بشكل جيد ، أليس كذلك؟
(هيا ، (ستولت
أليس بالإمكان أن  تفعل شيء؟
أرجوك؟
لقد عاملتني حقاً بشكل جيد
لكن لا يمكنني فعل شيء في الوقت
الحالي سوى أن أحذّرك
انتبه على نفسك
يمكننا استخدام الطرق النارية التي يستخدمها
الحراس على الطرق الجليدية للمتنزهات
إنهم لا يقومون بدورية في الليل
سنتجه نحو (كندا) ، سنذهب شرقاً
(و ندخل عن طريق (نيويورك
.الحدود لن تكون  مشكلة
.لا، لا أحد سيبحث عنا هناك
أهذا
مضحك لك حقاً (تيرانس)؟
لا ، لا هذا ليس مضحكاً
ما كان مضحكاً  ، كان عندما كنت
انا و (كارولين) نتكلّم عنك
و عن اندفاعك كتلميذ مدرسة نحوها
لقد اقترح عليها
هل ظننتَ حقاً أنك ستكون الزوج الأول
الخادم الذي سيصبح ملكاً؟
لقد ضحكنا بشدة
(وقفت هناك وراقبتهم يقتلون (فيرونيكا
(بوروز)
و لم تفعل شيئاً -
(بوروز) -
!لقد ماتت بسببك
إخرس
بوروز) ، لا قيمة له لدينا و هو ميت)
.ليس لديه هوية
(لو قتلته ، لحصلت فقط على (رجل بلا هوية
أنزل مسدسك فحسب
(عندما يقر بذلك (لينك
سنكون قريبين جداً
هل كان يستحق كل هذا؟
قتل أولئك الناس، تدمير حياتي؟
سكوفيلد) ، افعل شيئاً مع أخيك)
إخرس ، أنت لا تساعدنا ، لا تساعدنا
لينك) ، ليس عليك فعل ذلك)
ثق بي
ليس هذا ما تريده
أنت لا تريد فعل هذا ، حسناً؟
ثق بي
إذاً كل هؤلاء الناس ماتوا
و عليه هو أن يعيش
آلو ، آلو
لقد رفضوا الكفالة
ماذا؟
القاضي لم يقتنع بأن الحق كان كله عليك
القضية دخلت للنظام الآن
مساعدة في تهريب سجين
إنها في وقت بالغ الحرج يا صاح
حسناً
أريدك أن تخبر محاميها ..حسناً
اسمعني..أخبر محاميها
.أحبّك
أخبر محاميها أنني سأسلّم نفسي ، حسناً؟
لا ، (كايسي) ، قالت أنه يجب عليك الهرب
لو أمسك بك أو سلمت نفسك فإن
ديدي) ، ستفقد كلاً منكما)
و سيرمون بها فحسب
لمصلحة الأحداث
اسمع يا رجل ، سأغلق السماعة الآن
لأنني أشعر بأنني سأقول شيئاً ما
سآسف عليه
لا
(انتبه فقط على (ديدي
أتعلمين انه
لم يكن أبي في الصورة حقاً
عندما كنت أكبر
و كنتيجة لهذا لم أتقن حرفة النجارة بشكل جيد
و لكنني أعتقد ان المسيح كان نجاراً
و أن والده لم يكن حوله ليعلمه ، لذا
قمت بتعليم نفسي بنفسي
بمرور الوقت أصبحت حاملاً ممتازاً للمطرقة
و الآن الأخبار الجيدة هي
أنني على خلاف أبي و القوى المقدسة
أنا هنا رجل صالح
لن أرتكب خطأً في ذلك
سوف نكون أسرة
حتى لو قتلنا ذلك
جميلة جداً
السيارة في الخارج
دعنا نتفحص المنطقة و نتحرّك
هؤلاء الإثنان لن يصلح حالهما
سويّة في السيّارة
عليك أن تحرص على مراقبة أخيك
أنت لا تعرفه
إذاً خذ مسدسي منه
لم يعد لدينا وقت لهذا
ما زلت تعتقد أنك مخرج الفلم ، اليس كذلك؟
اتعتقد أنني لست كذلك؟
نعم ، أريد القناة الرابعة أخبار
الحادية عشرة لو سمحت
مالذي تفعله؟
هذه ليست الخطة ، أغلق الخط
نعم أوصلني ، أنا بالانتظار
سكوفيلد) ، ستتصل بالأخبار)
و سيتصلون بالشرطة
نعم أوصلني بهم -
أغلق -
أغلق الهاتف الآن
أغلقه
أخبار الحادية عشرة
هل أستطيع مساعدتك؟
(أنا (مايكل سكوفيلد
أنا في فندق (كوتباك) ، غرفة رقم 11
و أريد تسليم نفسي
(برااااادلي)
(برااادلي)
.المراقب ذاهب إلى البيت، أيها الحقير
ستلعب الفئران
(براااادلي)
لو حدث شيء ستحميني أنت
لا أريد نسيان ذلك
لماذا لا تنسى ذلك الآن فوراً؟
أنت في هذه الزنزانة ، على السرير العلوي
في الخارج ، أنت لوحدك
(براااادلي)
أتريدون قطعة مني يا أولاد الكلب؟
تعال إلي حالاً ، أتسمعونني؟
لست خائفاً منكم
لا أخاف أي شيء
.إبدأ بالصلاة
نعم -
(سيد (كيم -
أردتك أن تعلم فحسب
بأنني عائد إلى العمل
عظيم
إذاً أفهم انك تلقيت رسالتي
.أوه، نعم
بشكل واضح جداً
أرجوك ..بربّك ..أرجوك
أنا آسف (تيرنس) ، الوقت متأخر كثيراً
الصحافة في طريقهم الينا الآن
يمكنكم ان تبعدوا الأسلحة الآن
هذا الأمر خطأ
بكيفكم يا رجال
لا ، لو ، لو ، لو عدت للمنزل ثانية
دعني أرجوك
سأعود ، (تيرانس) ، لا أحد منا سيفعل
لذا استرخ ، و  تماسك
.حسناً، حسناً
(تيرنس) ، (تيرنس)
سأغادر
(تيرنس) ، لا يمكننا تركك تفعل هذا (تيرنس)
تيرنس) ، كل ما نتحتاجه هو فمك)
سأطلق النار على كلتا ركبتيك الآن حالاً
(لم أحبك في حياتي (بول
و لن أتردد في أخذ حياتك
...حسناً
تيرنس)، استمع لي فحسب)
استمع فحسب
تيرنس) ، لمرة واحدة في حياتك)
إفعل الشيء الصحيح
حسنا؟
العديد من الناس ، عانوا من هذا
بسببك أنت
و لكن عندما تصل الصحافة
فأنت ستقول الحقيقة
يمكنك أن تنهي هذا
و أين سينتهي بي الأمر؟
الحياة المخزية في السجن؟
(أنت حالياً في سجن (تيرنس
كم عدد الناس الذين يجب أن يموتوا
بينما أنت مازلت محجوزاً في كوخ في الغابات؟
لقد انتهى هذا
.حسناً
.آسف
تيرنس) ، لا)
علينا الذهاب
نذهب إلى أين؟
ستيدمان) ، لدينا)
لا ، ليس لدينا شيء
(كل ما لدينا هو (رجل بلا هوية
(مايكل)
مايكل) ، دعنا نذهب)