..في الحلقات السابقة
(هناك فارق كبير بيننا يا (مايكل
لا يمكنك أن تقتل
سأمسك بك
...هذه
في حالة إن قابلتك مشاكل في الطريق
لينكولن)، إنه يريد رؤيتك حقاً)
و أخاك
لم ير (مايكل) منذ كان بالعاشرة
هيا بنا -
لماذا؟ -
لم يقابل (مايكل) جدك أبداً
أبي
(معي (بوروز
تول أمرهما
أظن أن هناك جزء منك يستمتع بهذا
كالسعي وراء المستحيل
و يفترض أن أعلم أفضل الآن
سارة)؟)
هذه المرة أعرف أفضل
آسفة
(مرحباً يا (سارة
ما هذا؟
إنه...لأجل ضغط دمي
(هيا يا (جيري
يمكن أن نتفق يا رجل
لا اتفاق، لقد تقيأت آخر وسيلة مفاوضة لديك
أليس هذا أجمل ما رأيت؟
هنا شرطة الحقوق العامة
اعلن عن هويتك
كله سليم
(مالزامار)، (نيومكسيكو)
حالفك الحظ
وجدت حقيبة بالخلف -
عظيم -
زيت بكرة الصيد
و تريد الحقيبة كلها؟
كلها
و الخريطة الإلكترونية؟
و الخريطة الإلكترونية
لا بد أنها عملية صيد كبيرة
نعم، عملية صيد كبيرة
لكن لن نمسك فيها بأحد
الحساب 96.23 دولار
سآخذ زيت البكرة فقط
شكراً -
شكراً لك -
أنت
يجب أن تدفع ثمن هذه
خذها فحسب
لا تؤذني أرجوك
أرجوك
يجب أن تدفع ثمن هذه
افتحي الخزينة
واحدة لأجل الفريق
لم أكن أهرب لأجلي
بل لأجل ابنتي
وصل لـ(آنا) حب والدها
سأقطع عنقك
(أحببتك يا (مايكل
أنت استغليتني فحسب
وجدت الشرطة صديقتك تغرق في قيأها
و ماذا يهمك أنت؟
مادامت تركت الباب مفتوحاً
أشعر أنني محظوظ بمقابلتك
(آسف يا (هنري
إنه بخصوص تولي المصالح التجارية أمور الحكومة
بيع الانتخابات، المقاتلة بالحروب
موت الناس ليحققوا أرباحاً
نحاول إيقاف هذا -
من أنتم، عدة جواسيس؟ -
فقط بعض السناتورات، أعضاء مجلس الشيوخ
أمثالي الذين عملوا يوماً ما بالشركة
أشخاص مستعدون لكشف الرئيسة على حقيقتها
غطاء لهذه الشركات
نقضي عليها فنقضي عليهم
ما علاقة بهذا بي؟
لأن طريقة قضائنا عليهم هي من ستحررك
منذ أسبوع
جاءنا الفرج أخيراً
محلل بالأمن القومي متعاطف مع أهدافنا شق طريقه
و حصل على صلاحيات الوصول
لبرنامج القفل
الرسائل إلكترونية، المكالمات هاتفية عبر البلاد
كلها يتم تحويلها عبر برنامج القفل
يتم تسجيلها و ترجمتها ثم تخزينها
للأمن القومي
لا يفلت شئ من أيديهم
لا شئ
و منهم، بالصدفة
لعدة أشهر بعد أحداث 11 سبتمبر
البيت الأبيض
وضع المحلل يديه على مكالمة هاتفية
(بين الرئيسة و (تيرانس ستيدمان
بعد أسبوعين من قتلك المزعوم له
حاول المحلل إخراج المعلومات من المبنى
لكن اتضح أن هناك من يتطفل أيضاً
شخص أراد إجابات بخصوص الرئيسة
يريد (ألدو) و (لينكولن) تركهما وحدهما
بالتأكيد، مفهوم
(بعد بـ24 ساعة مات (تانكريدي
و اختفى المحلل
و شرائط القفل للبيت الأبيض
تم مسحها من الإطار الرئيسي
لازال الشريط موجوداً
(و نظراً لمطاردتهم المستميتة لـ(سارة
أنا واثق أنه معها
و أظنهم على حق
(إنها مفتاح الأمر كله يا (لينكولن
إل جيه)، تعال معي)
* Lupin *
-
....للترجمة
SSDD_A@hotmail.com
----------------------------
Lupin_prison.break@yahoo.com
SSDD_A@hotmail.com
....يـــقـــدم
الــهـروب الـكـبـيـر
الـمـوسـم الـثـاني
ا
ال
الح
الحل
الحلق
الحلقة
الحلقة ا
الحلقة ال
الحلقة الح
الحلقة الحا
الحلقة الحاد
الحلقة الحادي
الحلقة الحادية
الحلقة الحادية ع
الحلقة الحادية عش
الحلقة الحادية عشر
الحلقة الحادية عشرة
"
"ب
الحلقة الحادية عشرة
"بو
"بول
الحلقة الحادية عشرة
"بولش
"بولشو
الحلقة الحادية عشرة
"بولشوي
"بولشوي ب
الحلقة الحادية عشرة
"بولشوي بو
"بولشوي بوو
الحلقة الحادية عشرة
"بولشوي بووز
"بولشوي بووز"
...أتخيل أنكِ
تشعرين بالخيانة الآن
أتفهم هذا
(و كما ترين، مرحباً اسمي ليس (لانس
و أنا لست مدمناً
حسناً
هناك شئ عني يهمك جداً الآن
هو أنني عقلاني
إن أخبرتني بم تعرفين
أتركك
حسناً، و ربما بعدما ينتهي هذا الأمر
نأكل فطيرة معاً لأجل الأيام الخوالي
حسناً
اقتربي
(لا أعرف أين (مايكل
(الأمر لا يخص (مايكل
بل والدك
غادر (واشنطن) بشئ لا يخصه
و نريده ثانيةً -
و قتلتوه لأجل هذا -
لام أفعل
لا، لو كان هذا يهمك
لكن أتمنى أن موته
يعرض لكِ جيداً خطورة الموقف
الذي نحن به الآن
أين هو إذاً؟
لا أعرف عم تتحدث
أين هو؟
لا أعرف عم تتحدث -
أين هو؟ -
لا أعرف عم تتحدث
سارة)، هناك خطوة تالية بالأمر)
ولا تودين تجربتها
أقسم بالله أنني لا أعرف عم تتحدث
لم يعطني أبي شيئاً
لا أعرف عم تتحدث
سامحني أيها القس على ما ارتكبت من ذنوب
متى كان آخر اعتراف لك؟
هذه أول مرة
منذ مدة طويلة
أتعرف طبيعة خطاياك؟
طبيعتها؟
لست متأكداً تماماً
بداخل قلبك تعرف
ربما الاستقامة
الإيمان بأن الغاية تبرر الوسيلة
ما هي الغاية؟
إنقاذ حياة شخص
و الوسيلة؟
خرقت كل القوانين التي يمكن أن تتخيلها
لكن ليس ما فعلت فقط هو المشكلة
بل ما فعله الآخرون
لأنني تركتهم
لأنني كنت أفعل ما أراه صحيحاً
كان يجب أن أعرف أفضل هذه المرة -
هذه المرة؟ -
عندما كنت طفلاً
رأيت رجلاً ينزف حتى الموت
و كنت سعيداً
لأنه استحق ذلك
إعطاء الحياة و أخذها بيد الله فقط يا ولدي
فجأة، وجدت ذلك المكان المظلم بداخلي
و كنت أعرف أنه خاطئ
لكن ها أنا ذا -
هناك طريقة لإيقاف هذا -
سلم روحك لله
إن سلمتها الآن
أخسر كل شئ أحب
لكن هل تخسر روحك بالعملية؟
كلنا لدينا طرق نقطعها
هل أنت بخير؟
لن يتوقف هذا أبداً
سيسعون خلفنا
لينكولن)، إياك)
هل انتهى الأمر؟
انتهى أمرك
(لينكولن بوروز) -
مات رجلك -
بالضبط كما سيحدث لكل من ترسل لقتل ولدي
نريدك أنت
(الأمر لا يخص (إل جيه
هناك حل بسيط جداً كي ينتهي الأمر
سأخبره كيف سينتهي الأمر
سأنظر إلى جثتك و يدي حول عنقك
أنت لا تعرفني حتى
كم أمامنا؟
طريق المقاطعة 17
على بعد 75 ميل من الحدود الشمالية للمكسيك
هنا جيد
حسناً
سأتولى الأمر
شكراً على التوصيلة -
لا مشكلة -
(العميل (ماهون
(أنا (بيل كيم
أنا هنا كي آخذك
(اتصلت بـ(كيلرمان
إنه مشغول الآن
أيعرف أحد غيرنا أنك هنا؟ -
لا -
جيد -
أيمكنك أن تفتح البوابة؟ -
و أحتاج سيارة جديدة
هناك ما يجب أن تعرفه عني
لا أحب الخروج للميدان
أفعل هذا فقط عندما يخفق أحد
(أنا بالميدان الآن يا (أليكس
لماذا لا تفتح البوابة إذاً؟
(و يمكنك العودة بعدها لمقاطعة (كولومبيا
قبل أن يتوسخ حذاؤك
لدينا خيط عن مكان تقابل (بوروز) مع أخيه
"إنه مكان أشار إليه بـ"بولشوي بووز
أيعني هذا لك شيئاً؟
نعم، إنه واحد من أوشام (سكوفيلد) الكثيرة
ماذا يعني؟ -
لا أعرف بعد -
يجب أن تعرفه خلال الساعتين القادمتين
إن عبر (سكوفيلد) و (بوروز) الحدود
فسيكونا خارج نطاق سلطتك
و لن تعود لك قيمة عندنا
افتح البوابة
حتى تفعل ماذا؟
أريد أن أسمع
من فم الرجل الذي يفترض أنه
يدير العملية لنا
...(سأمسك بـ(سكوفيلد) و (بوروز
و بقيتهم
(ثم بعدها أنا و أنت و (كيلرمان
سنفترق
أتمنى فقط أن يكون دافعك جيداً
لأنه مادمت تقوم بعملك
(سننسى أمر (شالز
(ثم يمكنك بعدها العودة لـ(كولورادو
و تزور ولدك
(كاميرون)
عمره خمس سنوات، صحيح؟
لا تنطق باسمه ثانيةً
ها هو ذا
هذا ما أردت أن أسمع
(تحمس يا (أليكس
الكثيرون ينتظرونك
(ستعتني به (جاين
يمكن أن تثق بها
أعلم أن هذا صعب، لكن سينجح
أعدك بهذا
شكراً -
كن حذراً -
..اسمع
أعلم
(ستعتني بك (جاين
لا أعرفها حتى -
إنها جيدة -
لقد عملت عند والدي لفترة
...سوف
أراك قريباً، أعدك
أليس هذا ما قاله له والدك؟
بلى
لكنني أعني كلامي
مرحباً، إنه أنا
اتصلي بي فقط عندما تصلك هذه، حسناً؟
الأمر هام
إنها أرقام
تم تحديد المكان على الخريطة
أهذا حسابي؟
النيتروجلسرين الطبي؟
كما وعدتك
لا تدري كم هو صعب الحصول على هذا الشئ
حتى باتصالاتي
حان وقت تنفيذ دورك بالاتفاق
أين ستكون الطائرة؟
سيتصلون بي قبل ساعتين من هبوطها
ليخبروني بمكانها
سيبعد هذا شرطة مكافحة المخدرات عنا
بم أن الأمر سيطول
قد تود الابتعاد عن الشمس
فلندخل
انتظر
أهناك مشكلة؟
إنهم أقاربي
و الآن، بعدما عرف والدك هذه المعلومات
أجرى ثلاث مكالمات من هاتفه الخلوي
كلها لكِ
بم أخبرك؟
(أنه عائد لـ(شيكاغو
جيد
أنتِ صريحة
هناك نصف ساعة بين هبوط والدك
و وصوله للمنزل لا نعرف ما فعل بها
أعرف أنكِ ذهبت لمكتبه
هل وجدته هناك؟
لا
آخر مرة رأيت والدي كانت و هو ميت بمكتبه
هل جعل والدك أحداً يعطيكِ أي شئ؟
أتظنني أخفي عنك المعلومات لأنني
أحب قضاء الوقت معك؟
إن كنت أعرف شيئاً كنت لأخبرك
لا أعرف
لا أعرف أي من هذا
حقاً؟
لماذا أعطيت والدك ملف (بوروز) إذاً؟
لماذا تركت الباب مفتوحاً كي يهرب (سكوفيلد)؟
لماذا أرسل (سكوفيلد) هذه الرسائل المشفرة؟
لماذا أتيت إلى (نيومكسيكو) لمقابلته؟
لا تحاولي تطبيق أمور البراءة هذه معي
ستغضبني حقاً
...لذا
هيا
أنتِ بخير
(اسمعي يا (سارة
سنضطر إلى الوصول لاتفاق
تعلمين هذا
صحيح؟
نعم، كنت محقاً
إنها إحداثيات
سأرسلها لخريطتك الإلكترونية
(ستقودك لبقعة بصحراء (نيومكسيكو
إنها في وسط العدم تماماً
شكراً
نعم
لا مشكلة
سيدي، من ستقابل؟
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
يخفي الحقائق عنا
هذا ما يفعل
تهرب باستماته من القانون بقلب سئ
موطني المكسيك به أشياء رائعة
...لكن
العناية الصحية ليست إحداها
هل أت بخير؟
تبدو متوتراً
لا أفعل هذا كل يوم
...أريد فقط معرفة بيانات الطائرة ثم
أنطلق
أهذا هو الأمر؟
هذا هو
لأنني أعرف من أنت
...لا تقلق
لا يمكننا الاقتراب من مئة قدم من
المبنى الفيدرالي لأخذ المكافأة
لأن هناك أوامر مكسيكية و أمريكية
بالقبض علينا
(لكن هذه الطائرة لـ(باناما
اجلس
كل هذا لأخيك؟
نعم
عندي أربعة أشقاء
اثنان منهم بالسجن
أرد على مكالماتهما؟ نعم
لكن أساعدهما على الهرب؟
هذا جنون
أعطاني أخي قفاز بيسبول هدية لعيد
ميلادي الرابع عشر
كنت أدين له
أنت أفضل مني
سنعرف بمرور الزمن
ألا يفترض أن يكونوا اتصلوا؟
بخصوص الطائرة؟
بلى
عندي سؤال
ظننتهم يضعون هذا بقوارير زجاجية
لا بلاستيكية
كنت أظن هذا أيضاً
لكن الرجل الذي باعه لي قال أنه وضعه في البلاستيك
لمنع الحرائق أو الانفجارات عند نقله لمسافة بعيدة
حقاً؟
لم أسمع بهذا أبداً
ماذا هناك؟
سنجري اختبار جودة
إنه أفضل ما بالسوق
لدينا وقت
لآخر مرة
رجل أسود بأوائل العشرينات
ضربني من الخلف
لم أر وجهه
هاجمك الرجل من الخلف؟
هذا ما قلت
و رغم هذا نجح في جرح جبهتك
هذا صحيح
بماذا؟
بكيد مرتد؟
هيا، لم لا تخبرني بم حدث؟
(اسمعي، أنا ضابط سجون مستقيل بـ(إيلينوي
ما رأيك بإظهار بعض آداب المهنة يا عزيزتي؟
(هنا (روي جيري
اترك رسالة
أيها اللص اللعين
اجث على ركبتيك
و ادعو الله ألا أجدك
لأنه إن وجدتك سأقتلع أحشاءك
ضع كلامي حلقة في أذنك
رسالة جديدة
(كانت الرئيسة في (تالاهاسي) بـ(فلوريدا
صباح اليوم
حاضرة إفطار خيري سعر الطبق به خمسة آلاف
لسناتور (مارتن كلينهنز) الذي يرشح نفسه
انقطع مؤتمرها الصحفي بعد الظهر
عندما طلب منها صحفي التعليق
على هروب (بوروز) من الشرطة
رفضت التعليق
أصبح واضحاً بأول شهر لها بالرئاسة
أنه لا يمكنها فصل نفسها عن تلك المطاردة
و مادام مستمراً
يقول النقاد أن الأسئلة عن (بوروز) ستستمر
يا سيدات
فلنبدأ هذا الحفل
آخر ثلاثين عاماً
كنت أكرهك
تركتني
لم تر (مايكل) حتى
رأيته من قبل
ليس بالجرائد يا أبي
ظللت أحاول تحليل كيف يترك رجل عائلته
و الآن أفعل نفس الشئ
ستراه ثانيةً
سأحرص على هذا
كم أمامنا؟ -
حوالي ثلاث ساعات -
سننتظر دقائق معدودة
سيصل أخي قريباً
ربما يجب أن أقف بالخارج
و أتأكد أن يراني
فكرة جيدة
أظنني سأرسل (إرنستو) ليفعل ذلك
إرنستو)، من فضلك)
مرحباً
حسناً
فهمت
أكانت هذه المكالمة
نعم
عن الطائرة؟
أهو كما نريد؟
مياه بالسكر
لقد ارتكبت غلطة كبيرة أيها الأبيض
آسف، حسناً؟
لست عالم كيمياء
أقسم الرجل الذي باعه لي
بأنه نيتروجلسرين طبي
لقد انخدعنا
نعم، لكن أحدنا فقط سيدفع الثمن
اسمع، أريد فقط الرحيل من هنا
و أنت تريد حسابك
سيصل أخي قريباً
سنتوصل لحل
فقط اخبرني بالسعر
أخبرتك به بالفعل
أنت لم تحضره
متى سيأتي أخوك هنا؟
كنت تخطط لتسليمنا طوال الوقت
صحيح؟
متى يفترض أن يأتي هنا؟
اتركه
الق بالسلاح أو أقتله
دعه أو أقتلك
اترك السلاح -
أنا لا أعبث معك -
اتركه الآن
اصمت
أين هو؟
لم يعطني أبي شيئاً
لأجل من تخاطرين بحياتك؟
(لينكولن بوروز)
سفاح الشوارع
و لماذا يهمك هذا؟
أعني، أهناك شئ بالقسم الأبقراطي يقول
أتعهد بالتضحية بحياتي لمن لا يهتم بها"؟"
لأنهم لا يهتمون بحياتك
بوروز) و (مايكل سكوفيلد) استغلاكِ)
أيفاجئك أن هناك بالعالم من يقف أمام أمثالك؟
هل أنت بهذا السمو؟
هذا لطيف
محزن
لكن لطيف
كليفلاند) ماذا؟)
لا تقلقي
سأقنعك بالأمر
و لدينا طاولة قهوة زجاجية هنا
لا بالطبع
سأفعلها مقابل ألف
خمسمائة
ألف
سبعمائة و خمسون
حسناً
ما هذا؟
ارحلن
مذهل ما يمكن إحضاره من
متجر الأسطول البحري
كل أمور التعذيب هذه
(كانت فكرة (بيليك
و إن سألتني
لقد تعدى الحدود كثيراً
اسمع، لماذا لا نقتسم النقود و ننهي الأمر؟
حسناً، أنت 60 و أنا 40
(هيا يا (تي
يمكن أن نتوصل لاتفاق
أين ستهبط الطائرة؟
اذهب للجحيم يا رجل
ماذا سنفعل؟
لا أعلم بعد
لن نعبر الحدود على أقدامنا
دون الطائرة سينتهي أمرنا
إن ينزف كثيراً
لن يعيش هكذا
كان يجب أن يفكر بهذا
قبل أن يحاول قتلنا
يجب أن ناخذه لمستشفى أو يموت
أرجوك
الطائرة و سنترككم
قل له
قل له الآن
(طريق (فينلي
بجوار الطريق السريع 8
هناك مطار
هناك، حسناً؟
دعونا الآن
هيا بنا -
لا، لا -
مايكل)، هيا بنا) -
أرجوك
مايكل)، هيا بنا)
لا تفعل هذا
أرجوك، لا تفعل
(هيا يا (مايكل
إن كنا ننزف ما كان
..فعل أحدهم شيئاً لنا، تعلم هذا
كان سيقتلنا
هيا
لا، هذا غير صحيح
مايكل)، يجب أن نصل للطائرة) -
لا تفعل هذا -
هيا الآن
لا تفعل هذا، حسناً؟ -
اصمت -
لا تفعل هذا، حسناً؟
لا تستمع إليه
أرجوك
سارة)، أنا أهتم لأمرك)
(ليس هذا ما أردت يا (سارة
(كيلرمان)
ما الأخبار مع (سارة)؟
هل قالت لك شيئاً؟
لا تتحركي
ليس بعد -
أظنك كنت مقنعاً تماماً -
نعم، بالتأكيد -
اقتلها إذاً -
إنها تعرف شيئاً ما
إن عصيت أوامري سينتهي أمرك
أتفهم؟
(ادفنها يا (بول
مايكل)، هيا بنا)
(مايكل) -
اثبت -
...مايكل)، هذا غير صحيح)
فلنخرج من هنا
سيتصل بالشرطة أو يحضر أصدقاءه
لن ينجو
يجب عليك -
اصمت -
سنتصل بهم عندما نكون بأمان
هيا بنا
(هيا بنا يا (مايكل
شكراً لك
خذوه للمستشفى على الفور
انتظر
انس طريق (فينلي) يا رجل
الطائرة ستقف عند لافتة الميل السابع
على طريق 4 بالغروب
ستتوقف لخمس دقائق
ثم ستذهب لـ(أوكا) بالمكسيك
إن فاتتك فقد نفد حظك
لقد نزف حتى الموت بالطريق
أي هوية؟
(نعم، (روي جيري
قادم من خارج الولاية
أتعرفه؟ -
إنه صديقي -
سيد (بيليك)؟ -
نعم -
أتمانع بإجابة المزيد من الأسئلة؟
نعم
(أنا (بام
ماذا هناك؟
أردت فقط أن ألقي التحية
هل أنت بخير؟
قلت أن الأمر هام
...أعرف أن الأمور ساءت
بالنهاية
أنا أصبحت سيئاً
لكن أريدك أن تعرفي
...بأنه كانت هناك ظروف
جعلت فراقي عنك أنتِ و (كاميرون) أفضل لكما
لماذا تقول لي هذا الآن؟
إن كان يمكنني إعادة الأمر كله
كنت لأتصرف بشكل مختلف
كنا لنظل عائلة
مستعد للتضحية بأي شئ لأجل هذا
أردتك فقط أن تعرفي
(أليكس)
ماذا هناك؟
لا شئ
...أردت فقط أن أتصل لأقول أنني
أنني آسف على كل شئ
أين أنت الآن؟
سآتي لآخذك
ألن يكون هذا لطيفاً؟
لا، أنا جادة
أين أنت؟
شئ أخير
إن سمعت أي شئ بوسائل الإعلام
ماذا؟
عم تتحدث؟
أحبك
قبلي (كام) من أجلي، حسناً؟
ممنوع العبور
أنا سعيد بأنني أخبرتك بهذا المكان
أنا سعيد أنني عرفت كيف أستخدم خريطة إلكترونية
أيمكنك أن تصعب الأمر أكثر المرة القادمة؟
أدين لك بواحدة
نحن متعادلان
لكن يجب أن نرحل
(لينك)
مرحباً يا فتى
كيف حالك؟ -
أين (إل جيه)؟ -
بأمان
النقود؟
سأخبرك فيما بعد
هيا بنا
أحضرت أحداً
أبي؟
لقد التقينا من قبل
سيحدث هذا الآن، حسناً؟
لا تجبريني على هذا
حتى إن كنت أعرف
لم أكن لأخبرك
حقاً؟
هل أنتِ بهذا الغباء؟
لأنكِ ستموتين الآن
ستموتين
و كل ما كان عليكِ هو إخباري
بم أعطاه لكِ والدك
أعرف ما أمامي
يمكنني ألا أخبرك و أموت
أو أخبرك و أموت أيضاً
لا، خطأ
(سارة)
هيا، فكري بعقلك
لمرة في حياتك
أرجوكِ
اذهب للجحيم
الغرق فظيع
لا تسيئي فهمي
لكن بمجرد أن تستسلمي و تدعين
المياه تدخل رئتيكِ
أسمع أنه يحدث انشراح
أظن هذا قد يسعدك كمدمنة
أنتِ جلبت هذا لنفسك
،،، يـــتـــبـــع
Lupin_Prison.Break@yahoo.com
SSDD_A@hotmail.com