" في الحلقات السابقة "
إعذرنني يا سيدات ، أريد أن أسألكن
بعض الأسئلة
وبعدها ، ذلك الجنوبي القذر
تسلل من الخلف
هل تعتقد أن ذلك المعتوه
أخذ كامل النقود؟
لو كنت في (باجويل) ، و جاءتك
إلى يديك خمس ملايين دولار
إلى أين ستذهب؟
حسناً ، أصغي
في غرفة قوس قزح
مطعم في
(مدينة (نيويورك
سأنتظرك في ذلك الركن
و هذا كل ما أريده ..في هذا العالم بأسره
ان تذهب فتاتيّ إلى هناك و تنتظراني
السؤال هو " أين"؟
ماذا ؟ مالذي تحاول إخباري به (مايكل)؟
أعتقد أنني أدينك اعتذاراً
لأنني كذبت عليك
(بشأن (أوسكار شيلز
هنا تماماً
هذا هو المكان الذي
استقرت به رصاصتي
مالذي تفعله يا رجل؟
لقد تم استئجارك لتقوم بعمل
و المبررات
لا تخصك بأي شيء
أنت لن تسأل أي سؤال عنّا
و ربما سنتابع موضوع أن لايقوم أحد بالسؤال
عنك ، هل اتفقنا؟
سوف يموتون جميعاً
حدائق (بلاندنج) النباتية
(المدير الليلي: (جيمي مادان
هل أنت جديد؟
نعم
لم يخبرني أحد أنه سيأتينا
متطوع جديد
أنا أعمل في الوردية الليلية في التنظيف
و قد قال لي (جيمي) أن بإمكاني تغيير ورديتي
أتعرف ماذا تعمل؟
نعم
أراك فيما بعد
حسناً
(شبح صحراء (أباتش
(قد يكون هذا (سكوفيلد
عُلِم
إذهب أنت من هذه الجهة
إثبت مكانك
على مهلك يا رجل
مالمشكلة؟
لقد هرب
كيف تشعر؟
...حسناً ، أعتقد أنني
متعب
لقد أصبحتُ هدفاً يا بني
و طالما انك معي فإنك أيضاً هدف
الأمور ممكن أن تصبح على أسوأ
درجة قبل أن تبدأ بالتحسّن
أتفهم؟
(و لكن بعد أن نلتقي بعمي (مايك
(و نصل إلى (باناما
باناما) ليست شيئاً مؤكداً ، خطة عمك خطيرة)
أعني أنها خطيرة حقاً
... إسمع
لقد أسقطت كل التهم التي ضدك ، أنت حر
طليق لتبدأ حياة جديدة
حياة رائعة
لن تهرب بشكل دائم ، و لن تتطلع حولك خائفاً -
أتريدني أن أتركك؟ -
لا
جيد ، لأنني لا أريد
(إرفعي من صوت التلفزيون (جيني
هل لديك أي أسباب لمقتل
ديفيد أبولوسكي)؟)
لقد كان ذلك من سوء الحظ
أكدت الفحوصات أن الرصاص اطلق عليه من قرب -
(أوه ، (ديفيد  -
ألم يكن هناك أي فرصة لكبح جماحه
دعيني أذكركِ أنه و على الرغم من عمره فإن
توينر أبولسكي) كان يريد سرقة سلاحي)
لم أرغب في أن اضطر لقتله
و لكن تحدث أحياناً أمور تخرج عن سيطرتك
إنه حقاً شخص متميز يقوم بإيقاعهم جميعاً
أليس كذلك؟
سيد (ماهون) تقول المصادر أنك استعدت بيانات
هارد (سكوفيلد) و حصلت منه على معلومات هامة
ما هي تلك المصادر؟
(يزعمون ان المعلومات لم تكن كيف هرب (سكوفيلد
و إنما كيف يخطط للبقاء هارباً
أتريد التعليق؟ -
لا -
ما حدث في حديقة (بلاندنج) النباتية صباح اليوم
كان نتيجة معلومات الهارد التي جمعتها
لا تعليق
وجدت مواقعاً أخرى يمكن أن يختبأ
سكوفيلد) بها ،صحيح؟)
"أعتقد بأنني قلت : "لا تعليق
إني استغرب من ذلك الشخص و كأنه يعرف
إلى أين نذهب ، و بماذا نفكّر
سيد (ماهون) هلا أخبرتنا أين وجهتك القادمة؟
و مالدور الذي يلعبه الهارد في بحثك؟
إن تفاصيل هذا التحقيق سرية جداً
و ستبقى كذلك
سمعت انك رجعت من المختبر ، أية أخبار؟
(أجل ، 3200 أنبوبة (نايتروغلسيرين
سكوفيلد) عرف أنه يجب تخزينها)
في مكان بارد و رطب
(أفضل مكان لهذا في صحراء (يوتا
هو الحدائق النباتية
هل هي صالحة؟
صحية تماماً، آمنة لاستخدام مرضى القلب
بشكل دائم
لكن لو جمعناها سويّة
يمكنها ان تفجر بناية بحالها
ذلك الصندوق الموضوع هناك
..لهذا لا يجب ان يكون لدينا
معلومات مسرّبة
تأتي من هذا لمكتب
و ليكن الله بعون أي عنصر سيلتف
من خلفي و يتكلم للصحافة
هل من الممكن أن تفصل لنا اياً
من أساليبك في هذه المطاردة؟
يقول (صن تسو) ، بأنك لو عرفت عدوّك
فلن تهمّك مئات المعارك
أعرف هؤلاء الرجال جيداً ، من هم ، من أين
جاؤوا ، و أين يريدون الذهاب
(موب ، يوتا)
هؤلاء التعساء في معركة متواصلة
ليس معي فحسب ، بل مع أنفسهم
غير واثقين من أي قرار يتخذونه
شيلز) ، أضيف إلى قائمة)
FBI الأكثر خطورة لدى
هل أتجه نحو اليسار؟
أم هل أتجه لليمين؟
أظل أو أرحل؟
عملي هو أن أعرف كيف سيجيبون
عن هذه الأسئلة
الكريقة الوحيد لكسب الحرب هي أن تحاول
معرفة فريستك بالكامل
عندها عليك أن تسعى وراء عدوك
بكل طاقتك
FIRASVILLE ترجمة
firasville@hotmail.com
الموسم الثاني
" الحلقة الثالثة"
: بعنوان
" نبش التراب"
الملابس بنصف القيمة
موجودة في الخلف
أبحث عن شيء محدّد جداً
حسناً
هذا هو
هذا بالضبط ما أحتاجه
عظيم
كنا على مسافة إنشات اليوم
إنشات
أريد من هذه بشكل مكثف
ضعهم في مكتبي  على الجدران -
ما هذه؟ -
بين طيّاتهم هناك معلومات تتعلق بخصوص
(الموعد الذي حدده (سكوفيلد
و سنقوم بكسر شيفرة
هذا الرمز اليوم
(لانج) هذا اليوم هو اليوم الذي أخبر به (فرانكلين)
"زوجته أنه سيقابلها في "غرفة قوس قزح
ذلك صحيح -
خطأ -
(لا هذا هو اليوم الذي سيقبض به على (فرانكين
هل أنتِ جاهزة؟
كلّ شيء منظم
(شيكاغو ، إلينويز)
أهذا كل شيء؟
(انت يا (تراي
مالأمر يا صديقي؟
لم أتوقع أن تكون أنت
هل توقعت شبحاً يا رجل
هل عرقلتهم بشكل صحيح؟
لقد استقلّيت باقة من الحافلات لأصل فقط
هنا لـ (شاي اون) يا صديقي
كيف تعتقد أنني يجب أن أشعر؟
(كريس)
(جاي)
ما خطبك يا صاحبي؟
تبدو و كأنك خسرت بعض الوزن يا أخي
أتبع طعام الحمية يا صديقي
هذا هو السبب ، صح؟
المحققون الفدراليون يراقبون زوجتك
لا أمزح
انتبه لشأنك ، و اتبعها في وقت لاحق
أعرف يا رجل ، أعرف
اسمع ، أعرف انك تحب (كايسي) و لكن لا أعرف لو
كان من الصواب ان تقوم بالذهاب إليها
أنت رجل مطلوب
أنا مطلوب لأنني قفلت فمي ، و حميتكم
(من جدران سجن (فوكس ريفر
اسمع يارجل نقدّر هذا
و نحن ندينك بواحدة
جيد ، لأنني أقوم بحزم أموري الآن
زوجتي تنتظرني  اليوم ، و لن أغادر
تشي تاون) من غير عائلتي)
أتفهمون؟
الآن ، انتم جميعكم ستساعدونني
فالنذهب
أين تذهبين؟
سآخذ طفلتي للمدرسة
أعرف بشأن
" غرفة قوس قزح"
لا أدري ما تتكلّمين عنه
خطوط الهاتف مراقبة
سمعنا مكالمتكِ الهاتفية مع زوجك بالكامل
و بما أنك أو (ديدي) لم تحجزا بأي طائرة
(إلى (نيويورك
فلا تخبريني أن غرفة قوس قزح هي
(مطعم في (مانهاتن
يمكنكِ إخباري الآن أين ستقابلين زوجكِ
أو سأقوم باعتقالك الآن أمام ابنتك
فالتذهبي إلى الحجيم
أنا لم أرتكب أي خطأ
أنتِ تكلّمت عن مجرم هارب
بشأن مقابلته اليوم
عملت ما فيه الكفاية ليتم اتهامك
بالشراكة و التحريض
أرجوكِ ، حسناً؟
إسمعيني
هاتف واحد و ستكون هيئة العناية بالطفولة هنا
سيتم احتجازكِ ، و تذهب (ديدي) عندهم
لا -
لا تقلقي -
(سمعت أن العائلات في نظام (فوستر
من الطراز الممتاز
أنتِ تطلبين مني الختيار بين ابنتي و زوجي
بالضبط
أيّ شئ؟
(أنا على الهاتف مع (فوكس ريفر
(أراجع ملف (باغ ويل
ماذا جلبت لي؟
حقاً؟
إثنان و خمسون مرة
أين؟
(أدينك (باتيرسون
علينا ان نقوم بتغطية عدة طرق
(سانت ديفيد -أريزونا)
أمورنا بخير؟
لا يوجد استراحات حتى تصل
(إلى (نيو مكسيكو
لقد نسيت بقية نقودك -
نعم ، أشكرك -
لقد كنت مستعجلاً فحسب
شكراً
إستمرّي بالمشي
هيّا استمرّي بالمشي
اللعنة
لا داعي أن نتخلص من السيارة
سنستمر في القيادة
لا يمكن
النادلة جعلت مني و من السيارة
عديمي الفائدة
آسف ، أتعلم
ربما يمكننا أن نجد سيارة أخرى
السيارات لا تنبت في الحقيقة فوق الأشجار هنا
علينا أن نقطع مسافة 400 ميل
و لا يمكننا أن نفعل ذلك
إذا لم نصل إلى (مايكل) في الوقت المحدد
فسوف يغادر من دوننا
عمي (مايك) ، لن يفعل ذلك -
ليس أمامه خيار -
هذا بسبب وجبة طلبناها اثناء خروجنا
قلت أنا آسف
كان هناك إشارة هناك في الخلف لمحطة قطار -
الأمر ليس بتلك السهولة-
... سوف نتبع الطريق-
الأمر ليس بتلك السهولة -
لن يرانا أحد
إسمع لست أبلهاً
لقد كنت هارباً أيضاً ، تعلم ذلك؟
نعم لقد كنت هارباً ، و قد أمسكوا بك
أجل ، حسناً ، أنا آسف لأنني لم أكن مخادعاً
مثلك يا أبي
ربما كان علي المغادرة فحسب
عندما طلبت مني ذلك
هذا ليس ما تهتم به
هدئ من روعك
انا آسف ، حسناً؟
.. آسف ، أنا فقط
دعنا نخرج من هنا
(دورانجو - كولورادو)
السيدة (باميلا ماهون)؟
نعم؟
(انا الوكيل (واين ميريك
من مكتب التحقيقات الفيدرالية
أريد أن أتحدث معكِ بشأن زوجك
لقد تفاجأت
بأنك جئت إليّ للقيام بالتحقيق
(في شخصية (أليكس
إنه إجراء روتيني
نحن نقوم بهذا النوع من التحقيق عندما يوشك الوكيل
لكي يترقى إلى مرتبة أعلى أمنياً
لا ، أعلم ذلك
لقد تعرضت لهذا عندما تمت ترقيته آخر مرة
أعتقد فقط أنه منذ أن تطلّقنا .. أعني أنا بالكاد
أتكلم معه و انا بالتأكيد لا أتابع عمله
أحتاج حقاً لأنهي هذا الأمر اليوم ، لذا أعدكِ
أنني لن آخذ الكثير من وقتك
لقد منحتُ ما يكفي من الوقت لزوجي السابق
أرى ذلك
المكتب يمكن أن يتسبب لعائلتكِ
بخسائر فادحة
أتفهّم ذلك
زوجتي السابقة
... وكيلة و
دعينا نقول فقط أنني أعلم كيف تشعرين
عدني أنه لن يعلم بمحادثتنا؟
هذا سريٌّ تماماً
هل تتضايقين لو سألت عن السبب؟
لأكون واضحة و صريحة ، لقد أخافني
(إلجين - إلينويز)
هناك خطة لتصحيح كل هذا
" فندق "
الاستعلامات
أريد رقم فندق (صن داون) لو سمحت
أي مدينة؟
كلّهم رجاءاً
(لدينا واحد في (بيريه) ) جنوب (داكوتا -
حسناً -
و آخر في (سوتون) ، غرب (فرجينيا) ، و وااحد
(آخر في (غيلا) ، (نيو مكسيكو
(تريبيون - كانساس)
بماذا أخدمك؟
حفنة من زهور دوار الشمس ، رجاءاً
لا تتضايق مني لو قلت ، إنك لا تبدو
(و كأنك من (كانساس
لديكِ سمعٌ حاد
(انا أنحدر من مكان ندعوه ،ولاية (يلو هامر
مالذي جاء بك إلى (تريبيون)؟
سيدي؟
الرومانسية
شكرا جزيلاً لكِ
هنالك من سيتأذّى
المحققون الفدراليون سيكونون مجهزين
بأشياء أكبر من هذه
علينا أن نجلب ما عندنا
حسناً يا رجل ، كل ما نحتاجه هو سيّارتك ،شاحنتك
و بعض الأشياء يا رجل
لا نحتاج كل هذه
ربما علينا التفكير بشأن هذا -
قلت لا -
مالذي سيحدث يا رجل عندما
يبدأ الرصاص بالانطلاق
هل تضمن لي أن عائلتي لن تتأذّى
جوني) القوانين ستكون صارمة)
و سأكون أنا هائجاً
لا أعتقد انك قد سمعتني أيها الرجل الصغير
لا ، أنا لا أعتقد أنك سمعتني يا أخي
لن أذهب بلا سلاح
أعرف أننا وعدناك بالذهاب معك في هذا
لكننا لم أقل أننا سنذهب من غير هذه
أتريد أن تخرج من هذا يا رجل؟
إذن فاخرج ، لأنني يمكن أن أفعل ذلك بنفسي
لا أحد سوف يخرج من هذا
و لن يكون هناك أسلحة
لكن من الأفضل أن تكون عل حق في ذلك لأن الرصاص
عندما يبدأ ، فأن الدماء التي ستراق ستكون دماءنا نحن
أتحسّ بي؟
أحسُّ بك
(وكيل (كيليرمان
نعم
ذلك الاسم الذي طلبت مني تعقبه
(كيلي فوستر)
(لقد حجزت رحلة إلى (نيو ةمكسيكو
و قد حطّت لتوّها
هل أرسلت أحداً ما عليها؟
لا لكننا ركبنا جهاز تتبع على سيارتها المستأجرة
هل علي التحديث سيد (كيم)؟
لا ، سأهتم في ذلك بنفسي
وردتني معلومة من نادلة أنها تعتقد أنها رأت
(بوروز) و ابنه خارج (سانت ديفيد - أريزونا)
أرسل فريقاً إلى هناك للتأكّد
(و عندما يقومون بالالتفاف على (بوروز
دعني أعلم مباشرةً
فاليخرج الجميع ، دعونا نذهب ، هيّا
نعم؟
لقد قامت (سارة تانكريدي) لتوها بحجز تذكرة طيران
ذهاب فقط عبر البلاد
إلى أين؟
(نيو مكسيكو)
بالطبع
هل صادفك حظ في فك الشيفرة
هذا سيساعد
جيد
(ويلر)
سيدي
كل مجموعة يوجد في اسمها حرفا
N  و M
أريدك أن تفحصهم لترى إذا كانت تتضمّن إسم
(موقع في (نيو مكسيكو
و أريد أن يتم ذلك الآن ، الآن حالاً ، أفهمت
الآن حالاً
إذاً ، ما درجة معرفتك بـ (أليكس)؟
إنه يعرفني أكثر مما أعرفه
إنه كالكتاب المغلق ، معك حق
لكنه لم يكن دائماً هكذا
في السنوات الأولى من زواجنا
...كان في الواقع
رومانسياً
..و فجأة و من حيث لا نعلم
من حيث لا تعلمون ماذا؟
كل شيء تغيّر
لقد أصبح مهووساً بالخروج
بالخروج عن كونه زوجاً؟
يخرج من واجباته الزوجية ، و يخرجني
خارج المنزل و خارج حياته
لقد تركني
تركنا كلانا
لقد قلتِ أنك كنتِ تخافين منه ، لمَ هذا؟
لقد بدأ يتصرف بغرابة
بدأ يقضي معظم أوقاته في العناية
بحديقة الفناء الخلفي
في كل الأمور . أعني أن الرجل
كان مهووساً بالاناقة
لقد كان يرمي زوجين من الأحذية
إذا شابهما خدش
لكنه كان يجلس هناك مغطى بالأوساخ
و محاطاً باكياس السماد و تلك المحاليل
لقد وضعنا ذلك التراب لتونا و قام هو بتخريبه
و زرع مشتلاً من الزهور
و خرجت ذات مرة لأتحدث إليه
و قام بالصراخ في وجهي
و قال أن لا أقترب من الحديقة
و أنها خاصة به
أنا آسف ، خذ استراحة لو أحببتِ
كل ما أردته هو تفسير لم انتهت
الأمور هكذا فجأة
و كل ما كان يستطيع قوله هو : بعض الأحيان
تحدث أشياء تكون خارج نطاق سيطرتنا فحسب
إذاً فالصورة في غرفة نوم ابنتكِ
الموقع الصحيح المصوّر كان
مدينة ألعاب ، صحيح؟
نعم
إذا ً كل ما عليكم فعله هو الانتظار
في مدينة الألعاب
تماماً حيث يتوقعكِ (بينجامين) أن تكوني
هل هذا ضروري ؟
... أعني أن (بينجامين) ليس حتى
هذا تدبير وقائي
اسمعي ، سأقوم بهذا و تتركينني
أنا و طفلتي بحالنا
أعطيك كلمة شرف
هل زوجتي هناك؟
نعم هي هنا
حسناً ، فالنذهب لنحضرها
في 15 ثانية هناك سيارة جيب سوداء
من مدخل ساحة السيارات
اركضي إليها
كريس)؟)
إذهبي
(لا يمكنني ، سوف يأخذون (ديدي
اسمعي ، لن يفعلوا
هل ذلك الشخص يتحدث إليها؟
تخلصوا منه
اسمعي ليس لدينا وقت ، اذهبي
اذهبي
إنها تركض ، هيا ، هيا ، هيا
تحركوا تحركوا
إثبتي
إنها جيب سوداء موديل 2007
لوحاتها المعدنية منزوعة
نحن في صدد متابعتها..لا
حرك الشاحنة
حرّك الشاحنة
قلت لك حرّكها
أين طفلتي؟
خذي
ديدي)؟)
هذا أنا يا حبيبتي
اسمعي ، اردت فقط أن أخبرك
ان كل شيء سكون على مايرام
سنكون عائلة مرة أخرى
أعدكِ بذلك
أين ديدي؟ لقد قال لي بأنها معك
على مهلك يا حبيبتي
ديريوس) يقوم بأخذها من المدرسة الآن)
(ديدي فرانكلين) ، إعدادية(دوسون)
أريدها أن تسحب من مدرستها الآن
مالذي يجري بحق الجحيم يا رجل؟
يقولون بأنها تؤدي اختباراً يا رجل
لكنني أعتقد أنهم يماطلون
ماذا بشأن ...ماذا بشأن (اوسكار شيلز)؟
أوسكار شيلز)؟ لماذا هو مهم؟)
حسناً ، إنه الهارب الوحيد الذي نجح
في مراوغة
زوجك السابق
أليكس) تعب من البحث عنه)
(أعني بعد كل ما فعله (شايلز
بضحاياه من سيلومه؟
لقد كانت قضيته كلشيء فعله
كل شيء قام به لعام كامل
لكني لا أعتقد أن ضغوط ملاحقة (شايلز(
كانت سبباً في تصرفت (أليكس) الغريبة
و لم هذا؟
لأن أليكس تغيّر بعد أن انمحى أثره
أتذكر ذلك كما لو انه البارحة ، لقد مشى
عبر المطبخ بعد 12 عاماً من الزواج
و قال بأنه يريدني خارج المنزل في الحال
لن أنسى ذلك التاريخ
لقد كان 15 يونيو
أعتقد أنني حصلت على كل ما أريد
لكنك لم تسأل عن الحالة الاجتماعية
او الثقاقة ذلك مفروض في هذه الإجراءات
لقد تم معالجة هذا ، يجب أن آخذ
هذه المعلومات و أحللها استرتيجياً بأسرع وقت ممكن
هل أنت من العمليات الإستراتيجية؟
إنهم من يعالج هذه التحقيقات
ليس بعد أحداث 11 سبتمبر و تغير المفاهيم
(سيد (ميريك
ضابط المعلومات الرئيسي يقوم بها الآن
(لقد قاموا بمعالجة آخر تقرير لـ (الكس
عندما يكون الوكيل رفيع المستوى
كزوجكِ السابق
فهذا سيخرج عن القانون ، مرة أخرى
إنه الروتين الحكومي
شكراً على قهوتك
اسمع ، اخرجها من هنا فحسب
لقد جاؤوا
!لا! لا
أترى الآن ، علينا الذهاب
لا تقلق بشأن هذا
قم فقط بتشغيل السيّارة ، حسناً؟ اذهب
أبي
اهلاً حلوتي ، أنتِ جاهزة للذهاب؟.
غلى أين نذهب؟
"إلى " ديزني لاند
سيد (فرانكلين) رجاءاً ، لا يمكنك أخذها
هيا فالنذهب
ادخلي حبيبتي ، ادخلي
هيا ، هيا ، هيا
فرانكلين) حصل على الطفلة)
أكرر (فرانكلين) حصل على الطفلة
(مساء الخير سيدة (هولاندر
ألا تبدين جميلة الليلة
كان يجب أن تخبرني ما حقيقتك
يا إلهي ، تركتك بالقرب من أطفالي
لا تعتقدي أنني لن أتذكر شكل عتبة
باب منزلك
هيا ، ابتعد عن الطريق ، أتريدهم
أن يمسكوا بك؟
رأيتك تتفحص موخرات اولئك الفتيات في المطعم
ماذا؟
هيا ، اعترف بذلك
لا ، كنت أتأكد فقط أنهم لم يكونوا
يحدقون بنا
بماذا ؟ بمؤخراتهن؟
(الفتيات الجميلات في (باناما
يحبون الأمريكيين
رائع
إذاً ، ما مدى ما تعرفه عن الفتيات؟
أعرف ما يكفي
منذ متى؟
في الثالثة عشرة
ثلاثة عشر
مع من؟
(دونا إينسالمي)
... إنها جارتنا ، لقد كان عمرها حوالي
إنها أكبر مني بأربع سنوات
لقد كانت أمك تدفع لها لدروس الفرنسية
حسناً ، لقد استحقت المال
تعال
بعيداً عن الطريق مازلت تقترب كثيراً
فالنذهب
أتريد تعلم بعض الخدع (ترايسي)؟
مثل ماذا؟
تركتك تدخل حياتي
!سبعة وعشرون
(عمتي مساءاً سيدة (هولاندر
كيف تشعر أيها المدلل الصغير؟
ستّة
غداW
بام) لا يمكنني التحدث حالياً)
ربما عليّ الاتصال لاحقاً
من معي؟
اعتقد انك تعرفني مسبقاً
(إذا فعلت أي شيء إلى (بام
أو لإبني
كلانا نعلم أن عائلتك بخير
على الرغم أن (بام) أبدت انزعاجاً صغيراً
من مسألة مغادرتك
لكن كان عليك فعل هذا ، أليس كذلك؟
لأن لا تستطيع أن تتركها تعلم
تعلم بشأن ماذا؟
(أوسكار شيلز)
أتذكُر؟
ذلك الذي هرب
عدا أنه لم يهرب بعيداً ، أليس كذلك؟
(بدأت بالانزلاق (سكوفيلد
ربما
فالنفترض ذلك للحظة
(دعنا نفترض أنني من أمسك بـ (شايلز
لا أعتقد أنني سأقوم هكذا بتسليم
ذلك المختل عقلياً إلى المحاكم
ليس قبل ان يتملص مني لفترة  طويلة
و يجعلني أبدو تعيساً
لقد تعمقت في بحثك كثيراً يا فتى
انتم أيها المححقون تعيشون حياتاً جميلة و لكن ليست
جميلة جداً بحيث تنبشون في التربة الغالية
هذا إذا لم تقوموا بقليل من الحفر
هذا إذا لم تريدوا أن تخفوا شيئاً ما
او شخصاً ما
هذا سبب كل تلك المحاليل الزراعية
أليس كذلك؟
أترى ، لأن هناك نوعين من المحاليل الزراعية
كمية صغيرة ، و هي أول نوع يمكن أن تكون
أفضل صديق للبستاني
و علب كبيرة ، و هي النوع الثاني
و تقوم بتحليل الأجساد
عليك بكتابة قصص الجرائم البوليسية
الآن ، أنا لا أعرف أي شيء عنك
لكنني لو دفنت شخصاً في فناء منزلي
سأفكر بهذا طوال الوقت
.. سأفكر
سأفكر أنه ربما علي نقل تلك الجثة
و لكنني سأفكر ببقايا المواد الوراثية
المتحللة في التربة
إذاً حتى لو نقلت الجثة ، فإن الدليل
على ما فعلت سيبقى هناك
لا يمكن أن أتصور كيف سأشعر
الضغوط ، و الخوف المتواصل
هذا أكثر مما يستطيع أن يتحمله الإنسان
سوف أعمل على منحك فرصة
تراجع و دعني أنا و عائلتي نختفي
وبالمقابل سأكتم لك سرّك الصغير
كيف يبدو هذا لك؟
كأن رجلاً يائساً من الحياة يتكلم
أعرف بأنك لا تريد أن تلعبها بهذا الشكل
لكن أحياناً تحدث الأمور بشكل خارج عن سيطرتك
و هذا واحد من هذه الأحيان
إعتنِ بنفسك
(أراك قريباً (مايكل
(مايكل)
ربما ..في وقت أقرب مما تعتقد
هل غفوت غفوة جميلة؟
و رأيت مشاهداً من 12 عاماً في رأسك؟
لقد تجاوزت حدودك
لم يعد احد يعيش هنا ، يا أشقر الشعر
يبدو ان المالكة هربت بجلدها حالما سمعت
أن شخص ما عائد إلى حياتها
غادرت بسرعة ، لدرجة أنها تركت
بعض الأشياء خلفها
(إذا هنا تعيش حبيبة (ثيودور
الماكر المخادع
هنا كان يتناول عشاءه العائلي
(و اعتقد انكما هنا أنت و السيدة (هولاندر
اعترفتما بحبكما
أخبرني أيها المدلل الصغير
(هل جعلتها تلبس على طريقة الدكتور (دينتون
و تمسك لك بعلبة الغذاء لتفعل ما تريد؟
برادلي) لا يمكنني أن أتصور رجلاً ناضجاً)
ما يزال يعيش مع أمه
ليستطيع فهم مكائد الحب
أتريد ان تعرف كيف وجدناك؟
اثنان و خمسون رسالة حب ارسلت
من قبلك إلى هذ العنوان
(كلهم يبدأون بالسيدة (هولندر
لتقوم بإعادتها ثانية
(و جميعها عادت إلى (فوكس ريفر
"بعنوان "تعود إلى المرسل
الحراس كانوا يضحكون كثيراً عند قراءتها
أليس كذلك (غاري)؟
كم ضحكنا عليها
يبدو أن مخلباً صغيراً سبب الجرب ليدك
فتى الكشافة كان يدافع عن نفسه؟
الآن سوف تخبرني أين وضعت أموال
(ويستمورلاند)
أو سأتنفك كالدجاج ، غرزة تلو الأخرى
عظيم ، تريد أن تعرف أين هي النقود؟
لقد صرفت معظمها الليلة الماضية
على أمك
جواب خاطئ
تعالي هنا حبيبتي
كيف حالكِ؟
أنتِ بخير؟ -
نعم -
أهي بخير؟
حبيبي
ماذا سنفعل الآن؟
مالذي سوف نفعله؟
نحصل على تذكرة للقطار
تعال
انتظر هنا فحسب حتى يأتي القطار
ذكران قوقازيان يمشيان
(هاربين من محطة (ويلكوكس
(إل جيه)
لا تتحرّك
رجاءاً رجاءاً
ليس له أي علاقة بهذا -
وجهك للأسفل -
كلاكما ، وجهكما للأسفل
إل جيه) أنا آسف)
(المشبوه الذي اعتقل اسمه (لينكولن بوروز
أنا آسف
ال جيه) أنا آسف)
uploaded By Haitham Galal