....في الحلقات السابقة
(سيد (كيم
أنا أتولى الأمر
ألا يوجد عندك أفضل
من مراقبتها؟
لا يوجد
سأعلم الرئيسة
أنا على اتصال مباشر بها
أنا سأتصل بها
لا توجد عائلة لـ(بوتوشيك)؟
لا شئ؟
بلى
إلى أربع سنوات مضت عندما قتلهم كلهم
(فرناندو سوكري)
كان في (فيجاس) بالثانية
بالغرب
(مثل (باجويل) و (فرانكلين
أتعلم (د. ب. كوبر)؟
(النقود في (يوتاه
و كلهم ذاهبون لإحضارها
(أنت أحد هاربي نهر (فوكس
هيا
هل أحضرت الخريطة؟
لا
لكن هناك من أخذها
قبل أن أدمرها
وضعتها في ذاكرتي المصورة
أنا معي المعلومات
(و أنت معكم الأدوات اللازمة لإخراج غنيمة (ويستمورلاند
ادخل -
حسناً -
يفترض أن يكون أمامنا
الأوغاد بنوا فوقها
لقد اختفت
يجب أن نفتح المتجر خلال ربع ساعة
لا يهم إذاً
أتحداك أن تفعل
قلت، قلت...لا
أرجوك؟
(تويلا) بـ(يوتاه)
(المزرعة اختفت يا (مايكل
حسناً، قد تكون الخمسة ملايين موجودة كما هي
و كيف سنجدها؟
ألديك وشم لعصا استكشافية على مؤخرتك؟
لا أريد أن أسمع كلمة أخرى منك إلا
ما تخرجه ذاكرتك المصورة بخصوص الخريطة
انتبه لنبرتك معي يا فتى
سأنتبه إليك و أنت ملق على جانب الطريق
"تجاهد كي تعيش يا "فتى
لأنه إن لم تذكر أين كان ذلك المستودع
فأنت لا تساوي شيئاً
أخرجوني
اصمت
الخريطة
حسناً
حسناً، حسناً
المزرعة
المزرعة كانت في وسط صندوق
"طريق "الغنم" على جانب متقاطعاً مع طريق "كاكوسينج
في وسط ملك به مزرعة
و كانت المزرعة محاطة بالأشجار
و كل شجرة عمرها عام على الأقل
عدا هاتين
أين المستودع؟
داخل الأشجار
أريد أن أقول على اليسار
لكن ربما يكون هذا مخزن للقمح
تذكرت ما بوسعي يا فتى
لكن لم أعلم أن المكان سيكون مليئاً بالمنازل
لذا فأنا آسف أن ذاكرتي ليست فوتوغرافية
(مدينة "سولت لايك" بـ(يوتاه
مبنى فيدرالي
(ألكس ماهون) -
(لايل ساندز) -
وصلتنا تطورات كل الهاربين
كل قوات و مصادر مدينة "سولت لايك" تحت تصرفك
شكراً لك
هل أحضرت الملفات التي طلبها
مكتبي عن قضية (د. ب. كوبر)؟
سنحضرها حالاً
و هذه القضية من ثلاثين عاماً؟
بالضبط
سأكون شاكراً إن أحضرت الملفات بسرعة
آسف، لكن يجب أن أسأل
ألست هنا لأجل ثمانية نهر (فوكس)؟
بلى
(و هم هنا في (يوتاه) لإحضار نقود (د. ب. كوبر
ماذا عن تلك الملفات الآن يا (لايل)؟
المستودع
المستودع، المستودع، المستودع
هذا غباء
لن نصل لشئ هنا
اصمت
أظنني أذكر
أراهن أن المستودع موجود على يسار
المزرعة داخل تلك الأشجار
لا
إنه خارج الأشجار
هناك
أترى تلك الشجرتين؟
إنهما أقصر من غيرهم
تم زرعها جميعاً بنفس الوقت عدا هاتين
لم يصلهما ضوءاً مناسباً
كان هناك شئ في الطريق
المستودع
يفترض أن تكون نقودنا أسفل هذا المرأب
يستحسن أن تكون محقاً يا فتى
هذه ليست شعبة عالية الكفاءة
لقد أنهوا هذا المكان سريعاً
قد يظل أساس المستودع هنا
لتوفير النقود قد يكونوا وضعوا
الأسمنت لأرض المرأب فوقه
سنحفر بشكل مباشر
إن وصلنا للأساس نستمر
و إن لم نصل
نرحل
هيا بنا
تباً
لا مشكلة لا يمكن أن تنهيها ضربة في الرأس
* Lupin *
-
....للترجمة
SSDD_A@hotmail.com
----------------------------
Lupin_Prison.Break@yahoo.com
SSDD_A@hotmail.com
يـــــــقــــــدم
الــهـــروب الـــكــــبـــيـــر
الــمــــوســــم الــثــانــي
ا
ال
الح
الحل
الحلق
الحلقة
الحلقة ا
الحلقة ال
الحلقة الس
الحلقة السا
الحلقة الساد
الحلقة السادس
الحلقة السادسة
ا
ال
الحلقة السادسة
الش
الشع
الحلقة السادسة
الشعب
الشعبة
لا مفر من الموت يا شباب
و خمسة ملايين فرصة عمر
أخرجوني
يجب أن نفعل شيئاً
و لن يتضمن إيذاء أحد
عندي فكرة
أولاً، نحتاج بعض المعدات
لا أوافق أبداً على هذا
يجب أن نتحد جميعاً كي يحدث هذا
لكن الصبي أثبت في السجن
أنه لا يمكن أن نثق به
و لهذا نفعلها هنا
إن أمسكوا به
لن يعرف أين المنزل
بجانب أنه لا يمكن أن نتركك أنت
كان يمكن أن أموت بالداخل يا رجل
خمن ماذا؟
نحتاج منك شيئاً
أنا أحتاج منك شيئاً
أريد حصتي من المال
سنتحدث بهذا عندما تقدم أوراق اعتمادك
ماذا عليَّ أن أفعل؟
عد للمركز الخاص بالبساتين هذا
و اجلب كل ما بهذه القائمة
ثم املأ السيارة بالوقود
و سنقابلك هنا بعد ساعة
حسناً
(و يا (دافيد
لا تفسد هذا الأمر
لم نعد في السجن يا رجل
أنت تراني في أحسن حال لي
لكن أريد حصتي
سأعود بعد ساعة
هيا بنا
غلطة
غلطة كبيرة
(شمال (يوتاه
الطريق السريع 36
لا، تباً
كم تسعدني رؤيتك
هل جئت إلى هنا سيراً؟
لا
...إنها
إنها قصة طويلة يا رجل
ظننتك ستجتمع بعائلتك
...واجهتني
واجهتني بعض العوائق
و أنت؟
نعم
..دعني أخمن
(أنت في طريقك لـ(تويلا
نعم
يبدو أن طريقنا واحد
أتمنى ألا نكون تأخرنا
أيمكن أن تأخذني معك؟
لن آتي دون فائدة
(شيكاغو) بـ(إيلينوي)
مكتب فيدرالي ميداني
عندي أخبار جيدة يا سيدي
(وصلنا أول خبر عن (بوتوشيك
رآه أحدهم عند متجر صغير للشطائر
(في "سيدار جروف" بـ(ويسكونسن
سلم الأمر للسلطات المحلية الآن
(لن نهتم اليوم إلا بـ(يوتاه) و (د. ب. كوبر
حاضر
(لايل)
(يوجد رجل واحد فقط مدون بأخذ فاتورة من (د. ب. كوبر
(اسمه (هارولد جينكينز
(نعم، اشترى (د. ب) الوقود من (جينكينز
بمئة دولار يوم الاختطاف
تفقدنا الأرقام المتسلسلة و هي متطابقة
و هل حللت القضية؟
متخرج للتو من الأكاديمية
و لم يحلها أحد بعد
لماذا تظن أن الهاربين يعرفون
بمكان النقود؟
لأنه ربما كانوا مسجونين مع (د. ب. كوبر) الحقيقي
جينكينز) من محطة الوقود هذا)
ألازال حياً؟
يفترض
كان سنه 18 عام فقط عندها
لنذهب و نلقي التحية
(شيكاغو)، (إيلينوي)
نأسف لعدم إمكانية إتمام المكالمة
أرجوك تأكد من الرقم الصحيح و أعد المحاولة
أعندك أخبار جديدة عن (سارة تانكريدي)؟
أظن هذا سبب وجودك
نعم، أرسل لها (سكوفيلد) عبر البريد
رقم هاتف غير موجود بالخدمة
في الواقع، ظننتني سأتحدث مع رئيسة الجمهورية
نعم، إن (كارولاين) مشغولة حالياً
إنها مشغولة دائماً
و أنا أعمل بجانبها منذ 15 عام
بول)، إنها رئيسة الولايات المتحدة الآن)
(نعم يا (بيل
و أنا ساعدتها على الوصول إلى المنصب
حسناً، إن أردتها أن تستمر به
اسمع نصيحتي و ابتعد عنها الآن
يجب أن تبتعد تماماً عن أي شئ
(يخص (لينكولن بوروز
أريد التحدث معها
لن تتحدث إإلى غيري الآن
لن تحاول الاتصال بـ(كارولين) ثانيةً دون موافقتي
و لن تأت هنا ثانيةً دون موعد
انه مهمتك
(امسك بـ(بوروز
(إن كنت ترى أن الطريق إليه هو (سارة تانكريدي
بشكل مؤكد، اتبعها إذاً
و عندما تتم هذا و ينتهي الأمر
(سنتحدث عن عودتك إلى حياة (كارولاين
و الآن، ألديك شيئاً آخر عن (سارة)؟
رئيسة الجمهوري تثق بك تماماً
تريد التأكد من أن تحصل على موافقة المجلس
مع انتباهك التام
ماذا أمامنا إذاً؟
الحلفاء المؤكدون في البيت الأبيض و المجلس
(هم (مايرهوف)، (بارنويل) و (سمرفيل
نعتمد عليه للتوسط
من المعارضون؟
سناتور (بلايك) و (كيلورين) أعلنا
معارضتهما لمنصبك كنائب للرئيسة
أي سبب معين؟
انتقام سياسي لصوت الرئيسة
بخصوص فاتورة الطاقة الشهر الماضي
كانت هذه مفاجأة لهم
و هم لا يحبون المفاجآت
(لانس)، هذا أبي (فرانك)
سعدت بمقابلتك يا سيدي
لا شئ مقلق
في الواقع، أكبر مشكلة تواجهنا
هي التهم التي تواجهها ابنتك
أيها المحافظ، هل أنت معي؟
بالطبع
لا، اهدأ يا رجل
اسمع، عندما ننتهي سنخرج من المدينة
و نبلغ عنك فيجدونك
اصمت فقط
اهدأ يا رجل
سأقتلك
وودي)؟)
أين أنت؟
(أريد المأمور (ويليامز
نعم، سأنتظر
وودي)؟)
كيف تعرف التعامل مع الكهرباء؟
كنت أسرق الأسلاك النحاسية من صناديق التحويل
و أبيعها على السفن
فأجني بعض النقود
عندما كنت في المدرسة بالطبع
كنت أنظر فقط يا جميل
ما هذا القول المأثور؟
"يمكنني النظر للقائمة، لا يعني هذا أنني سآكل"
سندخل، نحضر النقود ثم نخرج على الفور
هذا ما سيحدث
بالتأكيد
انتهيت
البقية على الفتى الآن
هل أحضرت كل شئ؟
نعم
نعم، أحضرته
ماذا؟
لا توجد مشكلة
توليت الأمر
ماذا؟
حسناً
اسمع
دخل هذا الأحمق المتجر
كان يتسلل
و أصابه الشك فأمسك بهاتفه
و بدأ يجري مكالمة فأوقفته
فعلت ماذا؟
ضربته بجاروف يا رجل
لم أعرف ما أفعل
لذا فقيدته و ألقيته مع
ذلك الفتى الريفي بالخلف
ها هي تبدأ المشاكل
لقد هربت يا أحمق
بمن كان يتصل؟
المأمور
لا أعلم يا رجل
..لقد حدث الأمر
هل أتم مكالمته؟
...ربما يا رجل
ماذا تعني بـ"ربما"؟
هل أتم المكالمة؟ -
نعم، لا، لا أدري -
لا أدري يا رجل
لكنني أحضرت المعدات
يجب أن نتحرك الآن
نعم؟
آسف لإزعاجك يا سيدتي
هل انقطعت الكهرباء؟
عن إذنك
(أبحث عن (هارولد جينكينز
هناك
ألكسندر ماهون) من المباحث الفيدرالية)
أنا أبتعد عنها خمسين قدماً
ماذا تريد هذه المرأة بحق الجحيم؟
لست هنا لأجل ذلك
لماذا أتيت إذاً؟
(د. ب. كوبر)
ألازالت الناس تتحدث عن هذا الرجل؟
لا أصدق
كنت تعمل بمحطة الوقود التي ملأ بها سيارته
نعم
رجل عادي جداً
لم يتحدث كثيراً
كانت هناك بعض العيوب بأقوالك
منذ ثلاثين عاماً
في التقرير مذكور أنك تقول بأنه
ملأ الوقود في السابعة صباحاً
لكن في تحقيق آخر تقول أنه ملأها مساءً
أيهما؟
الاثنان
ملأ سيارته مرتين؟
نعم
ملأ الخزان كاملاً بالمرتين؟
لماذا؟
نظام ماذا؟
اختبار تشخيصي للنظام
التقطت كاميرتنا بالضبط أين يوجد العطل بخطك
و من عطله؟ أنتم؟
ربما
كل ما أعلم هو أن مديري اتصل و قال
أنه يريد من طاقمي أن يأتي هنا و يصلح العطل سريعاً
...إذاً
لستم من شركة الكهرباء؟
لا يا سيدتي
و الآن اتصل بشركتك إن أردت
لكن يجب عليَّ القول، لن يفعلوا سوى
إرسال أحد الفنيين، ربما غداً إن حالفك الحظ
و سيقضي يوماً كاملاً محاولاً معرفة المشكلة
و يوماً آخر محاولاً إصلاحها
لكننا هنا و الآن و جاهزون لإعادة طاقتك
طاقتي؟
هذا صحيح
...و
...هذا هو
طاقمك؟
نعم يا سيدتي
نعم، (د. ب. كوبر) كان يقود
سيارة "شيفي نوفا" موديل 1965
لا يوجد بالسجلات أي إشارة لامتلاك (كوبر) سيارة أصلاً
(لكن مسجل باسم (تشارلز ويستمورلاند
و سيارته "شيفي نوفا" موديل 65 بخزان سعته 16 جالون
في هذه الفترة، "شيفي نوفا" بهذا الحجم
كانت تستهلك ثمانية أميال لكل جالون؟
(و الآن، توقف (د. ب) بالمحطة في (أميريكان فورك
و ملأ سيارته بالوقود مبكراً
ثم عاد بنفس الليلة و ملأها ثانيةً
و الآن، لماذا يخرج رجل متجه إلى المكسيك
عن طريقه و يقوم بدورة طوال اليوم رغم أن طريقه مستقيم؟
النقود -
بالضبط -
كوبر) أو (ويستمورلاند) قفز)
من الطائرة و معه خمسة ملايين
لكن النقود لم تكن مع (ويستمورلاند) عندما قبضوا عليه
تخلص منها قبل أن يمسكوا به
اعطني القلم السحري
من (أميريكان فورك)، لم يكن بإمكانه قطع أكثر
من 64 ميل بأي اتجاه
أريد كل ما لديكم عن هذه الدائرة
هؤلاء المجرمون بأحد هذه المدن
لو كانت هناك قطة مفقودة بتلك
المدن أريد أن أعرف أخبارها
(تويلا)
الأسلاك الفاسدة تسير أسفل مرأبك
يجب أن نحفر الأرض كي نصل إليها
حسناً، من سيدفع ثمن هذا
و ماذا عن التنظيف و التصليح؟
ستغطي الشركة كل النفقات
سنحفر فقط حفرة صغيرة
و عندما ننتهي نغطها بالأسمنت
ستبدو كالجديدة
و كم سيستغرق هذا؟
بأي حال من الأحوال
سنرحل من هنا اليوم
نحتاج أن نبدأ حقاً يا سيدي
لا نريد امرأة جميلة مثلك
أن تجلس في الظلام وحدها الليلة، صحيح؟
هذا يعتمد على من سيجلس معي في الظلام
كلام سليم
حسناً، لا مشكلة
افعلوا ما تريدون
جانيت)، ستكون الضوضاء عالية)
ربما يجب عليكِ مشاهدة مباراة التنس هذه
...لا، إنها
الجو حار على هذا الآن
بجانب أنني سأراقبكم حتى
لا تسرقوا شيئاً
سيدتي
كيف حالك؟
بخير
حسناً، أين (توينر)؟
إنه بجوارنا يقوم بتركيب المشترك
يجب أن ننزع الأسمنت
هناك آخرون
كيف الحال أيها الفتى الأبيض؟
كالعادة توقيتك سئ جداً
لا أفهم
حسناً، دعني أحاول أن أشرح لك
نحن نحاول أن ندير شيئاً هنا
و لا يمكن أن تسير الناس حولنا
حسناً، تريدنا أن ترحل و سترسل
لنا الشيكات على البريد؟
سوكري)، أعلم أنك تثق بي)
و تعلم أنني سأعطيك حصتك من المال
لكن وجودكما هنا يهدد نجاح العملية
لن أتحرك من هنا
أريد حصتي من المال
انتظر لحظة يا رجل
ألم نفعل هذا من قبل؟
أقول أنا أنني أريد الاشتراك
فترفض أنت
ثم أهدد بأن أشي بك
ثم تقرر أن تكون لطيفاً و نصبح
بعدها أسرة جميلة متحابة
لم لا نوفر الوقت فحسب؟
شكراً لك
تباً يا رجل
ألازلت حياً؟
و بخير حال يا فتى
كيف وجدتمانا؟
يا رجل، إن كان يمكنني إجراء اتصالات للمخابرات الأمريكية
فلا شئ يصعب عليَّ
كيف حالكم؟
من أنتم؟
من هم؟
اضطررت للاتصال بمديري
فأرسلهما
هذه العملية هي الأهم
نريد إنهاء هذا بأسرع و أدق شكل ممكن
(حسناً، كما قلت يا (جانيت
أمامنا عمل كثير
و ستكون الضوضاء عالية
المشروبات
نسيت أن أسأل
نحن بخير هكذا
شكراً
يا رجل
هذا غير مطمئن
ستظل فوق رؤسنا هكذا طوال الوقت
الفتى محق
و بم أنه لا يمكنني أن أحفر
سأتطوع بأن أشغل وقتها
لا تلمسها
من أنت، القديسة (ماري فرانسيس)؟
أعرف كيف أكون لطيفاً
سأراقبك
(سيدار جروف)، (ويسكونين)
بيلي)؟)
أهذا أنت؟
نعم
شكراً لكِ
و الآن، كيف تهربت من العمل؟
قواعد الجماعة
يجب أن يقوم أحد أفراد الطاقم بالمراقبة
سأتفقد أمرهم بعد قليل
ليمون؟
ثلج أكثر
نعم
...و أحب أنا مشروبي بالقليل من
لكنك في عمل الآن
...أظن لا يمكنك
الانضمام إليَّ؟
اصبعان فقط
لم أشرب منذ فترة
حقاً؟
...الخمر يجعلني أشعر
بالسخونة
لا أعرف ما يعنيه هذا
لكن يعجبني وقع الكلمة
هل تضعين عطر "آنجل"؟
نعم
هذا يذكرك بحبيبة سابقة
أفهم
نعم
أكانت تلك ذكريات جيدة
أم سيئة؟
الاثنان
هل تحدثت لـ(ماريكروس)؟
لا أريد التحدث بالأمر
يجب أن أحضر بعض الماء
استخدم الخرطوم على الجانب الآخر للمنزل
(سوكري)
بالطريق
إن واجهتك مشاكل
موقع europeangoldfinch.Net
إنه ما نستخدمه للتواصل
ضع مشاركة بقسم الرسائل
ما اسمه؟
europeangoldfinch.Net
إنه طائر
صحيح؟
وصلت لشئ
إنه أساس المستودع
نعم
(شكراً يا (تشارلز
نحتاج الوصول للحافة
و نحفر تحتها
نحضر النقود
و نعود للطريق
...حسناً -
ماذا هناك؟ -
يجب أن نتوقف في (تويلا) أولاً
لنملأ السيارة بالوقود
ظننتك فعلت هذا بالفعل
يا رجل، عندما حدث ما أخبرتك
به في المتجر نسيت، حسناً؟
أريدك أن تعود للمدينة
و تملأ السيارة بالوقود
لأنني لن أسير بالمدينة
و معي ملايين في السيارة، أتفهم؟
...يا رجل، لماذا يجب عليَّ دائماً أن
حسناً
سأتفقد أمر صديقنا
دائماً
ذات الأصابع البراقة
بيلي)؟)
نعم
أعددت لك شطيرة
زبدة الفستق بالجيلي بدون القشرة الخارجية
كما تحبه
أنا سعيدة جداً لعودتك
لا أريد أن أقول أنني حذرتك
لكن تلك الفتاة لم تكن مناسبة لك
أين هذه؟
أين ماذا يا عزيزي؟
تلك اللوحة
(إنها (هولندا
حيث نشأت
أنت تعلم هذا
إنها جميلة
إنها أجمل مكان بالعالم
...هادئة جداً و
و محمية تماماً من هذا العالم المجنون
الضابط المسئول -
مرحباً أيها الضابط -
هناك دخيل في منزلي
مرحباً يا سيدتي
سيدتي
هل أنتِ معي؟
أهناك أحد؟
(سمعت أن هناك أحداث اليوم بـ(تويلا
قليلاً، لا أرى سبباً لتدخل المباحث الفيدرالية
تم إلقاء سيارة مسروقة خارج المدينة
و تنتمي لامرأة تذهب لمدرسة بـ(سانت لويس)، أليس كذلك؟
بلى يا سيدي
ثم هنا، حبيبة المالك تبلغ عن اختفائه
...ثم يأتي صديقه ليتفقد أمره ثم
يختفي هو الآخر
نعم، لكن (وودي) معروف بتركه أي شئ
و ذهابه للصيد عندما تأتي الفرصة
و لا يقولون لصديقاتهن
سيد (ماهون)، أراهن بما معي
من نقود أنه لا يوجد أي مشكلة هنا
...لكن سيأتي والد (وودي) قريباً بالمفاتيح و
يمكنك أن ترى بنفسك
انتظر
ماذا تفعل؟
(سيد (ماهون
إنهم هنا
المجرمون الهاربون
إنهم بالمدينة
من هناك؟
نحن الشرطة يا سيدي
هل أنتِ بخير؟
نعم
أيمكنك إخبارنا بم حدث؟
كان هناك ذلك الرجل الغريب
أعددت له شطيرة زبدة الفستق
(ظننته (بيلي
و كان عندما يذهب الأولاد للنوم
نأخذ حماماً
حماماً طويلاً
...و بعدها كنت أجلس و أشاهدها
تقوم بأمورها المعتادة
تدلك جسدها بالسائل التجميلي
تصفف شعرها
و تضع ثوب النوم الجميل
أنت تثيرني
كانت لديها تلك البقعة على جانب عنقها
هنا
كانت تخيفها كل مرة
و ذلك العطر
حبيبي السابق
كان محامياً
كان دقيقاً جداً
لم يكن يحب المرح أبداً
عار عليه
لم انتهت علاقتك بالسيدة التي تتحدث عنها؟
ذهب كل منا في طريقه
...أتعلم
أفضل حل للقلب المحطم من رأيي؟
اخبريني
العودة على الدراجة
مهما كانت
أوافق على هذا
بالمناسبة
أيمكنك أن تفعل لي شيئاً؟
بالتأكيد
تعال هنا
لكن السرية المطلوبة جداً
أنا أهتم بالسرية جداً
أتعلم هذا الرجل الضخم
...القوي، الذي لا
يتحدث كثيراً؟
أيمكنك أن تدخل
و تسأله إن كان يريد
أن يتناول معي مشروباً بعدما ينتهي؟
أرجوك
كنت تتلاعبين بي طوال الوقت
صحيح؟
هيا
لا تكن بهذه السخافة
أيمكنك أن تدخل و تسأل صديقك
من فضلك؟
(شيكاغو)، (إيلينوي)
مرحباً يا أبي -
سارة)، كنت أحاول الوصول إليكِ) -
نعم، أنا مع محامين الدفاع طوال اليوم
هل أنت في (واشنطن)؟
نعم، لكنني سأعود بأول طائرة
ظننتك ستبقى هناك لمدة
لا، لا
تغيرت الخطط، حسناً؟
سارة)، أتذكرين الرجل الذي قابلته في شقتك؟)
أريدك أن تبتعدي عنه
من، (لانس)؟
من جماعتي؟
نعم، هو
إنه ليس كما يدعي
و اكتشفت أموراً أخرى أيضاً
عم تتحدث؟ -
كنت محقة -
سارة)؟) -
يجب أن أرحل -
نعم، هذا صحيح
أنت
لحظة واحدة يا سيدي
شكراً لك
أي خدمة؟
ضع وقود بأربعين دولار عند ماكينة ثلاثة
آسف
أي مضخة فيهم؟
ثلاثة -
إنها عالقة -
حسناً، سأغير مكان السيارة
لا، لا تتعب نفسك
سأجعل الميكانيكي يملأها لك
لدينا زبون ينتظر بمضخة ثلاثة
حسناً، سآتي حالاً
اسمع يا رجل
أنا على عجلة من أمري، حسناً؟
سيخرج حالاً
انتظر لحظة
ضع يديك خلف ظهرك
و اجث على ركبتيك
هيا
أين هم؟
أين..هم؟
حسناً يا رجل
سواء كانت يده مقطوعة أم لا
أظن أنه يجب أن يحفر معنا، صحيح؟
أحسنت
ماذا تفعل هنا؟
(آسف يا (جانيت
لم أرك بالأسفل و سمعت شيئاً
أعتذر عن تدخلي -
لا تقلق -
الرجل الضخم هو الذي يثيرها
...آسف يا (جانيت)، سوف
نعود للعمل الآن
لا، أظن عملكم انتهى
و أظن أنه يجب أن ترحلوا الآن
لقد انتهينا تقريباً -
لا، أظن عملكم انتهى، حسناً؟ -
و أريدكم أن تغادروا منزلي الآن
سوكري)، انظر ما الأمر)
شرطية
حمداً لله
إلى أين تذهبين؟
لا -
يا إلهي -
إنها المفر الوحيد من هذا يا جميل
لا تنطقي بكلمة أيتها العاهرة العجوز
أو أقطع عنقك
،،، يــتــبــع
Lupin_Prison.Break@yahoo.com
SSDD_A@hotmail.com