في الحلقات السابقة
(لم أقتل هذا الرجل يا (مايكل
الأدلة تقول عكس ذلك
تم تلفيق التهمة لي
اخفض سلاحك
أرى أنه يجب أن تذوق طعم السجن
أنا أبحث عن شخص
(اسمه (لينكولن بوروز
لقد قتل شقيق نائب الرئيس
لماذا تريد مقابلة (بوروز) بهذا الشكل؟
لأنه أخي -
سأخرجك من هنا -
مستحيل
ليس إن كنت قد صممت المكان
لقد رأيت تخطيط السجن -
أفضل من هذا -
لقد رسمته عليَّ
لقد تحدثت لأمك قليلاً قبل دخولك
إن كنتي تتحدثين عن ذلك الرجل
(بسجن (فوكس ريفر
يرفض الاعتراف به كوالد
اسلبوا (بوروز) الشيء الوحيد الذي مازال أمامه
ليس الكرسي الكهربائي
هو الوسيلة الوحيدة لقتل رجل في السجن
و الآن
في الحلقة السابقة
إنهم يواصلون التفقد من السجناء
لن يتركونني أفعل ما أريد لعبور الجدار
الطريقة الوحيدة لإيقاف تفقد المساجين هي الحبس
يجب أن تثير السجناء
حسناً، انتهى الأمر
حبس جماعي
و أحدهم أجرى مكالمة من مجهول
مهمن كان أجرى هذه المكالمة فيستحيل
(أن يكون رأى (لينكولن
كيف تعرف هذا؟
(لأن المكالمة جاءت من مقاطعة (كولومبيا
(هنا (بيليك
قانون (هوك) للمرونة
إن حفرنا ثقوباً في أماكن معينة
سنقلل من قوة حمل الجدار
انزع الأغلال
ضابط مفوض جديد
(اخرج من هنا يا (تي باج
أظن أنه يمكننا التوصل لاتفاق
لا أوافق
أين ابنتي؟
لا تقلق يا سيدي
إنها بخير
الحارس هناك يؤكد لنا استقرار الأمور
كل شيء تحت السيطرة يا سيادة المحافظ
هذا أفضل لك
إنهم يخططون للهرب
...إنهم يخططون
اصمت
نحتاجك في خدمة
هناك بعض العمالقة يريدون عمل هذا
اعتبر (بوروز) ميتاً
أتبحث عن (سكوفيلد)؟ -
نعم -
تعال
يا رفاق، (ستروك) على وشك الوصول للدكتورة
سوكري)، أريدك أن تنهي ما بدأنا)
لا يلمس أحدكم الضابط المفوض
هل صرح المحافظ بشيء جديد؟ -
ليس بعد يا زعيم -
(بيليك)
اجعل هؤلاء يصطفون
ضعهم في التشكيل الصحيح
أسنعاود الدخول؟ -
ليس الآن -
لقد قطعنا المياه عنهم منذ ساعة
يجب أن تخرجهم القذارة من هناك
أتظن أن هذا سينجح؟ -
لا، لكنها القواعد -
و كلنا سننفذ هذا بشكل صحيح
إنها فرصتنا الوحيدة لإخراج الجميع دون أن يتأذوا
أنتم
هنا المدير
ماذا يحدث بالداخل؟
لدينا بعض الطلبات
اخبرهم أننا نحتاج إعادة تشغيل المكيفات
نريد المكيف
لدينا رهينة
الحارس
الحارس الجديد
تفقد من بالداخل
(لقد أمسكوا (بوب
هذه الطبيبة
اخبرهم أنها في حوزتنا
و لماذا لا تفعل أنت؟
لا أريد تلقي رصاصة
و معنا الطبيبة
- الطبيبة؟
- هناك واحدة فقط
كيف حدث هذا بحق الجحيم؟
كيف وضعوا أيديهم عليها؟
ظننتها في أمان
كانت في عنبر المرضى
يجب أن نخرجها
يجب أن ندخل أحد الآن
لا يمكننا يا سيدي -
لماذا؟ -
ليس هذا الشكل الصحيح
سيدي
لدي بعض التطورات لك
النجدة
سكوفيلد) هنا؟)
أهو بالداخل؟
(تورك)
* الهروب الكبير *
- الحلقة السابعة  -
الشغب، الثقوب و الشيطان - الجزء الثاني
* مشاهدة ممتعة *
لن تستخدم هذا
أتضع أنت القواعد الآن؟
إنها زنزانتي
أهناك مشكلة؟
نعم، لدي مشكلة
كلنا لدينا مشكلة
لا توجد مشكلة
أقسم بالله
لن أقل شيئاً
لم أر شيئاً -
هذا صحيح أيها الحارس -
لم تر شيئاً
انتظر
لا ترحل
آسف
سأعود
لا تقلق
سأغطي عليك
لا تقلق أيها الضابط، حسناً؟
لن أؤذي أحداً
أنا جزء من الفريق الآن
ساعدني
غطي هذا
لقد رحل القط
سيداتي و سادتي
عودوا إلى مقاعدكم من فضلكم و اربطوا الأحزمة
(لقد وصلنا تقريباً لمقاطعة (كولومبيا
يجب أن نركز على السؤال الحقيقي
من يريد قتل (تيرانس ستيدمان)؟
(جاءت المكالمة من مقاطعة (كولومبيا
بمَ يوحي لك هذا؟
يجب أن نفكر في الحكومة أولاً
أي شخص هنا
شريك في العمل، عدو
(قبل قتل (ستيدمان
قدمت (إيكو فيلد) نموذج لمحرك الكتروني
في مؤتمر التكنولوجيا
سيقضي هذا على براميل بترول ب60 دولار
إن وضع هذا الشيء محل التنفيذ
يمكن أن يكون بترول
شركات البترول
ممولون، مستهلكون
و السماسرة
أو الحكومة أو أي دولة اقتصادها مبني على البترول
كالولايات المتحدة
هلا أعطيتني العلبة الفارغة؟ -
بالتأكيد -
شكراً لكِ -
شكراً لك -
على أي حال
سنهبط
و نقابل صديقي
و حتى إن لم نعرف من دل الشرطة
فسنجد هاتفه
و تبدأ المحاكمة النظرية
إنه المحافظ
مهما يحدث
لا تقل شيئاً
أيها المحافظ
أهلاً بك
و الآن، يجب أن تعرف أن
الأمور تطورت منذ مكالمتنا
لكن لا تقلق
نحن نحقق تقدماً كبيراً
كف عن الهراء يا مدير
و اخبرني أين ابنتي
النجدة
(لدينا (تايلر روبرت هدسون
يا لرفاهيتك أيها الضابط
انظر للعنوان
(رقم 144 (أوك بارك
ما هذا؟
ناصية؟
كيف هذا أيها الضابط؟
كما لو أنك تعيش على...الناصية
لا أطيق الانتظار لأضاجعك على الناصية
ماذا
لا بد أن هذه ابنتك
أعد الصورة
حفل التخرج؟
تعرف ما يقولون عن ثوب حفل التخرج
أليس كذلك؟
لم تعد للمنزل هذه الليلة
كانت ترتدي هذا طوال الليل
الصباح التالي
اضطرت للإلقاء بهذا الثوب
في صفيحة القمامة خلف الفندق
...حتى لا ترى أمها الـ
أنت، أنت
ماذا تفعل؟
كنت أتحدث مع الضابط
عن النساء
سأكون واضحاً معك لأننا نواجه مشكلة متجددة
لن تؤذ هذا الرجل
نحن متورطون في هذا الآن
أتفهم؟
و هو وسيلة الضغط الوحيدة بيدنا
شكراً لك -
عفواً -
الآن
اتفقنا؟
أنا في صفك الآن
أتفهمني؟
أنا فقط أمرح قليلاً
اعلمني عندما تنتهي من "وسيلة الضغط"
أخرجوني
لنخرج الحقيرة بالنار
لن تتأذي كثيراً
إن سهلتي الأمور علينا
و حتى إن صعبتيها علينا
افتحي الباب
تعالي هنا
افتحي هذا الباب
افتحي الباب
هيا
امسكي بيدي
أمسكتك
هل أنتِ بخير؟
لا عليكِ
لن أؤذيكِ
أترين هذه الأنابيب؟
سنبقى عليها
إنها تمر خلال الجدار
و فوق الساحة الأمامية
و ستخرجنا من هنا
كل ما عليكِ هو السير ورائي
اتفقنا؟ -
اتفقنا -
حسناً
هيا بنا
أين ذهبت؟
أين سنقابله؟
(جورجتاون)
في ساحة انتظار
إنه محقق خاص
كان زميل غرفتي
في عامي الأول في جامعة (دوك)
(تصاعد الاضطراب في ساحة سجن (شيكاغو
يا إلهي
(انظر يا (نيك
تأكد على الأقل وجود رهينتين
و الآن أصبح تمرداً تماماً
هنا في هيئة سجن (فوكس ريفر) الإصلاحية
أيجب أن نعود أم نستمر؟
نستمر
أتريدين العودة و الوقوف مع بقية
الناس الذين لا شيء بيدهم؟
هيا
استجاب الحرس الوطني بعد أن صرح
(المحافظ (فرانك تيكريدي
بحالة طواريء قصوى بعد الثالثة بقليل
هيا يا عزيزي
وقت الخروج
انتظري
لا نعرف سبب هذا التمرد
لكن المصادر
(لا تقول لي أن هذا سجن (فوكس ريفر
ماذا تفعلين؟ -
يجب أن نذهب، هيا -
لا، ربما يكون أبي في مشكلة
والدك في مشكلة فعلاً
و ليس بيدنا شيء
لا تسبب مشاكل، حسناً؟
هذا الشيء يوتره كثيراً
لذا....
لنذهب فقط
حسناً؟
لا سمح الله -
أرجوك -
نحن نتحدث عن والدي هنا و عن حياته
إن كان لا يضايقك هذا
اخرجني من هذا -
هذا ما أفعل -
فعلت هذا يوم قابلتك
(حسناً يا (إل. جيه
لأن ليس في حياتنا ما يخصك
سأتظاهر أنني لم أسمع هذا
نعم؟ أو ماذا؟
هذا ما أتحدث عنه
هذه التفاهات التي أتعامل معها
دعني أتعامل أنا مع الموقف
هذه التفاهات التي تتعامل معها؟
...إل. جيه)، أتريد التحدث) -
ليست لديك أي فكرة، صحيح؟ -
اسمع يا عزيزي -
دعيني و شأني -
دعني -
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
لا تتحدث إليها هكذا
توقف
اصعد يا (إل. جيه) الآن
اصعد
تحبين هذا الرجل؟ -
اصعد -
تحبين هذا الرجل -
نفذ ما أقول -
لماذا تفعل هذا يا (تورك)؟
من كلفك بهذا؟
لماذا؟ لماذا؟
لماذا تفعل هذا؟
لماذا؟
من كلفك بهذا؟
يجب أن تساعدني يا رجل
يجب أن تساعدني، أرجوك
تحدث
من صديقك؟
أخفتني
إلى من تتحدث؟
(إنها فكرة (فيش
وجه الشيطان على الحائط
حتى نعرف أين نصنع الثقوب
تصنع ثقوب بخفاقة بيض؟
أعرف، فكرة مجنونة
(يسمى هذا قانون (هوكر
يقول إنك إن أحدثت ثقوباً في أماكن
معينة بشيء كبير و متين
يضعف جداً
هذا صحيح
عندما يضعف هذا الجدار
يمكننا هدمه
أو هذه الخطة على الأقل
نعم
هذه الخطة دائماً
لا يجب ألا تستهين بجدار
كما ترى
أحياناً، مهما تحاول
يظل صامداً
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
أنا جيدة
أحتاج لدقيقة راحة
أنا آسفة
لقد اقتربنا -
لحظة واحدة -
يمكننا التوقف إن أردتي
لتلتقطي أنفاسك
نعم، سأرتاح دقيقة
ستهدأ الأمور الآن
قريباً ستقتحم القوات المكان و
و سينتهي الأمر
إنها مسألة وقت
ماذا يحدث أصلاً؟
لقد انفتحت أبواب الجحيم
لكن أظن إن بقينا هنا سنكون بخير
لا أصدق أن هذا يحدث
هل ذهبتي ل(باخا) من قبل؟
المكسيك؟ -
لا -
يوجد فندق جيد هناك
بقيمة 20 دولار في الليلة
و توجد أرجوحة في الخلف
و سعر البيرة 50 سنت
و 25 فقط لو كنتي سعيدة الحظ
أذهبتي ل(تايلاند) من قبل؟
تايلاند) رائعة)
إن كنت تحاول تهدئتي يا (مايكل) فأنت
فاشل جداً في هذا
لكنني أحاول
أتسمعون هذا؟
لماذا أنت هنا؟ -
ما قصدك؟ -
تحبو حول السقف
و تخاطر بحياتك
كنتي تحتاجين للمساعدة
و جئت لأنقذك
كيف عرفت طريقك؟
"عندما اضطربت الأمور في الجناح "أ
ترك الضباط المكان
رأيتك في الشاشة
و أول مهمة لي في "العمل بالسجن" كانت هنا
ننظف الغبار السام
و استغرق الأمر أياماً، لذا
أنا أعرف المكان
أتمنى أن تكون ارتديد قناعاً
ماذا؟
لمنع الشهيق
يمكن أن يؤذيك الغبار
نعم
ارتديت قناعاً
اصعد
اصعد هنا
باب حجرة الزيارات
هل استخدمتيه من قبل؟
ليس عادةً
لكن يجب أن تعمل بطاقة العبور
اصعد
هيا بنا
نعم يا سيدي، أفهم
لكن صدقني، تهمنا (سارة) أكثر شيء
بالتأكيد
لقد أعلنت حالة الطواريء منذ ساعة
أيها الجندي
نادي لي قائدك
و الآن ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
نتفاوض يا سيدي
لا يمكنهم الصمود أكثر من هذا
تتفاوض؟
درجة الحرارة مرتفعة جداً
لقد نفدت مياههم
نحن نتجنب القيام بأي شيء خطير
لا يهمني إن تطلب الأمر مذبحة لإخراجها من هناك
أتفهمني؟
إن لم تكن مستعد
فأنا مستعد
أيها القائد
انشر الأخبار، ستقتحم
حان الوقت للتعامل بطريقتي
حسناً
أنت
(فيش)
أتريد الاحتفاظ بالممرضة لنفسك؟
(ستروك)
فليساعدني أحد
هيا، من هنا
أحسنت أيها المحافظ بإحضار الأسلحة الثقيلة
أقدر تعاونك
الضابط (براد بيليك)
لقد أرسلت لك خطاباً من قبل هذا العام
عن رأيي في إعادة النظر في العقوبات
و ما هي؟
لكي لا يعبث المساجين
يجب أن نكون نحن الضباط قساة
المدير (بوب) رجل طيب
لا تسيء فهمي
لكنه لا يفهم هذا أحياناً
يجب اتياع سياسة البطش و القوة
و هذا ما كنت ستفعله أنت أيها الضابط؟
نعم يا سيدي
هذا ما كنت سأفعله
اعطني هذا
لا أعرف -
اعطني هذا الشيء -
الهدم منتشر في عائلتنا
الفكرة كلها في الضغط
أين أثقب...هنا؟
نعم -
جيد، جيد -
يجب الدفع بقوة
لكن ليس بقوة شديدة
كما لو أنك تنكح امرأة
نعم، حسناً
يجب أن تحترس
نعم، أعرف -
لا، أعني هذا حقاً -
فإن أخطأت ستصطدم بماسورة الغاز
ماسورة الغاز؟
نعم
الماسورة التي بها الغاز
لا يمكننا الذهاب من هذا الطريق
يجب علينا
لا يوجد طريق آخر لحجرة الزيارات
هذا هو
لا، ليس هو
- بل من هنا
- لن ينفعنا هذا
صدقيني -
مايكل)، إن كنت مخطئاً) -
ليس أمامنا وقت
ليس بقوة
و ليس بلين
عندما كنت في سنها
كان جلدي سيئاً مثلها
كانوا يسمونه حب الشباب
نعم، تبدو كالفتيات التي كن يسخرن مني
بعدما أقتلك
سأحبو من هذا الثقب
و استدعي سيارة
و سنذهب أنا و ابنتك لحفل التخرج
أيها القائد
ما أخبار (سارة)؟
لازلنا نحاول العثور عليها يا سيدي
لا تعرفون مكانها حتى؟
نحن نبحث في هذا
سنعلمكم عندما نجدها
(كان يجب أن تسمع كلام الضابط (بيليك
و ترش المبنى كله بالغاز
الضابط (ليليك)؟
إنه على حق
يعرف ما يمكن أن يفعله هؤلاء الرجال
فلتدعي أن تخرج (سارة) من هناك سليمة
هذا ما أفعل أيها المحافظ
لكن لازال هذا سجني
مهما يحدث
فأنا أتولى المسئولية كاملة، عن إذنك
من هنا
رائع
لقد عبرنا
حان وقت تنفيذ النظرية
أظننا سنبدأ في الهدم الآن
هيا بنا
جاء دورك يا رفيق
الرائحة
لقد نجحنا
ها هو
لكن لا يمكنني تركك هنا
ليس بيدك الخيار
أنا أحد الأشرار، أنسيتي؟
أترى المعتدي؟
رقم ثمانية
نعم، إنه في مرمى بصري
ماذا ستفعل؟
أعود لزنزانتي
و أبتعد عن الطريق
(مايكل) -
ماذا؟ -
إنهم يرونا
يجب أن ترحلي
لا يمكنني
سيقتلونك
اخرجي من الباب
و سأنزلق أنا على الأرض
إنهم محترفون يا (مايكل)
لن يخطأوا الهدف
لهذا لا يمكنك البقاء هنا
ماذا هناك؟ -
أنا قادم يا دكتورة -
اذهبي
من هذا؟
إنه صديقي
مرحباً
سيارة جيدة
نعم، أتعجبك؟
مزاد الشرطيين
ب 300 دولار
(لا بد أنكِ (فيرونيكا
(مهمن كان من بلغ عن (لينكولن بورز
للشرطة فقد اتصل بهذا الرقم
لم يكن تتبعه سهلاً
أتمنى ألا تغضبي
لماذا، ما المشكلة؟ -
إنها كابينة هاتف -
(هذا هو تقاطع شارع 11 و (كونتيتيوشن
يمكن أن يكون أي شخص أجرى المكالمة
أي من الملايين الذين يمرون من هنا يومياً
هذا فارغ
ماذا عن هذا؟
الهيئة الفدرالية للطاقة
هذا مثير للاهتمام
إلى أين أنت ذاهب؟
سنرى إن كان الرجل يعرف ما كان هنا؟
عن إذنك
أتعرف ما كان هنا من قبل؟
حسناً، شكراً
اسمعي
كان المركز الرئيسي لشركة اسمها (إيكوفيلد)
(شركة (تيرانس ستيدمان -
هذا صحيح -
مرحباً؟ -
فيرونيكا)؟) -
من معي؟ -
(هذه هي المشكلة يا (فيرونيكا -
أنتِ تسألين كثيراً
و الآن لدي سؤال لكِ
هل يستحق (لينكولن بوروز) كل هذا حقاً؟
اعطني السماعة
من على الهاتف؟
(نيك سافرين)
أردت فقط أن أعلمك
منذ هذه اللحظة
أنتما في عداد الموتى
هيا بنا، لنذهب
(مايكل)
لم ألمسه يا رجل
لم ألمسه
اسأله
تغيرت الأمور منذ تقابلنا آخر مرة
اهدأ يا رفيق
أنا متولي الأمر الآن
خطة الهروب
كلنا نعرف بأمرها، و كذلك الضابط
(سوكري)
لماذا أخذت (أبروزي) معك؟
لم آخذه
و الأحمق هذا يظن أنه معنا
اصمت
أين (مايكل)؟
(مايكل)
أين كنت؟
في الجوار
هل أنت بخير؟
نعم، و أنت -
نعم، نعم -
تحرك
أنا بخير
(بيليك)
إنها تسير
هذه علامة جيدة
نعم
ملحوظة ذكية
ربما تريد إخبار المحافظ بها
كنت متوتراً
كنت فقط
في المرة القادمة تسيء إليَّ فيها
أمام أحد رؤسائي
ستكون العواقب وخيمة
واضح أيها الضابط؟
- نعم يا سيدي
- جيد
(سارة)
أبي -
(سارة) -
حمداً لله
هل أنتِ بخير؟
أخبرتك عندما توليتي هذه الوظيفة
كنت أعرف أنه سيحدث شيء كهذا
أليس كذلك؟
يا إلهي يا أبي
ماذا عن "سعيد لرؤيتك على قيد الحياة"؟
يا عزيزتي، أريدك فقط أن تعرفي
ما تفعلين بنفسك
أعني، لا يجبرك أحد على الوجود هنا
أعرف يا أبي
شكراً
حسناً، انهوا هذه المهزلة
ماذا يجري؟
لن تصدق يا (فيش)، لقد نجحنا
لم نر شيئاً كهذا من قبل
كانت ثقوب (هوكر) في الصميم
حسناً، لنخرج الكل من هنا
خاصةً هو
سأخرجه من هنا
سأعتني به بنفسي
- لن تقتله
- لن أعود هنا
انتهى الأمر
لم نعد نحتاجه
لن تقتله
هل أنت غبي لدرجة أن تتركه يخرج؟
ليس هذا قرارك -
بعد كل ما رأى؟ -
انهض -
اخرج -
اصمت
استدر لليسار
اخرج
إن حدثت مشكلة
نعرف أين نجدك
إلى اللقاء
انس الأمر
انس الأمر تماماً، حسناً؟
لا
خدمة من أجل الفريق
حسناً، هذه القائمة الكاملة للجرحى و الموتى؟
و هي القائمة الكاملة؟ -
نعم -
شكرا جزيلاً
شكراً
(يا (رون
(دكتور (تانكريدي
تسعدني رؤيتك حية
نعم، و أنا أيضاً
لدي سؤال
"لماذا يكلف قسمك المساجين بـ "العمل بالسجن
بمشروع إزالة الغبار السام؟
أي غبار سام؟
"في الممر الأعلى لجناح "أ
لم تذهب جماعة "العمل بالسجن" هناك
لا نكلف المساجين بشيء كهذا أبداً
حسناً، آسفة -
لا عليكِ -
...يتبع