نحن سنخرج من هذا يا رجل
حظاً موفقاً
أتمنى بأن تجد الفتاة يا صاحبي
حبيبتي ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
نعم، حسناً هكتور يقول بأنك
قد تقضي مدة الحكم عليك كاملة
ما الذي تفعله هنا أين ماريكروس؟
هي معي الآن؟
ما الذي سمعته بشأن عودتك للمنزل قريباً؟
لا تقل لي أنك ترفع معنويات ابنتك أليس كذلك؟
أنت جالسة هناك؟
سيعود زوجك للمنزل هذا الأسبوع
يمكننا أن نذهب إلى دار العدالة
سيراً على الأقدام من هنا
أنت لا تفهم
كل شيء موجود في تلك السيارة
لقد كنت نظيفة لمدة 18 شهراً
أريد مساعدة الناس لأن يكونوا من حيث كنت
إلى ما أنا عليه
لقد كنتِ محقة لم يكن علي أن
أرغمك على الدخول في هذا
فقط أريد أن أعرف ما الذي يريده مايكل سكوفيلد
منك مقابل الكرت الأخضر
كارولين لقد قمت بهذا لمدة 15 سنة
ولم يكن ذلك لشيء غيرك
ولعائلتك والأهم هذه الدولة
ما أريد معرفته الآن أنا أعمل لصالح من
أنت تعمل لصالحي
هل تعلم مع أي من المساجين كان الضابط بيليك
له ترتيبات معه حول العمل بالسجن؟
أجل ، لقد باعها لجون أبروزي
الضابط براد بيليك ستنتهي خدمتك
فعلياً وفوراً
إنهم يعلنون عن جوائز على التلفزيون
بكم؟
مائة ألف للشخص الواحد
المال في الخارج فحسب في تويلي بـ يوتاه
إلى الشاحنة
لينتشر الرجال في كل مستشفيات المنطقة
أينما كانوا فإن هناك أحدهم ينزف بشكل جيد
علينا أن نتحرك
لا أستطيع
وضعك في كل ذلك العمل ، الهروب من السجن
ينتهي بك ذلك إلى أسفل الخندق
نوع من الحزن حقاً
إذاً أياً كان منهم هذا؟
قبل ذلك بـ12 ساعة
لقد قمنا بتغطية جميع المستشفيات
والعيادات المجانية؟
إذا حصلوا على فرقة إيدز والباكتين
سنحصل على أحد هناك
إذا لجأ أحد الأخوة إلى طبيب فسيكون
هناك شاحنة تعود بهم إلى نهر فوكس
أهناك أي شيء عن الستة الآخرين؟
العيون والأذان على عائلاتهم حتى الآن
لم نصب شيئاً ولربما في وضع متدني فقط
ما أصعب شيء تفعله في
خطة حرب تفعلها؟
لا شيء؟
...قليل من الأشياء في الحياة مؤكدة يا آنسه
لانغ
الموت، الضرائب، وحقيقة رجل هارب
سيقوم بخطأ في الـ72 ساعة الأولى
احتياجات، سيسرق سيارة، سيحتاج إلى المال
سيسطو على مخزن
سيحتاج لمساعدة وإلى شخص يثق به
ذلك ما يجب عليه أن لايفعله
...وعندما يفعل ذلك
سيترك وراءه بعض الفتات
التي ستقودنا إليه
أحتاج إلى مساعدتك
مايكل ماذا تفعل؟
فلفل أحمر
ماذا؟
في مطبخك أتملكين شيئاً منه؟
أجل، ربما
سأحتاج إلى بعض من الكحول للتطهير
بعض المناشف ومسكن للألم وأي شيء
تستطيعين الحصول عليه
بعض الخمر
!أرجوك
برفق
لا بأس يا رجل دعنا نستمر في الهرب
سنستمر في الهرب وستستمر ساقك في النزيف
ستستمر ساقك في النزيف
ولن نستطيع الخروج من إلينويز
سيؤلمك هذا
هذا جيد، هذا جيد
هذا سيوقف الكالوريز
مايكل لا ينبغي عليك القدوم إلى هنا
ستأتي الشرطة إلى هنا لطرح بعض الأسئلة
لا خيار لدينا
اسمع، أنا ممتنة لك لمساعدتي في الحصول
على الكرت الأخضر لكن أنا لا أريد أن أكون ضمن هذا
أعرف أعرف، أنه ليس جزءاً من اتفاقنا
أعرف أعرف
أنا آسف. أنا آسف
لكن لا يمكن لنا أن نذهب لمكان آخر
عندما رأيتك في الأخبار، كنت قلقة
فقط تمنيت أنك قد عبرت الحدود الآن
وأنا كذلك
استمري في إعطائه هذا
انظري إن كنت تستطيعين إيجاد ثياب نظيفة له
سأعود لأحصل على سيارتنا
انسى أمر السيارة. نستطيع الحصول على أخرى
لست بحاجة سيارة. أحتاج تلك السيارة
لماذا؟
لأن في تلك السيارة كل شيء
نحتاجه للاختفاء
ما الذي حصلت عليه؟
أيها الرئيس أحد الحراس
أمسك أحد المتشردين قبل ساعتين
ويبدو عليه أنه يمتلك واحدة
أو اثنتان من المواد التي لا تعود إليه بالضبط
يبدو وكأننا حصلنا على الخطأ الأول
Prison Break قاهر السجن
Season 2 الموسم
* الحلقة الأولى *
* البحث *
هل حصلت على أي من المتقفز الشرقي؟
المعذرة؟
ترياكي فلافور
لا
ألديك أي منها في الخلف؟
دعني أتفقد ذلك
وأعطني زجاجة ذات تاريخ جديد بينما
أنت في الخلف يا صغير
أتشعر بالحرية لتقاضيك أجرك اليومي
انتبه للمخزن سأعود قريباً
كيف هو ذلك يا روي؟
لكي أكون صادقاً يا روي لا أستطيع أن أتم ذلك
من دون متكئ للتخلص منهم
أنت تكبح جماحي يا براد
كفتاة صغيرة أنت تكبح جماحي
حسناً، كان عليك أن تأتي
أجل ، من المحتمل حدوث ذلك
أتعلم إنه من الجنون أن نسيء إلى بعضنا
من دون ذنب في كيفية حصل هذا خارجاً
أتريد شخصاً لتلومه
كيف لأولئك المدانون أن يحدقون بنا
من الصحف كل صباح
لقد أخذوا وظيفتي
راتبي التقاعدي
كرامتي
عندما عبروا ذلك الحائط
أخذوا كل حقوقنا معهم
كل شيء عملته في حياتي كلها
أرأيت الجائزة المطروحة عليهم؟
وهم ميتون يساوون أكثر مني ومنك ونحن أحياء
ليس لوقت طويل
ماذا تعني؟
أعني بأن شخصاً ما سيحصل على ذلك المال
لربما اكون انا
أتعلم عمل كهذا قد يكون أسهل
بزوج إضافي من الأيدي
أتعتقد حقاً بأني سأقسم تلك الجائزة معك؟
أردت فقط القول بأن تركض وراء هؤلاء الأخوة
اثنان منهم واحد لك
قد تجد نفسك تتمنى بوجود مساعد لك
علينا أن ننهي هذا فقط يا مايك
كيف حالك؟
أأستطيع مساعدتك؟
أجل أتمنى ذلك يا تشاك
أعتقد بأنك قد سحبت سيارتي
ما هو شكلها؟
السيارة التي سرقت منها حقيبة الظهر
لا أعرف يا رجل لربما كانت رمادية
إنها أكورد رمادية
رقم الرخصة؟
اسمع يا رجل أنا أعرف هذا كله
لم أكن أنظر إلى السيارة
اعتقدت أن الحقيبة بها بعض الملابس
أتتذكر أين المكان الذي كانت فيه السيارة؟
أين أوقفتها؟
في الخامس عشر في زاوية هانكوك
لا أعرف ربما في الخامس عشر في مكان ما
لكنها لم تكن هناك بعد ذلك
ماذا تعني؟
لذلك السبب لم أتمكن من أخذ شيء آخر
هناك شاحنة سحبتها
سنقوم على ذلك
حسناً
سيكون هناك 60 دولار للسحب
و 24 دولار لمضي ليلة أخرى
حسناً سأعود بعد قليل بعربتك
لن يأخذ ذلك سوى بضع دقائق
ديفاينس أوهايو
مرحباً
بِتي إنه أنا سوكري
فرناندو سوكري؟
أهناك أحد آخر؟
لا أتمنى ذلك يا رجل
لكن فتاي سوكري لن يتكلم مع على الهاتف
لأن ذلك سيجعلني مساعد على هروبه يا رجل
...أنا آسف يا أخي أنا فقط..أنا فقط
أنا فقط أريد منك أن توصلني إلى ماريكروس
أنا لا أستطيع مكالمتها على الهاتف النقال
..بسبب أن الفيدراليون سيكونون في كل مكان
هومي اسمع يا رجل عليك أن تنسى أمر تلك الفتاة
لو كنت أستطيع نسيانها لكنت الآن في نهر فوكس
جالس في الزنزانة 40 على سريري القديم
أجل، حسناً أتمنى بأن تتمسك بشيء بشدة
بسبب أني أوشك أن أكسره لك يا أخي
لأنها ستتزوج بهكتور يوم السبت
ما هو اليوم؟
الخميس يا أخي آسف يا رجل
حسناً عليك أن تأتي بها إلى منزلك الليلة
...انتظر يا رجل-
لدي آخر فرصة لأجعلها تغير رأيها يا صاحبي
فقط عليك إيجاد طريقة لجلبها إلى هناك
انتظر...سوكري انتظر
...بشأن
بشأن النافذة المكسورة
نعم لدينا تحديد المسؤوليات هناك على الحائط
...تقول بأننا لسنا مسؤولين عن
...نعم، أنا لا...أنا لا
أنا لا آبه بشأن النافذة المكسورة يا تشاك
كان لدي حقيبة ظهر في السيارة
ليس عندما حصلنا عليها
لدي بعض الأوراق لك لتملأها
تبدين مألوفة لدي
...أجل أنتِ
لقد كنت موجودة عندما حضرت إلى هنا للمرة الأولى
بالتأكيد
أيمكن لأحد منكم أن يطلب لي سيارة أجرة من فضلك؟
لا أعتقد ذلك
...اسمعي دكتوره تانكردي أنا
أردت فقط أن أقول حظاً موفقاً
ساره تانكردي؟ أنا آسفه
لك الحق بالبقاء صامتة
أرجو أن تضعي يديك خلف ظهرك
إذا كان لديكِ أية أسئلة
...سأكون سعيدة لأن آتي
آنسة تانكردي مع احترامي لأبيكِ
سأطلب منك مرة أخرى
أبي؟
أنا متأكد بأنه يفضل أن يتم هذا من دون مشاكل
لك الحق في الكلام مع المحامي قبل أن تتكلمي مع الشرطة
أي شيء قد تقوليه قد يستخدم ضدك في المحكمة
ولأن تحصلي على محامي
أثناء الاستجواب الآن أو في المستقبل
كارولين لقد أخذوها
بالتأكيد. سأبقي عيني عليها
كل ما عليك القيام به هو التوقيع
...هنا بالأسفل
وكن على طريقك
اعذرني من فضلك
بروستر للسحب
معك العميل ماهون من مكتب التحقيق الاتحادي
مع من أتكلم؟
تشاك
حسناً تشاك أريد أن أنذرك عن حالة محتملة
أتسمعني يا تشاك؟
قد يأتي إليك شخص للاستفسار عن عربة
أكورد رمادية ومن المحتمل أن النافذة الخلفية مكسورة
هل أتى إليك شخص يبحث عن عربة بهذا الوصف؟
أجل سيدي
متى؟
تشاك
أيمكن أن تخبرني متى كان هناك؟
الآن
سكوفيلد هناك
تشاك قم بتعطيله
..إنه المشرف علي ، إنه
أنا فقط وصلت للحصول على ترخيص قبل ذلك
بإمكاني إخراج السيارة
تشاك أتسمعني
تشاك
حسناً هيا يا تشاك هيا يا تشاك
ألا زلت تسمعني؟
أجل لربما بأن تلك العربة لن تكون هنا عندما تصل إلى هنا
عليك أن ترسل شخصاً الآن
!لا تدعه يرحل
لقد أخذ المفاتيح
أين تلك الوحدات بحق الجحيم؟
لهم ست أو سبع دقائق بالخارج يا سيدي
تحصلنا على مكالمة إنه فرانكلين
إنه في هاتف عام وسط المدينة
الخطأ رقم 2
اسمعي، أنا أعلم
حسناً أعلم يا حبيبتي دعيني أشرح كل هذا ؟
أكنت مستوٍ جداً في الجيش؟
لقد خدمت دولتي
ودولتي خدمتني
حسناً؟
الآن اسمعي وأتمنى أن تضعي هذا كله جانباً
لك الحق هنا والآن
فقط اعلمي حبيبتي بأني آسف
وأنا أحبك
وعندما يأتي الوقت المناسب
سأشرح كل شيء
أعطني سبب واحد جيد لأن لا
ينبغي عليك أن تدور في هذا الآن
أتعلمين ماذا؟ سأعطيك ثلاثة
...أنا، وأنت، والفتاة الجميلة الصغيرة
من تحبني
لدي خطة
لدي خطة والتي سنحصل منها على بعض المال
...عندما تكونين أنت وأنا وطفلتنا
لا أحد يستطيع إيجادنا أو مضايقتنا مرة أخرى
عليك أن تثقي بي
ذلك كل ما أحتاجه إنها الفرصة
لكِ لكي تسمعيني حسناً
حسناً
حسناً اسمعي
أحاول أي شخص الاتصال بك للسؤال عني؟
لا
حسناً
حسناً. هذا جيد. هذا جيد
اسمعي
...في غرفة قوس قزح
مطعم في مدينة نيويورك
أتذكرين ذلك المكان الجميل الذي أخذنا فيه الصورة؟
عبر النافذة؟
أنا سأقوم بالانتظار في ذلك المكان لمدة أسبوع من الآن
وذلك لأني أريد العالم بأسره أن يكون
من أجل ابنتي الاثنتين بأن ينتظرانني هناك
أفهمت ما الذي قلته؟
اسمع علي الذهاب
حبيبتي أريد فقط أن أعرف هل ستكونين هناك؟
لا أعرف
ولكنك تعرفينني
هل أنا كذلك؟-
!أجل-
إلى اللقاء مايلز
سأقوم بإنذار المكتب الميداني في منهاتن
وسأرسل صورة لفرانكلين لكل موظف في قوس قزح
إذاً اذهبي وتحدثي مع زوجته امرأة لامرأة
اسأليها لم تزر زوجها ولو لمرة واحدة في نهر فوكس
تظاهري بأنك لا تعرفي الجواب
تلك العلاقة هشة
سنستمر بالنقر على الشقوق وهي ستنكسر
...نعم سيدي، أنا أقدر المهمة أنا
لانغ، أنا لست بحاجة إلى امتنان
أحتاج إلى الأدلة ، الأجوبة والتقدم
أي شخص لا يستطيع تسليم هذا فهو لا يستطيع أن يتفتح هل هذا واضح
نعم سيدي
سيد ويلير
ابقى معي
ابقى على سكوفيلد. وأريد رقم اللوحة
التي على تلك الأكورد وأريده أن يخرج عن الخط
حسناً
الآن
سأكلمك فيما بعد
ما الذي يحدث؟
على ما يبدو أني لست الوحيد ممن يبحثون عن هذه السيارة
حقاً
أنا آسف لأني أدخلتك في هذا
أعني أكثر من الذي أملكه حقاً
حظاً موفقاً
ولك أيضاً
إذاً
سأراك فيما بعد
أجل أتمنى ذلك
هل أنت بخير؟
أجل
جيد
سنتوجه غرباً نحو المال ونحو إل جيه
هناك توقف أخير علينا أن نفعله
لماذا؟
أتثق بي؟
بالتأكيد أثق بك يا براد
إنه فقط بخصوص إن رأى أي أحد شيئاً بهذا الخصوص
لن يروا
دعني أتعامل مع هذا
المتين يتسلق الجدار
المتين يقع بقوة
...اسمع
لقد أخبرت الفيدراليين
بأني لا أعرف شيئاً
تلك البدلات مع متسكعي البنس والعناية بالأقدام والأظافر
لماذا أنت؟
لديهم قواعد اتبعوها وأنظمة للانضباط
حصلوا على وظائف للحماية
الآن أنا، من ناحية أخرى
هيا أيها الرئيس
أنا أقسم
هؤلاء الشباب لم يدعوني أعرف أي شيء عن الخطط
إذاً أنت ستخبرني عن كل ما يجري في الساحة
ألم يذكروا ولو مرة ما الذي سيفعلونه
بعد عبورهم لذلك الشارع؟
هذا صحيح
...الآن
لربما أني لا أعمل هنا بعد الآن
لكن يبقى لدي نفوذ مع الناس الذين يعملون هنا
الناس الذين سيفعلون أي شيء أطلب منهم
إلى أي شخص أطلب منهم
...و
كرجل ممتلئ مثلك
حسناً، لنقل فقط أن هناك بعض الأفراد القذرين
ممن يتمتع في الزنزانه بالخواص الأنثوية
الآن أنت ستخبرني بكل شيء
تعرفه عن أين اتجه أولئك المدانين
أو سأرمي بمؤخرتك السمينة للذئاب
حسناً، شكراً
:الخطأ رقم ثلاثة
شخص ما أبلغ عن رؤيته لرجل يشبه
وصف فرناندو سوكري يسرق سيارة
أين؟
ديفاينس أوهايو
سيقع شخص ما منهم اليوم
أعلم يا مامي أعلم
...ساره
دفعت لكفالتك-
لقد أخذت من وقتك-
أنا المحافظ
...هناك أشياء علي أن
اذهب إلى الجحيم يا أبي
ابقي هكذا، لأن هذا هو المكان الوحيد
الذي سأستطيع رؤيتك فيه
حتى تريد أن تسمع رأي في بعض من الأشياء؟
ليس بالتحديد يا ساره لا
خصوصاً عندما لا يكون لدي أدنى فكرة
في أي جانب أنتِ
لكني أعرف هذا
شخص ما سيسقط بسبب ما حدث في نهر فوكس
وفي الحالتين سيكون من الأفضل
لصالحنا أن يكون ذلك الشخص ليس أنتِ
ولضمان هذا
هناك خطوات لا بد أن تؤخذ
أولاً: عليك أن تذهبي إلى اجتماع النقاهة اليومي
اثنان: عليك أن تذهبي قبل أن يأتي القاضي وينفي التهمة
وثلاثة: ...
أبي أنا لن أفعل
عليك أن تخبري الشرطة والمباحث
عن كل شيء تعرفينه عن كيفية هرب ذلك السجين
وذلك المدير بوب
كيف أنه كان لديه أفضالاً لسكوفيلد
لأن سكوفيلد ساعده في مشروعه الخاص
وذلك سيعرضه بالتأكيد إلى أماكن محظوره
حيث لربما يكون قادراً على الحصول على مفاتيح المستوصف
لا أستطيع فعل ذلك
بل تستطيعين يا ساره
تستطيعين وعليك أن تفعليه
لقد قمت بذلك يا أبي
لقد تركت الباب مفتوحاً أنا وليس معي شخص آخر
هذا ليس صحيحاً
نعم ، هو كذلك
ساره
افعلي فقط ما أخبرتك
...وما عدا ذلك فسيكون له نتائج
لها تأثيرها علينا
أتفهمين ما قلته لك؟
أجل سيدي
جيد
في أسبوع واحد
سيتم تعييني كنائب للرئيس الجديد للولايات المتحدة
سيكون هناك مراسم
وستتم دعوتك
ولكنك لن تحضري
إلى اللقاء يا ساره
لنقم بتشغيل بعض الموسيقى -
لا تفعل -
نسيت
لا تلمس الراديو
المكان هنا في الخارج هادئ يا رجل
في السجن كان هناك ضوضاء دائمة
شخص يصرخ حراس يتجولون في الجوار
تعودت على ذلك
أنت على حق
علينا أن نرجع
...الوشم
يبدو أنه ليس فقط لإخراجنا من هناك أليس كذلك؟
خروجنا من هناك كانت البداية
الآن هو يعطينا متعة أكثر بقليل
أجل لأن ربطي في
كرسي كهربائي ليس ممتعاً بما فيه الكفاية
كل ما سأقوله سيكون داخلاً فيه
علينا أن نملك عنصر المفاجأة
لا أحد يعرف ما الذي نخطط له
..هناك شيء بخصوص ذلك الرجل
الذي كان في المصعد
..كأنه
وكأنه يعرف إلى أين سنذهب
وما الذي نفكر فيه
إذا كان ذلك صحيحاً فهي مسألة وقت فقط
قبل أن يعرف عن المال الذي في يوتاه
بولشي بوز، طريقنا إلى المكسيك
كل شيء
هل أنت جاهز لهذا؟
.اتصل
.أرجو أن تترك رسالة بعد الصافرة
إنه أنا
لقد حصلت على لينك
نحن في طريقنا إلى هناك
ولبعض الأسباب لا يمكنك فعل ذلك
اتصل بي على 9-1-7-4-5-4
حصلنا على هذا من خلال المراقبة
أتذكر ذلك البريد الصوتي لسكوفيلد
الذي أعده قبل دخوله السجن؟
أجل -
شخص ما ترك رسالة عليه -
من؟ -
سكوفيلد -
شيء ما...شيء ما بشأن الاجتماع
يبدو وكأنه ينتظر شخص آخر
ليتلقى تلك الرسالة ويتصل به لاحقاً
هذه بداية لرقم هاتف نقال
...وطالما أنه يعمل
يمكننا تحديد أين هو بالضبط
لا تقم بأشياء غبية
أهناك مشكلة أيها الضابط؟
أتعلم لماذا أوقفتك يا سيدي؟
السرعة؟
أرني رخصتك وأوراق التسجيل من فضلك؟
...هناك أمر أنه ، أنا
أنا..أنا لقد فقدت محفظتي
حسناً أعتقد بأن أوراق التسجيل قد تفي بالغرض ومن ثم
...إذاً
... هذه سيارتك يا
سيدة ميللر؟
سيدة ميللر زوجتي
أنا السيد ميللر
...حسناً
بيانات بطاقتك منتهية
سأعود لك بعد قليل
هل غرّد؟
كطائر حلو سمين
يا حلوتي
أبي؟
تعالي هنا
انظري لنفسك كم كبرتِ
لماذا لا تصنعي لي معروفاً وتمسكين بأحد تلك الطباشير
وترسمين لأبوك صورة على الأرض حسناً؟
إذا كيف هو شعورك الآن؟
ألا زالت شهيتك مفتوحة؟
سورتا
أعتقد ذلك
هذا جيد
هذا جيد حقاً
يا إلهي كم من الجيد رؤيتك يا فتاتي الصغيرة
أتفهمين ما الذي يمر به أبوك الآن؟
سورتا
لكن الأطفال في المدرسة كانوا يقولون أشياءً
حسناً ما الذي قالوه؟
هم يقولون بأنك ظهرت على التلفاز لأنك رجل سيء
وما الذي تعتقدينه أنتِ؟
أعتقد أني كنت بمكان ما
ولم يتركوني أرحل لرؤيتك
أنا لن أفعل ما يقولون؟
حسناً أتعلمين ماذا؟
سنكون معاً قريباً جداً
أعدك
لكن والدكي يريد منك أن تصنعي له معروفاً
أريدك أن تنقلي رسالة إلى أمك. موافقة؟
موافقة
الآن أريدك أن تخبريها إن كانت تفهم ما قلته لها
وهل هي قادرة على الثقة بوالدك
عليها أن تضيء الإنارة الأمامية
في تمام الساعة السابعة
أيمكنك تذكر ذلك؟
هذه هي الفتاة الجيدة
ديدي أبقي بعيدة عن البوابة يا عزيزتي
والدك سيذهب الآن حسناً يا حلوتي؟
أحبك يا أبي
أحبك أيضاً يا حبيبتي
هناك
إنه لا يبعد كثيراً الآن
حسناً لقد أخذوا الطريق السريع
توجه شمالاً نحو الطريق 38
تحدث
أين؟
هناك شرطي دورية يظن بأن في حيازته فرناندو سوكري
أمسك به خارج لاتروب بنسيلفيا
اتصل به بالارسال المحلي
أوضح له أننا نريد هذا الرجل تحت الحراسة
ليس كجثة في كيس
الرجال الميتون لا يستطيعون إخبارنا أين أصدقاؤهم
أجل، استلمت هذا
سيكون ذلك يبدو بأنه لوحده
أجل سأهتم بذلك
سأقوم بذلك
...سيد ميللر
أطلب منك أن تخرج ذراعيك خارج السيارة لو سمحت
...سيد ميللر أريد رؤية يديك
هل أنت جاهز؟
أجل
الآن
هذا هو
هل تراه؟
لا
لربما لم تصله رسالتك
يبدو بأنهم توقفوا
على بعد ميلين
...لا
لا يوجد شيء هناك
ماذا....؟
ما الذي ينتظرونه؟
أو من؟
حسناً ،ذلك جيد ذلك جيد
ذلك جيد، ذلك جيد
هيا
!هيا
تجاوزه
.تجاوزه الآن
بقي شيء واحد فقط
أتثق بي؟
بالتأكيد
كيف يتخلص الصياد من الرائحة؟
بالتخلص من الفريسة
تذكر لقد قمت بمسح المنطقة وسيكون لدينا ما يقارب
ثلاثون ثانية قبل أن نصل 103.7
وستكون هي هناك؟
هذا صحيح
هل أنت جاهز؟
أجل
حسناً لنذهب
انتظر
الموسيقى لم تتغير
انتظر،انتظر
هناك خطأ ما
ماذا حدث؟
لا أعلم
لكننا بحاجة إلى الانفجار
إنه هنا
لا بد أن الراديو تعطل
يجب أن نضغط الزر يدوياً
السيارة يمكن أن تنفجر في أي ثانية يا مايكل
حسناً والفيدراليون سيكونون هنا خلال دقيقتين
إن لم يكن الأمر وكأننا متنا
سنكون في
ورق، حجر، مقص؟
لينك؟
إنه دوري
من الأفضل أن تصلي لتستقبل هذا
كم محطة بين 102.1 و 103.7؟
المخرج من هنا
من المحتمل أن يكون واحد فقط
أين ماريكروس؟
...اسمع يا رجل
لا لا لا بِتي اسمعني أنت
أنا لم أنم منذ 72 ساعة علي أن أرى
يد ذلك الرجل مقطعة
لقد أطلق علي النار وحفرت قبراً وسرقت سيارة
وقفزت على قطار مخيف
لذا أرجوك فقط أن تخبرني أين هي؟
فرناندو إهدأ يا رجل
لقد حاولت أن أقول لك
لكنك أغلقت الهاتف يا رجل
الزواج...في فيغاس
المدينة؟
أجل، ولقد رحلوا منذ ساعات قليلة
انتظر، لا،لا،لا
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
تعال، تعال
!فرناندو
...إنه نظيف جداً يا رجل إنه فقط
سيعود لك كقطعة واحدة أعدك
أيمكننا العودة إلى الجزء الذي قلت فيه لا
أتمنى لو كنت أمتلك خياراً آخر
لديك خيار آخر
هيا يا رجل
إنها دراجة أورال 1952 النارية يا أخي
إذا قمت بخدشها
لن أخدشها
أعدك
إنها حب حياتي يا أخي
علي فعل شيء ما
تبدو وكأنك تذهب للجحيم
علي العبور إلى الجحيم يا بابي
الآن علي الذهاب إلى فيغاس
...مرحباً. أنا ساره و أنا
...عملت على مر السنين مع
عدد من الناس الذين كان لديهم تاريخ مع الإدمان
...أنا أخبرهم بأنني أستطيع فهم ما يمرون به لأني
تم استعمالي مثلهم
وكنت مدمنة مثلهم أيضاً
... وأعتقد
أعتقد بأن هذا ما جعله واضحاً لي وذلك
هو السبب لأن أفهمهم
لأني مثلهم
أنا لم أكن مدمنة
...وأنا
مرحباً ، اسمي ساره وأنا مدمنة
مرحباً يا ساره
مرحباً اسمي لانس وأنا مدمن
مرحباً لانس
أعتقد أن الكثير مما قالته ساره
مر معي وهذا ما أمر به
بعد كل ذلك العمل والهروب من السجن
لينتهي ذلك فقط بالموت في أسفل خندق
شيء محزن حقاً
إذاً أياً منهم كان هذا
شالس
شالس؟
سكوفيلد
لربما يكون سكوفيلد
من المحتمل أن تجد أخوه أيضاً في هذا
أوسكار شالس هو الرجل الذي تعقبه ماهون لفترة
الشرير الصغير المزعج
تعرف هذا النوع
ما زال في الريح
لا تستطيع أن تحصل على الجميع صحيح؟
يجب أن يكون لدينا طريق واضح إلى يوتاه
سيقومون بتحويل انتباههم للشباب الآخرين
ما يعني بأننا سنوقف رادارهم لفترة
سيحصلون على نتائج المختبر إذا رجعوا من الحادث يا رجل
في ذلك الوقت سنكون في المكسيك
لا تظن أن النقل سيمر من هنا يا رجل
هيا يا حبيبتي
في غرفة قوس قزح
أتذكرين ذلك المكان الجميل الذي أخذنا فيه الصورة
عبر النافذة
سأكون في الانتظار في ذلك المكان ولمدة أسبوع
هل نامت؟
أجل
كالأطفال
جيد
حسناً لقد قلت أن لديك بعض المعلومات تريدين أن تقوليها لي عن زوجك؟
يبدو وكأنني أدين لك بواحدة أخرى
لا بأس
حسناً
حسناً عندما يصل واحد منا للمكسيك سيرسل لك عشرة آلاف دولار كما وعدتك
وثلاثة أخرى للسيارة
هل ستلتقي معها، الدكتورة؟
ساره؟
أنا..أنا
لا أعلم
علينا أن نذهب
المدينة التالية على بعد أميال قليلة
أجل لا بأس
أستطيع أن أركب الباص من هناك
أشكرك مرة أخرى يا نيكا
عرفت بأن العاهرة الصغيرة ستأخذنا إليهم
* مع تحيات *
MR. Jack
nnn_for_ever@hotmail.com