في الحلقات السابقة
لم أقتل هذا الرجل يا (مايكل)
- الأدلة تقول عكس ذلك
- لا، تم تلفيق التهمة لي
اخفض سلاحك
أرى أنه يجب أن تذوق طعم السجن
- انا ابحث عن شخص اسمه (لينكولن بوروز ) ؟
- لقد قتل شقيق نائب الرئيس
- لماذا تريد مقابلة (بوروز) بهذا الشكل؟
- لأنه أخي .
سأخرجك من هنا
- ! مستحيل
- ليس إن كنت قد صممت المكان
- لقد رأيت تخطيط السجن
- ! أفضل من هذا لقد رسمته علي جسمي
- ابحثي عمَن يسعى لوفاته
- ليس هناك من يسعى لوفاته
كان الدليل معداً
- هناك محامية دخلت في القضية
- لن نسمح لأي شخص بتهديد مصالحنا
ارى انك تحوم حول هذا المكان
اذا القتربت ثانيه , سيتعدى هذا حد الكلام
- شخص ما وجد ( فيبناتشي )
- من يكون هذا الشخص ؟
- اين يكون ( فيبناتشي ) ؟
- لو اعطيتك هذه المعلومات ,فسأكون رجل ميت
يا إلهي
(ويليامسون)، تعال إلى هنا
ماذا حدث هنا؟
حادثة
يجب أن نأخذه للمستوصف
هيا
اخرج
ظننتك قلت ستتحدث معه
نعم، تحدثت معه
لقد فلتت الأمور من يدي
احضروه لغرفة رقم ثلاثة
(كاثي)، سأحتاج 10 سنتيمتر مكعب من ال(زيلوكان)
شكراً يا رفاق
سأتولى الأمر من هنا
قلت شكراً لكم
هيا بنا
حسناً...لنلقي عليك نظرة
أنت بخير
ماذا حدث؟
لا شيء
ليس هذا لا شيء يا (مايكل)
يجب أن تخبرني ما حدث بالضبط
لا تضطريني للكذب
أرجوكِ
أتمنى أن تعرفوا هوية الفاعل
تبدأوا بالتحقيق
لا داعي
نحن نعرف ما حدث
هل ستصل بك طيبتك لإخباري؟
كان هناك مقص للأعشاب
على أرض العنبر
و داس هو عليه
اخترقت الشفرة حذاءه، صحيح؟
نعم
لماذا لا يرتدي الحذاء إذاً؟
كما قلت أيتها الطبيبة...
لقد اعتنينا بكل شيء
هيا بنا
سأقتل هذا الحقير
لن تفعل، فإن قتلته ستضيع
علينا تذكرة الخروج من هنا
انظر ما فعله بك...
لن تمكث ثانية أخرى بهذا
المكان دون أن أفعل شيئاً بهذا الأمر
أسمعت من قبل عن "طائرات الطبقة الراقية"؟
نعم
إنها تتحرك من مواني جوية صغيرة
عبر الغرب الأوسط
مثل الذي على بعد 10 أميال من هنا
تديرها شركة متعددة الأغراض يملكها (أبروزي)
إن أدخلناه معنا
ستكون هناك رحلة منتصف ليل
في انتظارنا ليلة خروجنا من هنا
ستعلق خطة الهروب كلها على
رجل لا تعرفه حتى
الإعداد لا يمكنه فعل أكثر من هذا
و بعدها يجب أخذ عدة وثبات إيمانية
(أبروزي) وثبة إيمانية كبيرة يا (مايكل)
لا أتحدث عن (أبروزي)
هناك شخص آخر يملك مفتاح العملية كلها
معه، إما تنجح و إما فلا
المشكلة هي، أنني لم أكن
أعرف من هو قبل الدخول هنا
(سوكري)؟ أنت تمزح حتماً
إنه لص يا (مايكل)
لا يمكن الوثوق به
يجب أن نثق به
لأنه رفيقي بالزنزانة
ما مدى معرفتك به؟
المعرفة التي يمكن اكتسابها في أسبوع
إن أخبرته سيخبر الجميع
و سينتهي أمرنا
أنت تعرف هذا
أليس كذلك؟
إن لم نأخذه معنا فلن
أتمكن من الحفر بالزنزانة
و إن لم أحفر بهذه الزنزانة
لن نهرب
* الهروب الكبير *
- الحلقة الثالثة -
اختبار الزنزانة
* مشاهدة ممتعة *
شكراً لاتصالك
من فضلك اترك رسالتك بعد سماع الصفارة
(ماريكروس)، إنه أنا يا عزيزتي
هل أنتِ موجودة؟
ردي على الاتصال إن كنتي موجودة يا حبيبتي
لقد كنت في الحبس الانفرادي
كنت أفكر بكِ
بجسدك...
يا إلهي، كنت أفكر بجسدك
مرحباً؟
سيدة (ديلجادو)
مرحباً، كيف حالِك؟
أنا (فرناندو)
آسف لإزعاجك بالمنزل
لكن...
أتعرفين ما المشكلة بهاتف (ماريكروس) الخلوي؟
إنه يقودني مباشرةً للبريد الصوتي
ربما أغلقته
أتعرفين أين هي؟
أعرف أين هي بالضبط
أين هي إذاً؟
- مع (هيكتور)
- (هيكتور)؟
هذا صحيح
إنهما بالسوق التجاري تقريباً
أيمكنك عندما ترينها المرة القادمة
أن تخبرينها بإعادة تشغيل هاتفها؟
سيدة (ديلجادو)
أعرف أنكِ لا تحبينني
لكنني أحب ابنتك
و هي تحبني
سنتزوج
إن كنت رجلاً محترماً و تحبها حقاً
فاتركها تعيش حياتها
ما قصدك؟
سأخبرها أنك اتصلت
* اختبار الزنزانة *
أنا أسعى لبعض الضرر
حسناً، لقد جئت للمكان المناسب
أريد أن أفعله ببطء
إخراج أكبر قدر من الألم
فيتمنى الرجل أن يموت
ليتخلص من آلامه
لكن لا يمكنه الوصول لهذا
لدي هذا
انظر لهذا يا زعيم
أسميه "مخرج الأحشاء"
اغرسه بالمعدة هكذا
و عندما تعلق هذه الأجزاء بالأمعاء
اجذبه للخارج
أحشاء الوغد المسكين ستتدلى
من معدته أمامه
و سيتمكن من إلقاء نظرة عليها لأن الإصابة ليست قاتلة
حسناً، ليس قبل حدوث العدوى على الأقل
أنت معقد
أتعرف ذلك؟
شكراً لك
ماذا حدث؟
أنا بخير
لقد وصلوا إليك
أليس كذلك؟
السجناء الآخرون
يا إلهي
سيقتلك هذا المكان يا (مايكل)
تقولين أنكِ تحدثتي لامرأة
ماذا كان اسمها؟
- (ليتيشيا)
- (ليتيشيا باريس)
كيف عرفت؟
منذ عام، كنت أفعل ما تفعلينه
الآن بالضبط
أحاول العثور على الحقيقة
إنها حفرة بلا قرار يا (فيرونيكا)
لقد صمموا الأمر هكذا
حتى عندما تكتشف
نهايتها يكون (لينكولن) قد مات
لماذا لم تخبرني أنك كنت تقوم بهذا؟
منذ تم الحكم
منذ تم رفض الالتماس الأخير
كان أمامه شهرين بحياته
فاكتشفت أنه إما أتبع لعبتهم
و أشاهده يموت
أو أتولى الأمور بنفسي
لا يجب عليك هذا
(ليتيشيا) تعلم شيئاً
إن استطتعت انتزاعه منها
فربما يمكننا إعادة فتح قضية (لينكولن)
بمَ أخبرتك؟
قالت أن شخصاً آخر وراء
مقتل شقيق نائب الرئيس
من؟
لقد فزعت، و رحلت قبل أن
أعرف منها أي شيء
لقد اختبأت بأراضي مشاريع الجنات
سأراها بعد الظهر
المكان خطير
يجب أن تأخذي معكِ أحداً
من؟
سيكون خطيبك مناسباً
أظن أن هذا آخر شيء
يود (سباستيان) فعله
- تسعدني رؤيتك
- و أنا أيضاً
لا توجد سوابق
تلميذ جيد
و بعدها يُقبَض عليك بنية البيع
هل أشعرتك الحياة الجيدة بالملل؟
كان تصرفاً غبياً
لن يتكرر ثانيةً
حسناً، كلنا هنا لنتأكد من هذا
لقد تحدثت لأمك قليلاً قبل دخولك
أخبرتني أنه هناك...
بعض الظروف المخففة
في حياتك الآن
نعم، إن كنتي تتحدثين عن ذلك الرجل
بسجن نهر (فوكس)
ليس له علاقة بهذا
يرفض الاعتراف به كوالد
ستكون الحياة أفضل بدونه
واضح أن بداخلك غضب كبير يا فتى
أنت ضال و هذا قد يقودك للمكان الخطأ
لذا، لنتأكد من عدم حدوث هذا
يجب أن تأتي لزيارتي مرة بالأسبوع
أيام الجمعة
ساعة واحدة
يجب أن يكون حضورك بالمدرسة
و درجاتك رائعون
بالطبع
و لكي نثبت لك
إلى أين سيقودك غضبك
إن لم تكبحه
سأوقع بذهابك لبرنامج المذعورين بنهر (فوكس)
سيكون معك ناصح مخلص
يعمل معك أسبوعياً
ليطور منظورك الشخصي
ناصح مخلص؟
والدك
اخبرني أن هذا ليس كما أظن
إنه ليس ما تظن
(فيش)
هاتف خلوي هنا؟
هذا الإثم رقم واحد هنا
يمكنهم إضافة عامين لمدة سجنك تلقائياً
إن أمسكوا بي
يا رجل، أتعرف ما حجم المشكلة
التي أنا فيها لمعرفتي فقط ما أعرف؟
اصمت
الآن، هذا يعني أنه يمكنك إجراء المكالمات
وقتما شئت، أليس كذلك؟
لا تعجبني نظرتك هذه
ما بالداخل...أنت لم تره أبداً
أفهمت؟
لماذا لم تذكر أي أسماء؟
و لماذا قد أريد أن يشاهدني أحد و أنا أموت؟
لقد رأيت الحكم ينفذ بأشكال مختلفة
أحدهم يريد أن يخوضه وحده
و آخرون يكون لديهم خطب
عظيمة يريدون إلقائها
لكن أكثرهم يريدون فرد من عائلتهم بجوارهم
قبل الرحيل عن هذا العالم
سأخوضه وحدي
يا بني، في رأيي
كل المعتقلين الذين اختاروا هذا
ندموا عليه بشدة في دقائقهم الأخيرة
أنا..
سأترك الخانة خالية الآن
لديك أقل من أربعة أسابيع الآن
يجب أن تفكر بالأمر
مرحباً، أبحث عن (ليتيشيا باريس)
حجرة رقم خمسة
شكراً لك
مرحباً
لا تتحركي
اهدأي يا (ليتيشيا)
أنتِ تعلمين لحسابهم
أليس كذلك؟
- لحساب من؟
- أتظنينني حمقاء يا امرأة؟
أسمع التكات في هاتفي
و أرى السيارات بالشارع
أعرف أنكِ خائفة
أنا أيضاً خائفة
لكن أرجوكِ
أخفضي سلاحك
إلى أين تتجهين؟
(أيرلندا)
أيضايقك ذلك في شيء؟
يضايقني تماماً
لم يحصل أحد على شهادتك من قبل
هذا هو سبب بقائي حية حتى الآن
لا أعمل لحسابهم يا (ليتيشيا)
يجب أن تصدقينني
حقاً؟ و لماذا تتسللين إلى هنا إذاً؟
ظننت أنهم قد وصلوا إليكِ
حقاً؟
و لماذا تهتمين فجأة بسلامتي؟
لا أهتم
أخيراً لم تكذبي
لكن ربما يمكنك إنقاذ (لينكولن)
و ربما يمكنك الإيقاع بالرجل الذي
قتل صديقك
إن قتلك أحد
و كان يمكن ل (كراب) فعل
شيء لمن قتلك...
أتظنينه كان سيفعله؟
لست قوية مثله
لا يمكنني مواجهة هؤلاء
سأواجههم أنا
كل ما عليكِ هو المجيء لمكتبي
و إخباري بكل ما تعرفين
سأكتبه، و توقعي على الشهادة
ثم نفترق
سأوصلك للمطار بنفسي
(بيليك)
ماذا هناك يا (لينكولن)؟
أريد وقتاً إضافياً بالخارج
للأسبوعين القادمين
يبدو أن أعمال النقش بالسجن
قد أفقدتك عقلك
هل مسموح بالهواتف الخلوية هنا؟
من؟
وقت إضافي بالخارج
سيجارتان
نصف ساعة لأسبوع واحد
سيجارة واحدة
أتعرف مسجون يدعى (سوكري)؟
هذا ما لا أفهمه يا (جون)
إن شهد (فيباناتشي) عليك
فستسجن مدى الحياة
و رغم ذلك لم أرك تحاول معرفة مكانه بعد
هذا غير صحيح يا (فيلي)
ربما لأنك تظن أنه لم
يعد لديك ما تخسره، أليس كذلك؟
أنت مسجون بالفعل
ربما..ربما تعجبك الإقامة هنا
لا أعرف
لكن ما أعرف هو إن شهد (فيباناتشي) الشهر القادم
سأكون جارك بالسجن
و لن أدع هذا يحدث
لا أظنك سترتاح هنا يا (فيلي)
بزات غالية، رابطات عنق
قمصان
أظنك على حق
لذا...
لذا، فلندخل في صميم الموضوع
هل تمكنت من هذا الفتى؟
هل أخبرك بمكان (فيباناتشي)؟
ما هذا؟
هدية مني إليك
هل هذا اصبعه؟
نعم، لن يضعف أبداً
حسناً، ربما يجب عليك استخدام
منهجاً مختلفاً يا (جون)
مما أعرف، هناك طرق
مخاطر بالسجن أسوأ من هذه
أكبر من الإيذاء الجسدي
أين ذهبت الأيام التي كنت
تثق بي فيها يا (فيلي)
أنني سأنجز المطلوب؟
كانت هذه الأيام التي تنجز
فيها المطلوب بالفعل يا (جون)
أبي، أبي
هل سمعت الأخبار؟
ماذا؟ أي...أي أخبار؟
سنمكث مع عمي (فيلي) على البحيرة
لعدة أسابيع
نعم، سنقضي وقتاً ممتعاً
أنت على حق يا (جون)
ربما أنت على حق
أنا أثق بك
و الآن، ستتولى هذا الأمر
أليس كذلك؟
ما أخبار الزيارات الحميمة لصديقتك؟
أظنها جيدة
أليس كذلك؟
أتعلم، قواعد الزيارات تشترط أن العلاقات
الجنسية تكون للمتزوجين فقط
لكننا مخطوبان
بجانب أنني أحصل على هذا
لأني لم أسبب أي مشاكل بهذا المكان
أرجوك لا تلغي الزيارات الجنسية
لن أفعل
شكراً
لكن في المقابل
يجب أن تخبرني بمكان هذا الهاتف الخلوي
هاتف خلوي؟
لا تتظاهر بالحماقة
أنا أعطيك فرصة لإنقاذ
زياراتك الجنسية الغالية
إن كذبت عليَّ
ستذهب دون عودة
و الآن، أين الهاتف الخلوي؟
(تيرنر)؟
لقد جاء بديلك
يريدونك بالإدارة
لم يتحدث
كل ما يمكنني قوله أنني يجب
أن أجري المكالمات التي أريد
سيكون الأمر صعباً
صابون؟
أضعت زياراتي الجنسية من أجل صابون؟
ربما تكون فقدت زياراتك الجنسية
لكن لدي ما هو أفضل
يمكنني أن أوصلك لها
ل(ماريكروس)
- يمكنك أن توصلني ل(ماريكروس)؟
- هذا صحيح
حقاً؟ و كيف هذا؟
سنهرب من هنا
كيف؟
- سيبدأ الأمر في زنزانتنا
- في زنزانتنا؟
لأكون صريحاً معك
لقد بدأ بالفعل
هل أنت مجنون؟
أتظنني أريد الهروب من هنا؟
سأخرج من هنا بعد 16 شهر
سأتزوج يا رجل
و أنا أتأكد ألا أحدث أي مشاكل
يا رجل، يجب أن أشبعك ضرباً
لقد فقدت زياراتي الجنسية
و كله بسبب قطعة الصابون الصغيرة
كان يجب أن أختبرك
لأتأكد إن كان بإمكانك كتم سر
أتريد سراً؟
لدي سر لك يا (فيش)
إن حفرت بزنزانتي و أنا موجود
سأحطم رقبتك
أفهمت؟
سار هذا بشكل جيد
لماذا لا نبدأ بعلاقة (لينكولن) بصديقك؟
الأمر بسيط
كان يدين لرجلي ب90 ألف دولار
و لم يردها له
و فجأة، يردها له
دخل (كراب) ب90 ألف دولار
بابتسامة كبيرة على وجهه
من دفعها له؟
ليس (لينكولن)
هم دفعوها له
من "هم"؟
لا تخشي شيئاً يا (ليتيشيا)
أخبرتك أنكِ بأمان هنا
أحضر (كراب) هذا الرجل لمنزله
لم أره من قبل
فعل (كراب) ما يفعله عندما
يقوم بالاعمال الكبيرة
طلب مني أن أتمشى قليلاً
و هذا ما فعلته بالضبط
كان هناك شيء مريب بهذا الرجل...
لم يكن من الرجال الذي يتعامل
معهم (كراب) عادةً
ماذا تقصدين؟
لم أستطع التحقق منه إلا عندما خرج
ثم عرفت
كانت نظرته مريبة
كيف كانت؟
أنهم يمتلكون المكان
أنهم فوق الجميع
كما لو كانوا حكومة
إذاً فقد دفعت الحكومة دين (لينكولن)؟
هل قال (كراب) ماذا أرادوا في المقابل؟
لا
حسناً
اعطيني فقط دقيقة لأسجل هذا
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
سأدخن سيجارة
اسمعي، لن يأخذ هذا أكثر من دقيقة
كذلك السيجارة
لا يوجد احمرار أو انتفاخ
لا يوجد أثر لأي عدوى
سأجعلك تتناول المضادات الحيوية
للعشرة أيام القادمة
لا بد أنك بخير
(مايكل)، أنت تفهم
قانوناً
أنا مضطرة لتقديم تقرير إن
كنت أشعر بوجود سوء سلوك من أي سجين
مستحيل أن تأتيك هذه الإصابة
من المشي على نصل مقص للأعشاب
إن قدمتي تقريراً
يمكن أن تسوء الأمور أكثر بالنسبة لي
ألم تسوء بعد؟
ليس بالمقارنة بما ستصل إليه من سوء
لقد خلقت بعض الأعداء
نعم
هل أنت خائف؟
الرجال
حسناً
إليك ما أظن
أظنك خائفاً
و أي بشري يخاف في مكان كهذا
عندما كنت صغيراً
لم أنم ليلاً
لأنني كنت أظن بوجود شبح في خزانة الملابس
لكن أخي أخبرني أنه لم يوجد
بخزانة الملابس سوى الخوف
أن الخوف كان وهمياً
قال أنه لم يكن له وجود
كان فقط فراغ
ولا حتى فراغ
قال أنه يجب عليَّ مواجهته
يجب عليك فقط أن تفتح الباب
و سيختفي الوحش
يبدو أخوك ذكياً
إنه ذكي
هنا، رغم ذلك
إن واجهت خوفك
و فتحت هذا الباب
ستجد مئات الأبواب خلفه
و الوحوش المختبئة خلفها
كلها حقيقية
إن أردت، يمكنني أن أقترح
بنقلك للمعزولين
مع ضحايا الاغتصاب و المختلسين
ستكون بأمان هناك
شكراً
لكن أظن أنني أريد مواجهة خوفي وحدي
هل استمتعي بالسيجارة؟
لا أدخن
لم أقصد مفاجأتك
العميل الخاص (كيلرمان)
من المخابرات السرية
علمنا
أنه معكِ نسخة من شريط كاميرا المراقبة
الدليل في محاكمة (لينكولن بوروز)
أهناك مشكلة في هذا؟
نحن نتابع الأحداث فقط
هل حدث تعديل بقانون حرية المعلومات
لم أعرفه؟
عندما يقترب سجين
من نهاية مدة الحكم عليه بالإعدام
هناك العديد من اللحظات...
آسفة، لازلت لم أفهم
لماذا يسبب هذا مشكلة للمخابرات
لايسبب أي مشاكل
الإدعاء بنى اتهامه دون أي ذرة شك
و نعرف أننا معنا الرجل المطلوب
بمناسبة هذا
إن صادفك أي شيء يلقي
بضوء بسيط على براءته
فأنا أعرض مساعدتي
رائع
ممتنة جداً لمجيئك
أمعك بطاقة أيها العميل (كيلرمان)؟
طبعاً
لا تتردي في الاتصال
شكراً
(ليتيشيا)
- (سباستيان)، آسفة جداً...
- أين أنتِ؟
آسف...ليس هذا الوقت المناسب
آسفة
هذا هو الوقت....أنا بصالة الاستقبال
المنسقون هنا
و البائعون
اسمع، أنا آسفة جداً
لا يمكنني التحدث الآن
أرى أن نقطع قدمه كلها
يمكننا قطع أطرافه كلها
لازال لن يتحدث
الألم ليس الوسيلة هنا
ربما كان فريق (بيتلز) على حق
ربما كل ما نحتاج هو الحب
ماذا تفعل؟
ماذا ترى؟
أنا راحل
لا يمكنك
لقد سأمت ألاعيبك السخيفة يا (فيش)
سأنتقل لزنزانة هادئة لطيفة
مع رفيق زنزانة عادي
واحد لا يفسد حياتي كلها
اسمع
آسفة بشأن زياراتك الجنسية
لكن إن رحلت الآن...
لا تفعل هذا
أرجوك
اسمعني يا (فيش)
أمامي 16 شهر
لدي خطيبتي لأفكر بها
إن أمسكوا بي و هناك فتحة في حائط الزنزانة
فلن أرى العالم الخارجي لخمسة أعوام أخرى
هيا يا (سوكري)
لا يمكنني هذا
هناك حل دائماً
يمكننا التوصل إليه
آسف يا (فيش)
أيمكنني أن أسألك عن شيء؟
لماذا منعت وجود أحد بجانبك
من عائلتك أو أحبابك عند نهايتك؟
و لماذا أجعلهم يشاهدوني و أنا أموت؟
لقد سببت لهم ما يكفي من الألم
ربما السر ليس عدم رغبتك
من مشاهدتهم لك و أنت تموت
ربما حتى لا أراهم أنا يعيشون
العذاب الأخير؟
لا، إنها الطريقة التي تريد أن تموت بها
ما هي آخر صورة تريد أن تراها؟
صورة غريب؟
ألديك مشكلة مع صديقنا هذا؟
لست مطالباً باللجوء إليك
أنت لا تتصرف
كل ما يحدث هنا يتم عن طريقي
أنت تعرف هذا
مات رفيقي المخلص
بسبب هذا الحقير
إذاً فأنت تريد النيل منه
كل يوم متبقي في مدته
يبدو أن بيننا قاسم مشترك إذاً
اهدأ الآن يا (فيش)
لا تصعب الأمر أكثر من هذا
حان وقت وصولنا لاتفاق
أليس كذلك؟
كنت أفكر أن أخرج أحشاءك من الأوتار و حتى المؤخرة
عندما رأيتك
لكن، يا إلهي
تبدو جميلاً و أنت خائف، أليس كذلك؟
ربما يجب أن نزيح الحب عن الطريق
قبل أن ننتقل للكراهية
ما رأيك في هذا يا جميل؟
نعم
ربما حان وقت إنارة هذا الوجه لأول و آخر مرة
يا إلهي
إنه يتحدث كثيراً
يجب أن نتحدث سوياً
ما حدث بالداخل هو طريقة لأقول
أنني أعرف أنني أدرت
الأمور بشكل خاطيء
أحاول أن أصلح الأمور هنا
لنتصافح؟
أنت ماكر يا (جون)
أفضل أن تسميني جريء
اخبرني ما تريد مني
مقايضة
تحضر لي طائرة
فأحضر لك (فيباناتشي)
لماذا تحتاج طائرة؟
أظنك تعرف
إن ساعدتك فهذا يعني هروبي معك
أتعرف هذا؟
أعرف
يجب أن أعرف فقط الوقت المحدد
سأخبرك عمَ قريب
لن أرضى بالقريب
يجب أن أكون خارج السجن قبل شهادة (فيباناتشي)
لك هذا
سيشهد خلال أسبوع
ستخرج إذاً بعد مدة
إن لم يحدث هذا
سأقتلك
من الأفضل أن تكف عن الهراء
اخبرني بالموعد المحدد
حتى أبدأ بالترتيب
لا أعرف إن كان يمكنني أن أثق بإعطائك
معلومة كهذه بعد
لمَ لا؟
كما قلت يا (جون)
أنت رجل ماكر
(لويس)، انتزع هذه
(سنك)، لا يمكنني هذا
هيا يا رجل
أنا في قفص، عشر دقائق يا رجل
أرجوك
إنه ولدي
إذاً..ها نحن ذا
نعم
كيف حالك؟
وقعت في المشاكل
كيف حال أمك؟
إنها بخير
كنت أتحدث للقديس
و يريدون مني أن أختار
أحداً يجب أن يحضر...
ما أحاول قوله هو
عندما يقترب الإنسان من نهايته
يبدأ بالتفكير فيما يهمه
من يهمه حقاً
و...
و هذا يحصر الاختيار بينك و بين (مايك)
القريبان الوحيدان لي
بهذا العالم
نعم، أحب أن أقول أنني لا أفهم
ما تقول بالضبط
حسناً...
في النهاية
كل ما يهم هو الحب
الدم، العائلة...أنت
اعطني يدك
ماذا تفعل؟
أريدك أن تكون موجوداً عندما...
أريدك أن تكون موجوداً في يوم إعدامي
حتى أراك
حنى أحتضنك
أنا...
أحبك
لطالما أحببتك
نعم
الأمر كله
لا أعرف إن كان يمكنني تحمله
ولا أنا
لكن ليس بيدي الخيار
أما أنت فبيدك
آسفة جداً
لقد قابلت امرأة اليوم
و كانت تعلم أشياء عن قضية (لنكولن)
ثم اختفت فجأة
أظن أنه حدث لها مكروه
اسمعي، سأسهل الأمر عليكِ
أتريدين الزواج...
أم لا؟
لا أعرف
رائع
ربما يمكننا تأجيله
لا يمكنني الزواج الآن
هناك ما يشغلني عنه الآن
و من المفترض أن يكون احتفال
إن كنتي تريدين تأجيل هذا
فأنا أريد إلغائه
(سباستيان)
أنا آسفة
سآتي لأخذ أشيائي غداً
افتح زنزانة 40
(سكوفيلد)
وجدت لك زميل جديد
و من حظك
وجدته في عنبر المختلين عقلياً
كنت الوحيد الذي يوجد عنده مكان خال
عنبر المختلين عقلياً؟
أهناك مشكلة؟
لأنه إن كانت هناك
فأرجوك
القي باقتراحك في صندوق الاقتراحات هنا
(هايواير)
ادخل
اغلق زنزانة 40
و يا (سكوفيلد)
نصيحة لك
لا تنظر في عينيه
(لينكولن)
لدينا مشكلة
- هناك زميل جديد لي
- من؟
هذه مشكلة
سنضطر لإحضاره معنا
لا يمكن إحضار رجل كهذا معنا
إذاً سأعمل ليلاً
أثناء نومه
ابتعد عشرة أقدام يا (سكوفيلد)
- كم سيأخرنا هذا؟
- ثلاثة أيام
ظننت قلت أن نسبة الخطأ صفر
هذا صحيح
المكان جيد هنا
لدي صديق
لديه منزل بهذه الغابات
يأتي للصيد هنا بهذا الوقت من العام
يا رجل
أعدها للداخل
أعدها
هيا
هنا
تعال
خذها إلى هناك
إنها نكرة
لن يصدقها أحد إن تحدثت على أي حال
خذها لمسافة 100 ياردة
هيا
تحرك
آسف
يجب أن تصدقي هذا
تباً
أرجوك
التقط إطار الرصاصة
ما مشكلتك؟
لدي تلف بالأعصاب
يؤثر على نظامي الشبكي الفعال
ما معنى هذا؟
معناه أنني لا أنام
على الإطلاق
يتــــبـــع،،،