في الحلقة الماضية...
أرى أنه يجب أن تذوق طعم
السجن يا سيد (سكوفيلد)
لماذا تريد مقابلة (بوروز) بهذا الشكل؟
لأنه أخي
تسبب الإلقاء بك في سجن نهر (فوكس) معه؟
لماذا؟
لتنقذه؟
و مهما كان من أوقع بي
فهو يريدني أن أموت بأقصى سرعة
اسمع، كلما اقترب التنفيذ
كلما زاد قلقي على فشل هذا الأمر
هذا الحقير الذي وشى ب(أبروتزي)
أحدهم وجد (فيباناتشي)
من الذي وجده؟
لماذا استأجرته؟
ابق أصدقائك بالقرب منك
و ابق أعداءك أقرب
إن هاجموني يا (جون)
سأهاجمك
أشك في هذا
سأخرجك من هنا
مستحيل
ليس إن كنت قد صممت المكان
لقد رأيت تخطيط السجن
أفضل من هذا
لقد رسمته عليَّ
أنت تتوقع كل خطوة من خطواتي
ثلاث خطوات مقدماً
أنت مخطط رائع يا (فيش)
أتفكر في (بوسطن)؟
بالطبع
أتظن أنك ستراها ثانيةً؟
أنا رجل في الستين من عمري
و أمامي ستين عاماً مثلهم هنا
ما رأيك أنت؟
أفكر في الرحيل
حسناً، هناك نوعان من الرحيل
أيهما تقصد؟
المعنى الذي تظنني أقصده
لم يمر عليه أكثر من 3 أيام
و يفكر بالهروب
ستمر هذه الفترة
هذا ما يحدث دائماً
هناك أشياء أكثر أهمية هذه اللحظة
أنا هنا منذ مدة تجعلني
أشعر بالأشياء قبل وقوعها
السكون الذي يسبق العاصفة
سيتشاجر البيض و السود
في أي لحظة هنا
كل شخص يختار جانب
و ينزف الكثيرون
أهناك سبب؟
لنفس السبب الذي يجعلك
لا تضع القطط و الكلاب في قفص واحد
لا يتآلفا أبداً
ماذا؟
الماء لا يصدر من المرحاض
إذاً؟
هذا يعني شيئاً واحداً
إنهم يغلقون المياه
حتى لا يمكنك تهريب بضائعك
ليس لدينا ما نقلق بشانه
تحدث عن نفسك
تحت الطاولة
ما هذا بحق الجحيم؟
تأمين أيها الفتى الأبيض
الآن ألقي به
افتح
إذاً..
تعد الأسلحة للشغب العرقي
أليس كذلك؟
اعطني إياه
آلة حادة
إلى أي جانب تنتمي الآن يا (فيش)
ولا واحد يا زعيم
ربما ستفعل ذلك بشكل غير روتيني
تضع حرفي "ض. م"
أهناك مشكلة عندك يا وكيل؟
توجد أداة حادة هنا
أهذه لك؟
لا تجيد الكذب
هيا يا (سوكري)
سنزج بك في الحبس الانفرادي
تحرك يا وكيل
لم أنتهي من هذه الزنزانة بعد
قلت تحرك
يساندك الرجل العجوز
أليس كذلك؟
حسناً، لدي أخبار من أجلك يا (فيش)
ربما يدير هو المكان في الصباح
لكنني أديره ليلاً
* الهروب الكبير *
- الحلقة الثانية -
(ألين)
* مشاهدة ممتعة *
فيمَ كنت تفكر يا (مايكل)؟
كيف سنفعلها؟
المستوصف
مستوصف؟
إنه أضعف نقطة في نظام الأمن
مادمت أحصل على هذا ال (باجناك)
فلدي كل الصلاحيات التي أحتاج
ما هو ال (بجناك)؟
يقلل نسبة الأنسولين بدمي
فتزيد نسبة السكر
و طالما تظن الطبيبة أنني مريض بالسكر
فسيكون لدي وقتاً كافياً
لأفعل ما أريد
ألا و هو؟
عمل بسيط
إعداد بسيط لوصولك
هذه هي الفكرة على أي حال
الفكرة؟
هناك صعوبة في إيجاد ال (بجناك)
هذا كل ما في الأمر
إنهم لا يضعونه بمخزن التموين
أتخبرني أن الأمر كله يعتمد
على بضعة حبوب؟
هناك من يتولى هذا الأمر و نحن نتحدث
الوقت غير مناسب للوثوق
في معتقل أسود يا (مايكل)
علاقتنا أكبر من العنصرية
لا شيء أكبر من العنصرية هنا
لا يمكنني أن أتركك تفعل هذا
بسلوك جيد
يمكن أن تخرج من هنا بعد 3 سنوات فقط
يمكن أن أخرج قبل هذا بكثير
لا يمكن فعل هذا
لا يمكن يا (مايكل)
لم يسبق و هرب أحد من سجن نهر (فوكس)
لقد أعددت كل خطوة بالفعل
كل الاحتياطات
كل الاحتياطات؟
ربما يكون لديك تخطيط هذا المكان
لكن هناك شيء لا يمكن
أن تريه لك هذه الخرائط..الناس
الرجال ك (أبروتزي)
إن أسأت تقدير هؤلاء
فلن يتركوك
على حسب علم هؤلاء
أنا مجرد مجرم يؤدي مدته
و يتفادى المشاكل
لا أحد يبحث عن المشاكل هنا
المشاكل هي التي تجده
و عندما تجدنا
سنكون قد رحلنا
هذا جنون
لا يمكنك حتى الخروج من زنزانتك
غير صحيح
ماذا؟ ألديك مفتاح؟
شيء كهذا
* المسمار الأساسي *
المكان الخطأ يا (فيش)
يخص (ت - باج)
من؟
من الأفضل لك أن تتحدث بأدب يا (فيش)
لقد خطف الرجل ست أولاد
و فتيات ب (ألاباما)
اغتصبهم و قتلهم
لم يغتصبهم أولاً دائماً
ألدى (ت - باج) اسم حقيقي؟
هذا اسمي الحقيقي
لا، لا، أرجوك
اجلس
إذاً أنت الجديد الذي أسمع الكثير عنه
(سكوفيلد)
هناك شيء في صالحك
أنت جميل فعلاً كما يقولون
أكثر جمالاً
الزنوج يخيفونك، أليس كذلك؟
معذرةً؟
أفترض أن هذا سبب وجودك الدائم هنا
بعد أيام قليلة بالسجن
أي رجل أبيض يخاف الله
يدرك النظام الصحيح
يميل لمحاباة الأمريكيون أفارقة الأصل
لم ألاحظ هذا
أعدادهم كبيرة، و هذا يجعلهم
يظنون أنه يمكنهم فعل ما يريدون
لدينا شيء ليس عندهم...
عنصر المفاجأة
سنهاجمهم قريباً جداً
سيكون الأمر سيئاً بالنسبة
لشخص مثلك يجرب لأول مرة
لكننا سنحميك
سأحميك
كل ما عليك..
أن تمسك بجيبي هنا
و ستكون حياتك وردية
إن مشيت، تمشي معي
سأبقيك قريباً مني
حتى لا يؤذيك أحد
يبدو لي أنه لديك صديقة بالفعل
لدي جيب آخر هنا
لن أنضم
إن لم أحميك
سينقض عليك الزنوج كالفريسة
قلت لا
من الأفضل أن تتحرك إذاً
الآن
إن اقتربت من هذه المدرجات ثانيةً
سيتعدى الأمر حد الكلام
أتفهمني؟
عن إذنك
هل أنت (تيم جايلز) الذي كان يمثل (لينكولن بوروز)؟
حسناً، إن كنتي محررة...
لست محررة، أعرف المدعى عليه شخصياً
أحد أفراد عائلته؟
ليس تماماً
كنا في علاقة منذ عدة سنوات
حسناً، اسمعي يا سيدتي
لا أعرف ما أقوله لكِ
لقد كان الرجل مذنباً
الإدعاء كان قاضياً
لأن الضحية هو شقيق نائب الرئيس
إن كنتي تعنين أن الحكومة الفيدرالية
قد أعدت كل هذا
حسناً، فسآخذ هذا بالاعتبار
لأنني حاربت من أجل هذا الرجل
لم أعن هذا
لقد كان الدليل موجوداً
عمل (لينكولن) لشركة (ستيدمان)
تشاجر مع الرجل فغضب منه
بعد أسبوعين، يموت (ستيدمان) رمياً بالرصاص
سلاح الجريمة في منزل (لينكولن)
و دم الضحية على ملابسه
صدقيني، هناك قضية نسهر لحلها
هذه ليست إحداهم
ماذا عن (كراب سيمونز)؟
قال (لينكولن) أنه يمكن أن يبرئه
لماذا لم تستدعه للشهادة؟
الرجل له 5 سوابق، حسناً؟
شهادته ليس لها أي قيمة
إذاً، لن تمانع إن زرته؟
كما تريدين
لكن لا أظن أن هذا سيفيدك
إحساس غريب
لا أعرف كيف أوصفه
الآن...
عادةً، كانت حياتي مجنونة
مزعجة
مثيرة للجنون في رأسي
لكن..
الآن، إنها هادئة
إنها مثالية
سعيد لعودتك
كنت أفكر بك طوال الوقت
أتعلمين، لقد أخطأت كثيراً بحياتي
أعرف
سأصححها
أعرف ذلك
ماذا تفعل؟
أريد أن أذكر هذا
لا
هيا، هيا يا (فيرونيكا)
أرجوكِ، واحدة
حسناً
اهدأ يا رجل
ماذا فعلت بموضوع ال(بجناك)؟
أنا أعمل على إحضاره
حسناً، أسرع قليلاً
أحتاجه الليلة
ما الذي بالمستوصف يجعلك
تريد الذهاب إليه بهذا الشكل؟
احضر لي ال(بجتاك)
و ربما أخبرك وقتها
ظننتني أفهمتك الوضع
هذا المكان للعائلة
لقد أوضحت لي أنك لا تهوى الدم
ما رأيك في أن تعطيني هذا؟
قطعة معدنية جميلة
تحفة
يمكن أن تسبب أذى كبيير بها
السؤال هو، من الذي تخطط لإيذاؤه؟
رأيتك مع الزنوج
ربما تكون أعوانهم البيض
المتشوشين
أبيض من الخارج
أسود كالقطران من الداخل
ربما يجب أن نلقي نظرة بداخلهم، صحيح؟
يا فتيات
أهناك مشكلة عندكم؟
سنحتفظ بهذا إن لم يضايقك ذلك
لن أكرر ما قلته
انتهت الحفلة يا سيدات
لقد سمعت الرجل يا فتى
تحرك
* (شويتزر ألين) *
ما الذي يجب يكلفه الضغط على سجين آخر
و استرداد شيء أخذه منك
سيكلفك (فيباناتشي)
سأسلمك (فيباناتشي)
أعدك بهذا
عندما يحين الوقت المناسب
الوقت مناسب الآن
لا، سيحين الوقت المناسب عندما نقف
أنا و أنت خارج هذه الأسوار
أنت مسجون مدى الحياة
لن تقف خارج هذه الأسوار ثانيةً أبداً
إلا إن كنت تعرف أحداً
أحد يعرف طريقاً للخروج
ما رأيك يا (جون)؟
رأيي أنني لم أسمع سوى خزعبلات
(فيلي فالزوني)
إنه شرف لي
ماذا تفعل هنا؟
حسناً، أنا...
ظننت أنه يمكننا أن..نتآخى قليلاً
إنه يبدو كذلك
أليس كذلك؟
أبدو ماذا؟
كما يقول الجميع
لم يعد لديك كيس صفن
لقد خُصيت
لا يجب أن تتحدث إليَّ هكذا
كنت تغسل ملابسي
كان هذا في الماضي يا (جون)
(جون)، المهم هو أن هناك من يعرف
مكان (فيباناتشي) هنا
و أنت لا تفعل شيئاً حيال ذلك
أنا أعمل على هذا
حسناً، أنت لا تعمل بالسرعة الكافية
يبدو أن (فيباناتشي) سيظهر ثانيةً
جلسة استماع المجلس التشريعي الشهر القادم
الآن، إن شهد بهذه الجلسة
سيضر هذا الكثيرين
و أنا منهم
الآن، أنا أعرفك منذ مدة
زوجاتنا صديقتان
يذهب أطفالنا لنفس المدرسة الكاثوليكية
الآن، سيؤسفني كثيراً
إن حدث أي شيء لأطفالك
أعرف أن أطفالي سيفتقدوهم
لا تحتاج لهذا
بل أحتاج
سأظفر بهذا الرجل
سنظفر ب (فيباناتشي)
حسناً، لمصلحة الجميع
أتمنى أن تكون على حق
أنا على حق
كن جيداً يا (جون)
شكراً لك
أيها الحارس
يجب أن أستخدم الهاتف
بالتأكيد، لا مشكلة
أتريد بيتزا و تدريم لأظافرك بالمرة؟
لا، إنه يوم الاثنين يا رجل
يجب أن أتصل بصديقتي
إنها تنتظر مكالمتي
اهدأ
لن تحصل على شيء
لا، لا، لا...
احضر كشف أسماء المساجين
أهناك رجل يدعى (ألين شوايتزر)؟
لا
ماذا عن الحبس الانفرادي؟
لماذا تسأل؟
مجرد فضول
أتسمع الأبواق يا (فيش)؟
أعرف أنك تسمعها
إنه يوم الحساب
إنه آت..عم قريب
ماذا تفعل في زنزانتي؟
أريد الدخول معكم
لست متأكداً إن كنت سمعت جيداً يا (فيش)
هل قلت للتو أنك معنا؟
هذا صحيح
أنت تعرف الحكمة القديمة، أليس كذلك؟
التقدم خطوة، كمليون خطوة
كما تريد
إن أردت أن أحارب، سأحارب
الترباس الذي كان معك بالمدرجات
هذا ما تريد
حسناً، إن أردت أن تقاتل
سأعطيك فرصتك
المواجهة القادمة
- الليلة؟
- أهناك مشكلة؟
لأننا سننقض عليهم
من الأفضل أن تأتي يا (فيش)
عددهم يفوق عددنا
أحتاج سلاحاً فقط
أتريد سلاح يا حقير؟
تفضل
فليعود كل المساجين للزنزانات
يجب أن تثبت نفسك قبل أن نثق
بإعطائك الأسلحة الثقيلة
أتفهمني؟
ستغلق الأبواب
أردت الاعتذار عن تقصيري معكِ من قبل
لا عليك
كلما يقترب ميعاد أي إعدام
كلما يصعب الأمر عليَّ
لهذا أردت إعطائك هذا
إنه شريط كاميرا المراقبة
للجراج هذه الليلة
لقد كانت قضية محسومة
لذا فلم يشاهده أي ممن كانوا بالمحاكمة
ظننت أنه قد يساعدك
- بخصوص ماذا؟
- حسم الأمر
(ألين شويتزر)
أيعني هذا الاسم لك شيئاً؟
أيجب أن يعني لي شيئاً؟
لا أعرف
اخبرني أنت
لم أسمع عنه أبداً
متأكد؟
نعم
ماذا هناك يا (سنوفلايك)؟
أتظنني أحمقاً؟
عمَ تتحدث؟
رأيت هناك مع مجنون الشباب
أتعلم؟ أنا مستعد لتحطيم رقبتك الآن
ليس الأمر كما تظن
لديه ما أحتاج
هذا مضحك الآن
لأنه لدي ما تحتاج أيضاً
أتريد ال (بجناك) يا (فيش)؟
ها هو يا فتى
كله لك
اسمع أيها الفتى الأبيض
لقد نفد حظك
لقد اخترت الجانب الغير مناسب
تسعدني رؤيتك
أظن أنه حان الوقت لإيقاف هذه التمثيلية
ماذا؟
لقد بدأت تدمر حيوات بعض الناس
(مايكل) هنا لأنه يظنك بريئاً
لقد أخبرك
لم يخبرني بشيء يا (لينكولن)
أنا أعرف
أعرف ما يخطط له
اوقفه
إن كنت تحبه
لقد رأيت الشريط
الأمر ليس كما رأيتي بالشريط
أعرف ما رأيت
أعرف ما رأيت أنا أيضاً
كنت هناك
أنسيتي؟
لقد كنت غائب العقل هذه الليلة
كنت مضطراً
كانت الطريقة الوحيدة التي أمامي
لم أجذب الزناد أبداً
لقد كان الرجل ميتاً بالفعل
نعم، أعرف
أخبرتني آلاف المرات
اسمعي إذاً
لقد أوقع بي أحدهم
ذهبت هذه الليلة لأسدد دين
أزعجني (كراب سيمونز) بال90 ألف
التي اقترضتها منه
قال لي أنها أموال تاجر مخدرات حقير
و إن أخذتها فسينتهي الأمر
لم أجذب الزناد أبداً
كل ما أعرف أن هناك من كان يريدني
أنا و (تيرينس ستيدمان) بنفس الجراج هذه الليلة
و لماذا قد يريد أحد الإيقاع بك؟
لم أكن أنا المقصود
بل هو
(ستيدمان)؟
نعم
لقد كان الرجل كالقديس
كل الأعمال الخيرية
التقدم البيئي الذي كانت
تنجزه شركته
الشخص الوحيد تقريباً الذي
كان لديه دافع لقتلك هو أنت
جئتي كل هذه المساقة
لتخبريني بمدى ذنبي؟
لا أعرف سبب مجيئي
لديكِ حياتك الآن
أعرف هذا
لكن إن كانت علاقتنا السابقة تعني لكِ شيئاً
ستكتشفين الحقيقة
ربما هذه هي الحقيقة
ربما هم على حق
أيها الحارس
افتح أيها الحارس
أتتكلم ثانيةً؟
إنه عيد ميلاد حبيبتي
عيد ميلاد سعيد لها إذاً
يجب أن تدعني أتصل بها إذاً
أرجوك
سأعطيك مليون دولار
إن تركتني أتصل بها
أنا أعرفك جيداً يا (سوكري)
أنت لا تحتكم حتى على 40 سنت
أرجوك
يا إلهي
لا
حسناً يا (ماريكروس)
ماذا تفعلين؟ هيا
لا عليك يا (هيكتور)
استمر فيما تفعل
عمَ تتحدثين؟
أظن أنني سآخذ سيارة أجرة
ماذا؟ أتعنين العودة للمنزل؟
لقد وصلتي للتو
لم يتصل بكِ
أليس كذلك؟
اسمعي، أنا أحب (فرناندو) جداً
لكنه متسكع
يجب أن تستمري بحياتك
سيد (جايلز)
نريد التحدث إليك من فضلك
أنا مشغول
أخشى أننا نصر على ذلك
سمعنا أنك قدمت طلب بأخذ بيانات
منذ يومين عن قضية (بوروز)
نعم، ما المشكلة؟
تشير السجلات أنك سحبت
شريط كاميرا المراقبة
هذا صحيح
أتمانع بإخباري بالسبب؟
إنه لإحدى صديقات (بوروز) يا رجل
كانت تؤمن بأن الرجل بريء
فكرت أنه قد يساعدها هذا على حسم الأمر
الشريط معها الآن إذاً؟
لا تظنني غبياً
إنه قانون حرية المعلومات
هذا الشريط يعنيها مثلي و مثلك تماماً
لا، لا، لا، لا
لا يهم، لا يهم
- أيمكنني الذهاب الآن؟
- شيء أخير فقط
صديقته القديمة هذه...
ما اسمها؟
معذرةً
أهذا منزل (سيمونز)؟
أنا آنسة (سيمونز)
أنا آسفة...
أنا (فيرونيكا دونوفان)
أبحث عن (كراب سيمونز)
هل أنتما أقارب؟
إنه ابني
هل هو موجود؟
لا
أيمكنك إخباري أين أجده الآن؟
ارحلي يا سيدة، لا يمكنني مساعدتك
ألا تفهمي ذلك؟
آسفة...إنه فقط
حياة رجل على المحك
و ربما يمكن لابنك مساعدته
لا يمكن أن يساعد (كراب) أحد يا سيدتي
لقد مات
آسفة
استيقظوا يا مجرمين
ستفتح البوابات
حان وقت الهجوم يا (فيش)
(بالارد)، عد لرقمك
أحتاج للدعم
قلت عد لرقمك
ساعدني
(سكوفيلد)
سأقتلك يا (سكوفيلد)
أتسمعني؟
سأقتلك
لا أعرف ما أقول حقاً يا رجال
أحاول تصديقكم
أحاول معاملتكم باحترام
لا يمكنكم احترام أنفسكم حتى
لذا، فسيتم حبسكم لمدة 48 ساعة
دون فوضى، أو استحمام
أو زيارات
و أقترح بشدة أن تعتادوا
على بعضكم
و إلا سأحبسكم المرة القادمة لأسبوع
و المرة التي بعدها سأحبسكم لشهر
فكروا بالأمر
(ليتيشيا باريس) على الهاتف
لا أعرفها
خذي منها رسالة
تقول أنها كانت تواعد (كراب سيمونز)
(ليتيشيا)، شكراً لاتصالك
إن كنتي تريدين معرفة ما لديَّ
فلنتقابل في مكان عام
حيث لا يمكنهم الوصول إلينا
لحظة، من الذين لا يمكنهم الوصول إلينا؟
أتريدين معرفة ما لديَّ أم لا؟
لأنه إن كنتي لا تريدين
سأضع السماعة الآن
لا، لا، لا
حددي فقط الزمان و المكان
هنا
(ليتيشيا)، شكراً لمجيئك
بهدوء يا امرأة
نحن لا نعرف بعضنا
أتفهمين؟
سنظل هنا في العراء
حتى لا يصلوا إلينا
حيث لا يمكنهم فعل ما يفعلون
السبب الوحيد لتحدثي إليكِ
أنهم سيقتلون رجلك كما قتلوا رجلي
تقرير الطبيب الشرعي يقول أن
رجلك مات إثر صدمة
- لقد تناول جرعة مفرطة
- لم تكن جرعة مفرطة
ماذا تعنين؟
لم يتعاطى (كراب) شيئاً
لقد كان قلبه ضعيف
إن كان تناول هذه الأشياء كان سيموت
ألا تلاحظين أنها صدفة غريبة
أن يموت إثر جرعة مفرطة بعد أسبوع من جريمة صديقك؟
قتلوه لأنه كان يعرف الكثير
أشياء لم يريدوها أن تتسرب
مثل ماذا؟
مثل من كان وراء هذه الجريمة تلك الليلة
لم يكن (كراب) بالطبع
و بالتأكيد ليس (لينكولن)
لم يعرف أيهما ما كانا يفعلان
لقد كانا قطعتا شطرنج في مباراة كبيرة
ماذا؟
- إنهم هنا
- من هنا يا (ليتيشيا)؟
لا تحاولي تتبعي
لا تبحثي عني
لن أشهد على أي شيء
اهدأي فقط و تحدثي إليَّ
أنصحك بالابتعاد عن هنا يا فتاة
لأنه لا يوجد من يفلت من قبضتهم
(ليتيشيا)
* (بلاكفوت)، (مونتانا) *
مرحباً
لدينا مشكلة بسيطة
هناك محامية دخلت في القضية
(فيرونيكا دونوفان)
نعم
يمكنك التعامل مع فتاة تخرجت
في منتصف دراستها بكلية الحقوق بجامعة (بايلور)
أريد أن أقنع نفسي بهذا على الأقل
معرفة مع من نتعامل هنا
لن نسمح لأي شخص بتهديد مصالحنا
أي شخص
فهمت
افعل إذاً ما بيدك لإنهاء هذا
هل أنت هنا يا جميل؟
أعرف أنك هنا
أريدك فقط أن تعرف أني قادم من أجلك
لا يمكنك الاختباء
أنت محاصر
عالق كخنزير سأذبحه
* شركات صناعة الحمامات و الأحواض *
* شركة (شويتزر) للسباكة *
* حَرِك أقواس الزاوية بترباس (ألين) *
من عندي الساعة الواحدة؟
(مايكل سكوفيلد)
لقد كنت مخطئاً بشأنك يا (سكوفيلد)
ها هو ال (بجناك)
تأخرت قليلاً
التأخير أفضل من العدم
أليس كذلك؟
(سكوفيلد)
المستوصف
سننظر بهذا الأمر
سأكتشف عما قريب
ما تفعله هناك
كم من الوقت سيتطلب هذا؟
كان يأخذ ساعات قديماً
لقد اخترعوا طاقم جلوكوز جديد
سيتطلب الأمر عشر ثوان
ندخل الشريحة بجهاز القياس
و نرى النتائج
أنا واثقة أنك تعرف هذا
لكن متوسط نسبة الجلوكوز لغير مرضى السكر
يكون 100 ملليجرام لكل 10 لتر
إن رأينا رقم كهذا هنا
سنعرف أنه تم تشخيص حالتك بشكل خاطيء
تبدو متوتراً
حقاً؟
أنت تعرق
بسبب الإبر بالتأكيد
لم أعتد عليها أبداً
بشكلٍ ما مع مرض السكر و هذا
الوشم أجد صعوبة في تصديق هذا
أخشى أن لدي أخبار سيئة
180 ملليجرام لكل 10 لتر
أنت مريض بالسكر بالتأكيد
أتريدين أي شيء آخر مني؟
ذراعك لأغرز به الإبره
حسناً
أراك يوم الأربعاء
- ظريف
- سجين
لا أعرف
هناك شيء غريب بشأنه
ما قصدك؟
لقد أعطيته نتائج تحليل الدم
و كانت هناك نظرة غريبة على وجهه
كانت...
نظرة ارتياح
لا عليك
سأتولى أمره
أنا متجه للجناج "أ" على أي حال
أنت تبتسم يا زعيم
أظنني استيقظت على الجانب السليم اليوم
انتظر
يا مريض السكر
لا تتحرك يا (فيش)
ماذا تفعل؟
ستأتي معنا يا (فيش)
هذا العبث الذي كنا
نمارسه أنا و أنت منذ مدة...
بحلول هذه اللحظة
انتهى
(فيباناتشي)
أريد أن أعرف كيف وصلت إليه
و أين هو الآن
أنت تحلم يا (جون)
الآن، سأعد حتى ثلاثة
واحد...
إن أعطيتك هذه المعلومات سينتهي أمري
كلانا يعرف ذلك
اثنان...
سأخبرك لحظة وجودنا خارج هذه الأسوار
و ليس قبل ذلك
ستخبرني الآن
أنت تحلم يا (جون)
أنت...
سأعطيك فرصة أخيرة
ثلاثة
يتبع،،،