وهم ميتون يساوون أكثر مني ومنك ونحن أحياء
شخص ما سيحصل على تلك النقود
مثلي تماما
أنت تعلم، بعمل مثل هذا
تحتاج إلى زوج آخر من اليدين
أريد غواصين أسفل النهر
هل أنت سكوت كولبرينر
لابد أنك ديبرا جين
من الجميل أن اقابلك
انا كذلك
فيوبيناتشي عاد للحياة، وإذا أدلى بشهادته في
المحاكمة، كثير من الناس سيحطمون
كارولين، إنهم يأخذونها
حسناً، سأبقي عيني عليها
مرحبا انا سارة، وأنا مدمنة
مرحبا انا لانس، وأنا مدمن
مرحبا، لانس
لقد قمت بعمل رائع أيها الدكتور
إنه جيد إذا غادرت الآن
أنا سأغادر، أنت لا
إلى أين، سيدي
يوتاه
مستعد؟
نعم
أياً منهم كان؟
ربما سكوفيلد
من المحتمل أن نجد أخاه أيضاً هناك
هل ستقابلها للدكتورة
لا أعلم
كنت أعلم بأن تلك العاهرة ستوصلنا إليهم
ماذا سيحصل عندما تذهبون للمكسيك؟
إلى أين ستذهب؟
من الأفضل ألا تعلمي
من الأفضل للكل
سننزلك في  المدينة التالية
وسأدفع لك عشرة آلاف كما قلت لك
لن تأخذ أكثر من أسبوع او أكثر
مايكل، لدينا رفقة
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
توقف
من هو
إنه بيليك
توقف، توقف
توقف
ألا تستطيع هذه أن تسير بأسرع
ماذا تعتقد
انظر
لا أحد يتحرك
من الجيد رؤيتك مجدداً أيها الولد
لا حاجة لأن يصاب أحد أيها الزعيم
زعيم؟
لا داعي للرسميات، سينك
لم أعد موظفاً حكوميا والشكر لك
أظن أن شخصاً ما يريد المكافأة
إنه ليس عن المكافأة يا صديقي
صديقك الضخم أخبرني كل شيء عن
كنزك الصغير في ويست مورلاند
أدخل للسيارة
نحن ذاهبون إلى يوتاه
Prison Break قاهر السجن
Season "2" الموسم
* الحلقة الرابعة*
* السقوط الأول *
كل الشرطة تبحث عنك في كل البلد، بينما
كان عليهم ان يسمكوا بالذيل، أنت تعلم
تحرك يا جامع الأموال، عزيزي
لنتحرك أيها المدان
إذا كنت تعلم عن المال في يوتاه
لماذا تحتاجنا؟
حسنا، الإثارة في الموضوع أن مانش لم يسمع
كل ماقاله العجوز ويست مورلاند
لكنه سمع ما يكفي
يوتاه ... وخمس ملايين
وأنت ستملأ الفراغات
لا تفكر في أنت تتذاكي، أيها المتحاذق
الآن، أنت وأخوك ستأخذونني مباشرة إلى مكان المال
أو أن العاهرة ستموت على الفور
اسألني إذا خدعتك
الباحثين في النهر أسفل شقة سكوفيلد
وجدوا بعض الأشياء
وجدوا قرص صلب أسفل النهر
أرقام تسلسلية متوافقة وضعها سكوفيلد
قبل أشهر من إلقاء القبض عليه
لقد استعادوا حوالي 12% من المعلومات للآن
وكيف سيساعدنا هذا؟
وصلت نتائج فحص الدم
الدماء التي كانت في مكان التحطم ب-سالب
سكوفيلد و بوروز كلاهما
ب-سالب
أنا أعرف
سأخبر الصحافة
اذا انتشر خبر الرجل الذي
الذي كان العقل المدبر لكل هذا محتمل انه مات، الستة
الآخرون سيزيدون من احتياطاتهم بالتخفي أكثر
إنها سياستنا
معذرة
انها سياستنا أن لا نعلن عن وفاة إلا إذا تأكدنا
كا مالدينا سيارة انفجرت ودم مطابق
حسناً، اجروا اختبارات أخرى
على ماذا؟
... على المضخات ...
لا أعرف، أنا لا أهتم
المهم التأجيل
أود أن يكونوا هؤلاء الرجال أكثر رضا
لا أن يكونوا أكثر حذراً
في الأخبار المحلية، الثمانية الهاربون من نهر فوكس مازالوا
كنت أستمع لذلك
نعم
نعم، أريد أن أسمع ذلك
حقاً
أتحب جون دينفر؟
نعم
هذا جيد، هذا جيد
لا تسدد عمل يومك
ماذا؟
لا، أحتاج لبعض التكيلا لاستعادة تفكيري
نعم
اخفضي السرعة قليلاً
نسير بسرعة 65
اخفضي السرعة
حسنأً ... يا والدي
لا نستطيع شرائها
التذاكر بـ200 دولار
نعم
لم اعتقد انني سأقول هذا، سكوفيلد
لكني أشكر الله على اليوم الذي هربتم فيه من السجن
والذي قبله
كل شيء سيكون بخير
لا أريد سماع شيء منك
أخبرتني أنه لا شيء سيحدث
لقد وعدتني
وكأن احدا بال على يديك، سكوفيلد
ألم تخبرك والدتك كيف تعتني بسيدة؟
حتى لو كانت عاهرة مثل هذه؟
لينك
أليدنا مشكلة هنا، بوروز؟
كل ما نريده منك هو أن تأخنا إلى النقود
تذكر ذلك
لنذهب يا صاحبي
لنذهب
لقد اعترفت أني مدمن عند
القاء الكلمة في الزفاف
وهذه كانت أول مرة أتكلم بها بشأن هذا الموضوع
وكان بشكل واضح
شكرا لك
مشاركة جيدة، رالف
انتهى الوقت
إلا إذا كان لأحد أي طلبات
حقيقة، أود أن
إذا كان هنالك وقت
طبعاً
أنا لانس، وأنا مدمن
مرحبا، لانس
أمي ماتت بسبب تصلب الشرايين
الأسبوع الماضي
إنها فقط
استسلمت
كما فعل جدي، وأختي
وأنا أيضاً
هل بإمكاني؟
تصلب الشرايين ليس بالعادة مرضاً وراثياً
حقاً؟ وهل أنتي طبيبة
نعم، انا طبيبة
آسف
شكرا لك
بروكلين، نيو يورك
كل شخص، وجهك للحائظ
الأعين للأمام
كيف كانت رحلتك
وعرة
كل شيء جاهز؟
لدينا سفينة شحن أسفل في ساحة الميناء
القبطان واحد منا
لديه غرفة خاصة لتسجيل البضائع
أنت وعائلتك ستكونان عليها
عندما تبحر غداً
ستة أيام من الأن
جون، ستكون في ساردينيا
عمل جيد
"سيلفيا"
أبي
اشتقنا إليك
لقد انتهى
أنا اشتقت إليك أيضاً
لقد انتهى، انتهى
فريند، نيبراسكا
هيا
هبا
ماذا تقعل بحق الجحيم
فكر بأعمالك
مانوع ابن السافلة الذي لا يملك
عجلة احتياطية بسيارته
النوع الذي بالعادة يستخدمها
حسنأ، أنت من سيرجع للمدينة ليحضر عجل جديد
إنها تبعد حوالي 3 أميال
هذا صحيح
حسناً، الكل للخارج
إلى هناك، هيا
احذري
لا تلمسني
فقط اهدئي
أتعلم، لقد صدقت كل شيء أخبرتني به
وفعلت ما طلبته مني
خاطرت بحياتي لأجلك
لأجل ماذا؟
لأجل 10 آلاف دولار أخاطر بحياتي
وكل هذا الوقت
كنت تملك 5 ملايين دولار تنتظرك هناك
أنت وغد، مايكل
لكل هذه الإثارة أظنك ستضربها، سكوفيلد
ستنتظر في ذلك الكوخ
استمر
هيا
أحتاج لأن أتكلم معك على انفراد
ماذا تريدين؟
أدمر حياته كما دمر حياتي
من أين أتيت؟
أنا؟
أنا فقط كنت استريح، أيها الزعيم
ماهو اسمك؟
كليد
"كليد ماي"
هل لديك أي إثبات شخصية، سيد ميل؟
...ليس لدي...
كنت أقود لبعض الوقت
لذلك لا أملكها
كامل جوكي ترك صندوق كبير من المتفجرات
تحت جيبي في قندهار
هل أنت عسكري؟
كنت
أي واحدة هي سيارتك؟
هذه التي بجناحين هناك
التي هناك
بين الطريقين، كيفما تشاء
ألا تملك حقيبة أكبر من هذه
أسافر خفيفاً
وأنت تركنها هنا في  المنتصف بلا مكان؟
لدي الحق بأن أرى بعض الشيء في الدولة التي
خسرت من أجلها يدي، اليس كذلك؟
لماذا لا تخبرني لما كل هذا، أيها الضابط؟
لدينا عربة بدون سائق
والآن لدينا سائق بدون عربة
تباً، وهل كل هذا لأجل هذا الشيء؟
لماذا لم تقل هذا؟
الهيبيز المتسخ الذي تتساقط منه الشياطين
أتى بتلك السيارة منذ دقيقتين
تفقد ذلك
ماذا كنت، في الجيش؟
لا
السلك الديبلوماسي
حسناً
سيمبر فاي
في أي تجهيز كنت؟
196th.
196th?
لم أسمع به
أين كانوا؟
إليكند
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنا لم أفعل شيء
وجدت هذا في حقيبة ظهره، بعد أن قال أنه لا يملك سيارة
ماذا؟
سيمبر فاي
توقف عن الانزعاج
لن يفيدك ذلك
ربما أنت لا تنزعج
إذا أرادوا ان يطلقوا الرصاص علينا
هم بحاجة إلينا
يحتاجوننا لنوصلهم إلى النقود
يعجبني تفاؤلك
إنها تتدحرج، يا رجل
بإمكاني أن أحس بها
إذا أنتي تريدين تدمير حياة سكوفيلد
حسناً
إلى ماذا تتطلعين؟
مثلك تماما
النقود
النقود؟ أنتي تريدين نقود؟
ما رأيك بـ 10 آلاف
نفعلها الآن
هنا على هذه الأرضية
ولا بألف سنة
ابتعليها إذن
لا تملكين أي شيء أنا احتاجه
بالفعل
أنا أتكلم عن الملايين
وأنت تريد فقط الجنس
هذا صحيح
وأنا اظن أنك لن تدع مايكل يتذاكى عليك
سكوفيلد ليس أذكى من أحد
هل تظن أن الإطار  إنشق بالحادث
ماذا تعرضين؟
أستطيع أن أجد أين المال
هو يثق بي
ماذا تريدين
حصتي العادلة
ستجدين أين هو المال
وحصتك هي 200 ألف دولار
من الخمس ملايين؟
إنه ليس
أنا لدي السلاح، أيتها الفتاة
أنت محظوظة لكونك شريكة
سأعود حالاً
فيباناتشي في العاصمة
نعم، وهو في دينفر، اطلانطا، ميامي
لا،لا،لا
هذه المرة، حقيقة
إنه يقدم شهادته مرة أخرى
إنه في واشنطن الآن
إنه في الفندق العالمي، غرفة 116
هل هذا المعلومات جيدة؟ موثوقة؟
إنها من نيو جيرسي
رأس السمكة "تومي" يريد أن  يدفع الضريبة
أحضر السيارة
انظر لهذه الغرفة، جون
انظر
بامكاننا ان نعود عائلة، مرة أخرى
لكن أنت تريد أن تخاطر، وتتجاهلنا
لأجل ماذا؟ للانتقام
لقد خانني
أنا لا أهتم؟
لقد خاننا
انا آسف
أنتي
لن تفهمي ماذا يحدث
عندما تكونين بالسجن
لكنك يمكن أن تعود للسجن
أقسم
افضل الموت على العودة
لن أعود هناك، أبدا
مرة أخرى
المسيح أنقذك، جون
لا تدر له ظهرك
لا تدر ظهرك لنا
أنا
لا أعلم
حوالي 20 ميل من  جونسين
إنه آتي
على أن أذهب
من كان؟
لا أحد
إنه فقط والدي
استمع
هل تمانع إذا توقفنا في الموتيل القادم
إنها حوالي الساعة الرابعة
نعم، بإمكاننا القيادة متى شئنا
حسناً، سأقود أنا
أنا حقاً أود أن أتوقف
لكن إذا خرجنا للطريق الآن ربما
(سكوت)
إنها سيارتي
وأنا تعبت، حسنا؟
حسنا
من بين كل اللاعبين
إنه الهارب الذي سيعطينا القلادة الأولى، هيا
إذا أراد أحد أن يتبول فلينتظر
إذا أردت أن تفعل أي شيء
أنا أراقبكم طول الوقت
اجلسي
يداكي خلف ظهرك
خذي وقتك
إنها مسألة وقت حتى تكسب ثقة رجل
أنت محق
سيتسحوذ على أي شيء سنقوله
كل ماعليك قوله هو أن تخبرني أين الفخ
وأنا سأخبره اين النقود
أنت الرجل من محطة الوقود؟
نعم
أنا الشخص الذي كانت لديه مشكلة السيارة
يبدو أنك تريد السير لوحدك
نعم
مضخة مياه
مئتين دولار لأجل هذه الخردة
حسناً، سيمسكونك
انظر، أظن أني لن اتجاوز حدودي، لكني
سمعتك تخبر الشرطة عن يدك
والدي قتل في فيتنام عندما كنت طفل
لذلك  احترم كل انسان خدوم
كنت أخدم بلدي
العديد منا ممتنون لها
إذا انت بحاجة لتوصيلة أو أي شيء
لأكون صادقا معك
كلابي تنبح كثيرا
حسنا
"جيري كارتن"
كليد
"كليد ماي"
مقعد ابنتي داني في الأمام
لا اظنك تمانع بالجلوس بالخلف
مرحبا، أنا دانيال
مرحبا
ماذا تريد؟
أريد الذهاب للحمام
مرة أخرى
لدي مثانة صغيرة
هذا كل ما لديكي
انهضي
حسنا
يخططون لخداعك
الكبير، لديه أصدقاء في يوتاه
مجرمين
بلد اسمها  بانج ويتش
يزرعون مخدرات
سيخبرونك أن النقود هناك
لكن لا يوجد نقود
فقط أصحاب قدامى مع سلاح
ينتظرونك
سهل للغاية
لدينا طريق إلى  بانج ويتش
أين هي النقود؟
سأجدها قريباً
لكن سعر 200 الف دولار
قديم على هذه المعلومات
أريد سعر جديد
تريدين مفاوضات
إذا لم تكن لأجلي،  لأجل ما
ستواجهه في حقول الماريونا
الثلث
ستأخذين بذلك أكثر من المعلومات إذا أردتي
ملايين مقابل الجنس
مثل ماذا؟
انت تعلمين؟
قطعة مثلك بأي وقت أريدها
هل هذا هو؟
ألا تريدين صفعي؟
لقد نمت مع أشخاص لأقل من ذلك
صدقني
وماذا حل بـ
"ليس بألف سنة"
تلك كانت مفاوضة
لذلك
اتفقنا؟
اتفقنا
لدينا 150 الف هنا
جون
في سكن فيتوريو في سولاناس
بإمكاننا أن نعيش من الفائدة
أين والدكم؟
جنوب واشنطن العاصمة
كل شيء على ما يرام، أيها الزعيم
نعم
لننهي هذا مع
ليكون بإمكاني العودة إلى عائلتي
ستفعلها
نيكا وانا وصلنا لأبعد من ذلك
عندما تدخل النقود
لا يمكنك أن تثق بأحد
أحياناً عليك ذلك
ليس إذا كنت ستضحي
وأنت لا تريد
أنت فعلا لا تثق بأحد
اليس كذلك
هل بإمكانك أن تلومني بعد كل ماحدث
لا أنا أقصد قبل ذلك
قبل السجن
كل مرة أثق بأحد
تأتيني مصيبة
كل مرة اقترب لشخص
يصيبني احباط
أنا اعلم الكثير
وأنت كذلك
هذا صحيح
(لوتيس موتيل)
لا أعرف الرقم
لا استطيع التكلم اكثر
علي ان أذهب
أعتقد بأن هذا سيكون ... لكن
دعيني أسألك
هل لديك رجل؟
أقصد؟ صديق
ما افكر به
أنك راهبة
أنا لست راهبة
هل تظن أن كل البنات في يوتاه راهبات؟
أليسوا كذلك؟
عندما اصل أريد12 عميل مسلح بانتظاري
أخبروهم أنني اود الذهاب مباشرة
إلى الموتيل بمجرد وصولي لأرض المهبط
هل فهمت
لقد كنت أحمقاً
اعتذر
قليلا
حسنا
هذه لك
كنت أحمق كبير
اعتذر
لن أتجادل معك بذلك
أين الفائدة من كونك طبيبة؟
حسناً، عادل بما فيه كفاية
من المحتمل انهم ليسوا جيدين، لكن
لم يكن علي أن اقاطعك
وأنا آسفة
أنا آسف أيضاً
حسناً، الاعتذار مقبول
أنا  أفضل شطيرة التوت
حسناً، شطيرة التوت
مرحبا، داني
مرحبا
بالتأكيد لطف من والدك أن يستأجر لي غرفة لليلة
نعم، إنه دائماً يساعد الناس والمحتاجين
نعم، رجل جيد
لكني كنت أتأمل أن نستمر باتجاه يوتاه
السيدة الصغيرة؟
هذا نوع من الإهانة، أليس كذلك؟
أقصد، أنت امرأة ناضجة
لكن البالغين دئاماً يحاولون اغراء البنات بمثل عمرك
ويعاملوهم على أنهم أطفال
ليس كذلك، والدي لا يدعني  ألبس أقراطاً
وأنا عمري 14
هذا ما أقصده
أنت أكثر قدرة على القيام ذلك
أن تقرري قرارك الخاص؟
سوف أخبر أبي
لكنه لن يقبل بسماعه
لأنه يريدك كطفلة
صحيح؟
على الرغم من أنك
كبيرة بما فيه الكفاية لتقرري ماذا تلبسين
وتضعين زينة تجميل
ما تفعل؟
فقط نريد صحبة. هذا كل شيء
لا، لا، سوف أخبر أبي
انتظري
لقد فهمت قصدي بشكل سيء
انتظريني بالخارج
أنا وأنت سنحل هذا
جيري
أنت فعلا لست بحاجة لتفعل هذا
ما يعجبني بك هو اغرائك
لدي عائلة في كلاندو ينتظرونني لأرسل لهم النقود
هل يعلمون ماذا تعملين؟
هم يظنون أني أعمل في مقهى
كم تظنينني غبي؟
ابي دائما يقول
تخدعني مرة، عيب عليك
تخدعني مرتين، وسأدفنك في الارض
أي ألاعيب أخرى
وسأوقف الهواء عنها، مفهوم؟
شكرا للرقصة، أيتها الحلوة
أيتها اللعينة
خدعتك
لقد حملتها. المساجين سيبدلونها
أنت فاشل يا بيليك، هل تعلم ذلك؟
دحرجه
هيا
ضع يديك خلف ظهرك
شكرا لك
أنتي غبية بقدر ما هي إدارة السجون
هل تعلم ذلك؟
تجاهليه
لقد أغواها ايضاً جعلها تظن أنه يحبها
وانظري على ماذا حصلت
جرعة زائدة و30 سنة سجن
عن ماذا تتكلم؟
أظن أنك لم تقرأ الجريدة
يا فتى الجامعة؟
الشرطة وجدت صديقتك البيضاء
تتغرغر من الألم
اخرس
لكن لماذا تهتم
فهي من ترك الباب مفتوحاً لك؟
اخرس
لقد ضربت وترا حزينا، أليس كذلك؟
أبي
انها حقا أفضل شطيرة أتناولها
هل تعلمين ماذا ينقصها
بعض الكريمة
لا، اقصد، انت تعلمين، القليل فقط
رشة
رشة من الحشيش؟
رشة من الحشيش
رشة حشيش، نكهة مركبة
انها شطيرة جيدة
هذا خطأ
لا؟
أنا آسف
مرحبا
سارة
إنه أنا
ماذا تريد؟
ليس لدي الوقت لأتكلم
هذه هي الفرصة الوحيدة لتسمعي هذه المكالمة
لكن هنالك الكثير أود قوله
رجاءً لا تقفلي الخط
لا أريد
لا أريد التكلم معك
لقد سمعت
لقد سمعت ما حدث
أريدك أن تعرفي
أريد أن تعلمي كم أنا أسف
لكل شيء
الاسف لا يكفي لما أنا فيه وليس جيداً لما أواجه الآن
اسمعي
أي أحد له صلة بي أو بأخي معرض للخطر الآن
ليس لي صلة بك أو بأخاك بعد الآن
هنالك طريقة لأحميكي بها
إنها ملكك الآن
عن ماذا تتكلم
إنها حقيقة يا سارة
أنت و أنا
أنها حقيقة
مايكل؟
كم باقي لنا للفندق؟
حوالي عشر دقائق، سيدي
لنجعلها خمسة
لم أخذ دشاً كهذا من قبل
إلى أين ذاهبة؟
كنت ذاهبة لأفاجئك؟
كيف تفاجئينني؟
كنت ذاهبة لأحضر بعض التكيلا والليمون
حسناً، انتظري
لا، لا، لن تأخذ سوى دقيقة
ابقى هنا وارتاح
تبدين عصبية
حقاً
نعم، أنت تتعرقين
بما أكون عصبية
ثقي بي يا فتاة، لا شيء لتقلقي بشأنه
حسناً
انا أحد الشباب الجيدين
تبدو كذلك
ابقى مستعد
لدي المدير، سأغلق الباب
جيد
إذا كنت تبحث عن الأرنب، جون
فيوباناتشي يبعد 2000 ميل من هنا
من أنت
شرطة أم فدراليين
فدراليين يا جون،  كل ماعليك هو الخروج
أفضل لشخص بموقفك
أود أن أعرف من بلغ عني
أخبرني
الشخص الذي كان يواجه الريكو راب
لا يريد أن يعود للسجن
أنا متأكد أنك ستقدر ذلك
نعم كم أنت تعلم عن المكان الآن
ماذا تعتقد أنك ستفعل، جون
لا تفعل
سنعود لنهر فوكس اليوم
أو إلى معرض الجثث
حسب اختيارك
اخرج
أخرج الأسلحة بالأول يا جون
سامحني
نعم
سأخرج
على مهلك، جون
على مهلك
لديه سلاح
اليد اليمنى
لدينا رجال جيدين هنا
لديهم أوامر بإطلاق النار لمجرد
إشارة عصيان، رجاء
أطلب منك، باحترام
ارمي سلاحك، انزل على ركبتيك ضع يديك على رأسك
أنحني فقط للإله
لا أره هنا
جون
أظن انني خفت
والدي كولونيل بالقوات الجوية
كلهم نازيين
واحد منهم
كان يحمي والدي
نعم
اخبرته
اخبرته اني أسافر معك
أخبرته أننا ننزل بنفس الغرفة في الموتيل
أيتها الفتاة
ماذا؟
عليك أن تتعلمي كيف تكذبي
ماذا تعتقدين؟
نعم، لسبب ما لا أعلم لماذا
كان سيجن جنونه عندما اخبرته أن أقيم
مع شخص في غرفة موتيل
كان هذا شيء واحد
نعم، نعم
لكني عندما أخبرته أنني اقيم مع شخص
من النوع الذي اعجب به
هدء
انتظري
انتظري، ماذا؟
هل هذا جيد
على الأقل دعينا نقلك إلى المدينة
لا
طالما إني شوهدت معك
هذا يمثل الكثير من المشاكل لي
بإمكاني أن أسير
كلها ميل واحد
لم نكن لنفعلها بدونك
لكنك الآن ستعبر الحدود
بدوني
لا يمكنك الذهاب إلى المكان الذي سنذهبه
ليست حياة بالنسبة لكي
إذاً هي كذلك
انتهت على خير
شكرا لكي
كوني بمأمن
حظاً طيباً
أحببتك، مايكل
وظننت أني سأستعيدك، لكنك فقط استخدمتني
هذا ليس صحيح
أستحق أكثر من ذلك
أستحق أن أكون أكثر من فتاة تطلبها
عندما تريد شيء ما
هل تظنين أننا ذاهبين لنجد النقود في يوتاه؟
لا اهتم بالنقود الموجودة في يوتاه
لا اريد أي جرائم أخرى
أعيدك للداخل وأحصل على
مئتين ألف دولار
نقود شرعية
مشكلتكم ستكون رجال الشرطة الآن
نيكا
لا تقترب أكثر أو أطلق النار عليك
لا، لن تفعلي
حظاً سعيدأً لكي
الإدارة اتصلت
ويسألون لماذا لم تعترض ابروزي
عندما كان يتجه نحو الموتيل
الرجل كان رئيس عصابة
والخطة الصحيحة كانت أن نوقعه في فخ
يقولون لك بالطريقة التي تلعب بها
هنالك احتمال واحد
الإدارة لديها مشاكل بالطريقة التي أقوم بها
بامكانهم حمل السلاح وأن يتبعوني في المرة القادمة
سكوفيلد كان يعرف أن الارنب هو مفتاح أبروزي
كل ما فعلناه هو وضعه
في القفص وابروزي دخل
الخطاب عن سكوفيلد
التحطم كان مسرحية
دم خنزير
فتى ذكي
المشكلة هي
أن تكون ذكي عاجلاً أم أجلاً
ستنتهي من كونك ذكي
طابت ليلتك
ليس لديك فكرة عما أنت فيه
* مع تحيات *
MR. Jack
nnn_for_ever@hotmail.com