في الحلقات السابقة
ما تفعله في المستوصف
ما دخله بما نفعله هنا؟
بعد أربعة أيام من الآن
ليلة الهروب
سيكون أمامنا 18 دقيقة لنزع
القضبان من نافذة المستوصف
و لكي يعبر كل واحد منا
من السلك و فوق الجدار
أيمكن أن نفعل هذا؟ -
بالطبع -
ماريكروس)، إنه أنا يا عزيزتي)
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
نعم، حسناً، يقول (هيكتور) أنه
يمكنك أن تقضي مدتك كاملة
ماذا تفعل هنا؟
أين (ماريكروس)؟
لن تأتي لزيارتك ثانيةً
أنت تمزح، أليس كذلك؟ -
أصبحت رفيقتي أنا الآن -
كل ما أريد معرفته
(ما أراده منكِ (مايكل سكوفيلد
مقابل الجنسية الأمريكية
لماذا تحتاج بطاقة ائتمانية في السجن؟
إن كنت أعرف أن الأمور ستصل لهذا
كنت سأختار عملاً أحمقاً في المكتب الفيدرالي
إن واصلت التحدث هكذا
ستجبرني على أن أقتلك
أريد أن أهرب بينما لازالت لدي حياة
أبي
تغيرت الأمور
أريد الانضمام
ماذا هناك؟ عددنا كبير
لقد حسبتها
يجب أن نودع أحدهم
آسف للإطالة عليك
لا، لا مشكلة
سيرة ذاتية مبهرة -
شكراً -
اخبرني لماذا اخترت وظيفة في الهندسة
حسناً
... لطالما كنت مهتماً بالعمارة و
الهندسة
و كيف تتلاحم الأشياء معاً
و كيف تكون أداة لفعل شيء يمكن
أيضاً أن تكون تحفة فنية
ماذا عن مستقبلك؟
كيف ترى نفسك بعد خمسة أعوام؟
بدلة واحدة، سوداء
ألم يكبر هذا الفتى بعد؟
سيتعبك كثيراً السنوات القادمة
و يصبح مثل والدته
نعم، الأمور متشابهة هنا
...لكن
لقد تأزمت الأمور
كما لو كانوا يسعون للصدام
أتفهمني يا (جيمي)؟
...هناك احتمال كبير أن
لقد وجدت طريق دخولنا للمستوصف نظرياً
لكنني سأحتاج بعض الوقت لتنفيذ الخطة عملياً
كم من الوقت؟
ما يكفيني للوصول إلى أعلى بالوعة الماسورة
على ارتفاع 20 قدم دون استخدام سلم
سأحتاج لترك "العمل بالسجن" غداً
إن كنت أريد إنهاء هذا الأمر
لا يمكنك تركه إنه ليس حصة في المدرسة
ماذا إن قرر أحد الحراس الدخول؟
حسناً، ليس بيدي الاختيار
أليس كذلك؟
عندما نخترق الماسورة أسفل
حجرة الحراس ستصبح الأمور أسهل
يمكنني أن أذهب و أعود دون استخدام الباب
و أثناء مراقبة (ويستمورلاند) للأحوال بالخارج
سيكون هناك أكثر من رجل واحد للحفر
سيكون (ويستمورلاند) مشكلة لنا
لا يمكن أن نعبر نحن السبعة هذا الحائط في 18 دقيقة
لقد قلت هذا بنفسك
إنه مستحيل
اسمعني يا رجل يجب أن يرحل أحدهم
أعرف
أتمانعان أن أعرض هذه
المعلومة على بقية الصف؟
على ما يبدو أن فتى الكلية
هذا قد حسب العملية
و اكتشف أن العدد أكبر من اللازم
لذا فأحدنا هنا يحفر
لكن مكانه غير مضمون
و ما مشكلتك أنت يا رجل؟
إنه لا يعرف عم يتحدث
لن أحفر إن لم أكن سأرحل
يجب أن نقرر من سيرحل
حسناً، أظننا كلنا متفقين على من يجب أن يرحل، صحيح؟
آسف على المقاطعة
...لكن
ما هذه الرائحة؟
إنها تبدو كرائحة...مؤامرة
يجب أن نعود للعمل
نعم، قبل هذا يجب أن أعلن عن شيء
لقد سأمت من معاملتكم لي
وكأنني أقل منكم
لذا فأمنت نفسي
اتصلت بأخي في الخارج
و أخبرته بأمر خطتنا
و أخبرته أن احتمال كيبر أن أراه الأسبوع القادم
...لكن
إن لم أتصل به قبل الهروب
بخمس دقائق و بعدها بعشرين دقيقة
أخبرته أن يتصل بالمدير
لينهي العملية كلها
لذا فأن كانت هناك خطط للتخلص مني
أقترح أن تعدلوها
لقد عمل هذا الحقير حساب كل شيء
ليس حساب هذا
نحن غريبان...كلانا
ماذا تعني؟
انظر مع من تسير الآن
من المفترض أن تكون هناك
تضع القواعد مع البقية
نعم، إذاً؟ -
إذاً؟ -
سكوفيلد) هنا لسبب واحد)
شقيقه
و يحتاج شيئين فقط
أموال الرجل العجوز و طائرة زعيم العصابة
لا يحتاجك لقد تصادف فقط وجودك
في نفس الزنزانة عندما وصل هنا
أنت و المرحاض
لقد عملت كثيراً في هذا الأمر
بالضبط
و أنا أيضاً
نعم، نحن مجرد عاملين في هذا الأمر يا رجل
و ليلة مرور (فيش) من هذه الفتحة
أتظنه مستعداً لأخذ كل هذه الحمولة الزائدة؟
لأننا كذلك
لا يهمني رأيك لكنني سأذهب
ما الكم الذي يخبرك به على أي حال؟
أم يحتفظ بكل المعلومات لنفسه؟
نعم، يخبرك على الأرجح أنه كلما قلت معرفتك
كلما أصبحت الأمور أفضل، صحيح؟
أنت لا تعرف شيئاً
إنه يخبرني بكل شيء
إن كان يخبرك بكل شيء
فأنت لا تحتاجه إذاً
يمكننا الذهاب عندها وحدنا
أنا و أنت
أو يمكنك الانتظار و ترى إن كان يريد (سكوفيلد) حقاً
أخذ الحمولة الزائدة
القرار لك يا عزيزي
لازلت منتظراً
ماذا؟
لقد سرقت لك هذه الساعة يا رجل
أين بطاقة "العمل بالسجن"؟
لن يحدث هذا
وعدتني
وعدتك أن أفكر
ربما فيما بعد
نعم، لا أطيق الانتظار
ماذا تريدين مني؟
أحضر أحداً الآن
لا، لا، إن رأوا الرصاصة
فسيتصلوا بالشرطة
ليس أمامنا غير هذا، حسناً؟
لن أدعك تموت
ابحثي عنها، ابحثي عنها
ما هي؟
الرصاصة
ابحثي عنها و أخرجيها
لا أستطيع -
هيا -
أين (سكوفيلد)؟
ها أنت ذا
لقد بحثت عنك في زنزانتك
لم أجدك في أي مكان
لم أجد بطاقتك الائتمانية أيضاً
أنت تفهمني
التي أعطتها لك زوجتك العاهرة منذ أيام
لقد أخبرتني بكل شيء
ربما كلمة عاهرة أقوى من اللازم
ماذا تسمي فتاة
متزوجة بمجرم
لتدخل الولايات المتحدة؟
لماذا أتت إلى هنا على أي حال
ألا توجد نوادي للعراة في (وازيستان)؟
(ضابط (بيليك -
القائد -
حسناً، أتمانع إجراء تحقيقاتك
في وقتك الخاص من فضلك؟
فعليَّ الالتزام بجدولي
معذرةً يا دكتورة
(لقد كنت فقط أسأل سيد (سكوفيلد
عن السلعة المهربة
الذي جعل زوجته الراقصة تعطيها
له منذ أيام
لكن تفضلي أنتِ
فعملك أكثر أهمية
إنه يكرهني منذ أتيت هنا
اثبت من فضلك -
آسف -
...لقد تزوجتها فقط
حتى تحصل على الجنسية الأمريكية
لقد رأيت تخرج من غرفة الزيارات الجنسية
إنها مصالح فقط
لا يجب عليك أن تشرح
(لي شيئاً يا (مايكل
أعرف
لكنني أريد
د. ب) أهكذ أصبحت الآن؟)
ظننتك مجرد راعي بقر
تراجع يا فتى
...ما لا أفهمه هو
لماذا يريد رجل مثلك الهروب على أي حال
كيف ستعيش؟
لقد تغير العالم الآن أصبح مخيفاً
لديهم هواتف بالحاسوب
و صدور تنتفخ بالسليكون لن تعرف ما تفعل
لا يجب أن أبرر موقفي لك
بل ستضطر لهذا
فلا نريد عظامك العجوز أن تعطلنا
ربما أحطمها لك الآن
افعل ما بوسعك
توقفا هناك
انتبه يا راعي البقر
فلن أحذرك ثانيةً
ماذا هناك؟
من سجلات الهاتف بالساحة
(جايمس باجويل)، يعيش في (جاري)
بوليصة تأمين (تي باج)؟
نعم
سيحتجزه أحد رجالي في شاحنة لأيام
حتى ننهي العملية
في شاحنة؟ -
نعم -
لا تقلق، سيمكنها التنفس
هذه الأمور نفعلها دائماً
ماذا عن (تي باج)؟
لم يعد يشكل خطراً
صدقني
أنت (جايمس باجويل)؟
لدي طرد لك
حقاً؟ -
نعم -
هل أنت بخير؟ -
سيدتي؟ -
نعم؟ -
أيمكنني التحدث إليكِ من فضلك؟
بالطبع
ابق مكانك، حسناً؟
هل سيكون بخير؟
لا نعرف بعد لقد نزف كثيراً
كنت سأتصل بالشرطة لكن أردت التحدث إليكِ أولاً
واضح أن إصابته ناتجة من عيار ناري
يجب أن تكوني صريحة معي
ماذا كان يفعل عندما أصابته الرصاصة؟
كان في الجراج تحت سيارته
إنه في غرفة العمليات الآن
الدم المفقود جعل نسيج
عضلته يعاني من نقص الأكسجين
لقد تلقى بعض الضرر أيضاً في كتفه
و وجود رصاصة يزيد من احتمال
حدوث عدوى
لذا، فسنضطر لإجراء جراحة له
أهناك من تحتاجين الاتصال به؟ أي من أفراد عائلته؟
لا، لا يوجد غيري
حسناً، سأعلمك عندما يتعافى
شكراً لك
نعم
هل وصلت؟ -
تقريباً -
تذكر، كن صبوراً تتبع خطواته
نريد أن ننتصر اليوم
نعم، أعمل على هذا
إنه أنا
نعم، عندي أخبار سيئة
نعم، مثل ماذا؟
لم يسر العمل الذي طلبته كما أردت
لقد كان الرجل مهووساً و كان معه سلاح
و قادتني الظروف لما فعلت
ماذا، أمات؟
...نعم، و للأسف
كان هناك طفل
ماذا...ماذا تقول؟
أقتلت طفلاً؟
لم أكن أقصد
إنه طفل يا رجل -
أعرف، أنا آسف -
لقد استخدمه هذا الحقير كدرع
ولد أم بنت؟ -
لا أذكر، ولد -
كم عمره؟ -
أربعة أو خمسة أعوام
من جاء ليراني؟ -
و كيف أعرف؟ سيدة ما -
حبيبتي
مرحباً
تبدين جميلة
جئت هنا لأخبرك بشيء
ما هو؟
(أنا حامل يا (فرناندو
حامل؟
بطفلك
سأضع ولدنا
...أنتِ...ستكوني ...سنكون
سنلد طفلاً؟
أسمعت هذا يا عزيزي؟
سأصبح أب
لم أنتهي بعد -
ماذا يا عزيزتي؟ -
...(حسناً، (هيكتور
طلب يدي للزواج
ماذا؟
هذا جنون، أعرف ارفضي إذاً
اخبريه أنكِ ستضعين طفلي
و أننا سكون عائلة
فرناندو)، اسمع)
أمي تقول
أن الولادة هي أصعب شيء على الإطلاق
و ستزداد صعوبته لو قمت به وحدي
لكن كل ما أعرف أنني خائفة
خائفة أن أقوم بهذا وحدي
لن تضطرين لهذا
حسناً، لم أرفض عرضه بعد
انتظري، انتظري
لا تقولي أنكِ تفكرين حتى في الموافقة
يا عزيزي...لا أعرف
لا أعرف
يا إلهي، يجب ألا تنصتي
لهؤلاء يا حبيبتي
إنهم يسممون أفكارك
هرمونات التفكير...تدمرت
أنتِ لا تفكرين بعقلك
نحن نتحدث عن طفلنا
أريدك أن تسمعيني
أريدك أن تنتظري سأخرج
أقرب مما تتخيلين
أنت تخبرني بهذا دائماً
حسناً، انتهى وقت الزيارة
تحركوا
اخبريني أنكِ ستنتظري
(ابعد يديك يا (سوكري
أنتِ كل من تبقى لي في هذا العالم
أرجوكِ يا عزيزتي
أحبك
لكنك ستتعلم أن تحب ثانيةً
أليس كذلك؟
اخبريني أنكِ سترفضي يا عزيزتي
لا أعرف
لم أعد أعرف شيئاً
(سوكري)
هيا
الفتى هنا -
ممتاز
تتبعه حتى يعود للمحامين و أعد الاتصال بي
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود بعد عشر دقائق
ماذا ستفعل؟
الأمر معقد لا يمكنني أن أشرح لك
لكن إن نجح
سترى عما قريب
أريد أن أذهب معك
أريد أن أرى الآن
يجب أن يبقى أحد هنا
أحتاج لمن يراقب الجو
أنا أراقب الجو دائماً
لأنك رفيقي في الزنزانة
من غيرك سيقوم بهذا؟
سأعود بعد عشر دقائق، حسناً؟
حسناً
كلنا مستعدون للغد
أين تريده؟
جون)؟غداً، أين تريد (تي باج)؟)
في الورشة أم في الحظيرة؟
لا يهم القرار لك
حمداً لله
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
لم تفعل شيئاً
لم تستحق هذا
أعرف
تفضل يا رجل -
نعم، نعم -
يصعب إيجاد هذه الصور
لماذا تحتاجها على أي حال؟ -
أمر لا يخصك -
(شكراً على الانتظار يا (ثيودور
لا أقصد حرمانك من وقت مرحك في الساحة
لم كل هذا؟
أخشى أن عندي أخبار سيئة
(أطلق أحدهم النار على ابن خالتك (جايمس
و قتله في منزله البارحة
و مات (جايمس) الابن أيضاً
أنا آسف جداً جداً
ماذا يعني هذا؟
هل تم اختياري؟
أم ماذا؟
غالباً يظهر الله عندما تكون
في حاجة ماسة للغفران
ربما هذا ما يحدث الآن
(الأوان لا يفوت أبداً يا (جون
إن وافقت على إدخال حب الله في قلبك
و تبت عن ذنبك
فسيسامحك و يحميك للأبد
هل توافق؟
الفصل الثالث من الوحي
الآية 20 تقول
قال المسيح: "انظر، أقف خلف الباب و أطرقه
إن سمعني أحد و فتح الباب
فسأدخل له
لقد دخل مبنى المستوصف ليلة أمس
خلال الماسورة القديمة
إنها نفس الماسورة التي تمر تحت غرفة الحراس
هذا كل ما أعرف
هذا هو الحقير الذي سرق ساعتي
من؟ (توينر)؟
ساعة ذهب
نزعها من ذراعي
مرت نصف ساعة قبل أن ألاحظ حتى
لمن كانت قبل ذلك؟
لا يهمني إن كنت سرقتها يمكنك أن تخبرني
(مايكل سكوفيلد)
إلام تنظر؟
سأكون في الجوار
(ويستمورلاند)
أخفتني يا زعيم
عد للعمل
حسناً، تحركوا
(تحرك يا (سكوفيلد
بالنسبة لي، سأنادي الرب"
و سينقذني هو
أصرخ يصوتٍ عال
و سيسمع صوتي
سيسمع صوتي
ماذا تفعل؟
لا شيء
حسناً، راقب الجو من أجلي
حسناً؟
متى سنهرب من هنا بالضبط؟
أريد أن أعرف الوقت
في أقرب ما يمكن
في أقرب ما يمكن" ليس وقتاً محدداً"
هل أخبرت (أبروزي) بالوقت؟ -
نعم، لأنه يجب أن يعرف
لماذا يجب أن يعرف هو على عكسي؟
لأنه يعد لمجيء الطائرة
لم الفضول المفاجيء؟
لماذا تريد أن تكون مسئولاً
عن معلومات خطيرة؟
كلما قلت معرفتك
كلما أصبحت الأمور أفضل هذا لمصلحتك
يجب أن أذهب
"أراك في "العمل بالسجن
السرقة من حارس يمكنني أن ألقي بك
في الحبس الانفرادي لهذا
أو ربما أضيف عدة سنوات على مدتك
...لا أعرف
لا تنكر فأنا متأكد من صحة كلامي
لحسن حظك لدي سلطة هنا
يمكنني أن أجعل الأمر و كأنه لم يكن
هذا لذيذ
"أنا واثق أنك سمعت كلمة "واشي
لا أحبها
ولا "فتان" أيضاً
هذه الكلمات لا تناسب ما سأطلبه منك
كل ما أريده بعض المعلومات
(مثل عندما تتجول مع (سكوفيلد
عد و أخبرني ما قاله لك
عندي شطيرة لحم زائدة
لكنني شبعت
ما رأيك يا فتى؟
...أتريد شطيرة لحم بالجبن
أم تريد الذهاب للحبس الانفرادي؟
هكذا يكون الكلام
يا عزيزي ماذا تفعل هنا؟
ظننتك رحلت
ماذا هناك؟
...لقد
لقد فكرت قليلاً
أظننا نحتاج بعض التغيير
عم تتحدث؟
أتذكرين عندما تزوجنا و فكرنا
في الانتقال للغرب؟
نعم، كان عمرنا 22 عام
حسناً، ربما يمكننا أن نجرب
فلم بفت الأوان بعد
لا أفهم
ما الذي ذكرك بهذا؟
العمل فقط
لقد تعبت من العمل لحساب شخص آخر
بينما تجلسين أنتِ في المنزل وحدك ليلة تليها ليلة
أريد أن نعيش حياتنا معاً
و أنا أيضاً، لكن هناك الكثير لنفكر به
مثل الأولاد و المنزل
يجب أن نرحل
أنت متورط في مشكلة
أليس كذلك؟
لقد قل العدد هنا
ما الأخبار يا (سوكري)؟
وصلت تقريباً
ساعدني على الصعود
جاء دورك
(ثم (ويستمورلاند
يجب أن نحطمها
فـ (مايكل) سيأتي من هنا
مرحباً؟ -
فيرونيكا دونوفان)؟) -
من معي؟
لا يهم من أنا
لا تضعي السماعة
...عندي معلومات قد تهمك
(معلومات ستقودك لإخراج (لينكولن بوروز
ماذا؟ ما هي؟
لا يمكنني أن أخبرك الآن
(قابليني الليلة في مقهى (هاي لاند
(في جادة (كينيدي
ليس هذا فخاً
سأخبرك بكل ما تحتاجين
(مقهى (هاي لاند
الثامنة مساءً
حسناً، هذا يكفي
دعونا وحدنا -
متأكد؟ -
اخرجا من هنا
لست مضطراً لهذا
أنت سببت هذا لنفسك
إنه مبعوث لأجل كل الألم
و المعاناة اللذان سببتهما
و كل العائلات التي دمرتها
و كل الأطفال
ماذا عن (جيمي)؟
لم يكن له ذنب
لم تكن مضطراً لقتله
و ماذا عن ابنه الجميل؟
كان أمامه المستقبل باهراً
لم تحتاج لقتل طفل جميل
بعد كل ما فعلت ربما أستحق الموت، ربما
لكنك لست أفضل مني
لكن يمكنني أن أكون أفضل
إن أردت
لقد أعطاني الله الفرصة لأختار
ماذا؟
و ربما يمكنني أن أعطيك
أنت أيضاً فرصة
نعم، اطلب أي شيء
أي شيء، أرجوك
أرجوك
تراجع
عن الهروب؟
أو تموت
...يمكنني، ي
لم يكن يمكنني الخروج على أي حال
ليس بكل رغباتي
أريدك أن تعطيني كلمتك
أتسمعني؟
!أريدك أن تعطيني كلمتك
(نعم، كما تريد يا (جون
كما تريد، هيا
أرجوك -
اقسم -
سأرحل، أقسم لك
أقسم بالله
اقسم
حسناً حسناً
سامحتك سامحتك
يجب عليك أن تدعو أن
يسامحك المسيح أيضاً
يا (جون)، أتعلم
بالنسبة للمسيح
ارسل له تحياتي
هلا فعلت؟
وصلت استمر
هيا، حطمها -
الحراس
يجب أن نشغلهم
لسنا مستعدين
أهلاً يا زعيم
ماذا تفعل عندك يا (لينك)؟
أرتاح قليلاً
يجب أن أتفقد الأحوال بالداخل
إنها جيدة
لن تمانع إذاً أن ألقي نظرة
ياه. ياه!
بحق الجحيم ما هي مشكلتك؟
أنت، أنت
ابتعد و إلا سألقي بك في الحبس الانفرادي
ماذا بك يا سجين؟
ابتعد عنه
ابتعد
شكراً
حسناً
سنرحل الليلة
أين أخي؟
(لدينا مشكلة كبيرة يا (مايكل