"سابقا في "الهروب الكبير
أنا بصدد الهرب
و أنت من سيضمن لي
أنّ أخي سيهرب معي
(أنا آسف، (هنري
(هذه الرسالة لـ(ماري كروز
سأكون هناك في المطار
في (اكستابا) في انتظارك
(سوكري)
في طريقك
لو وقعت في مشكلة
أكتب بملاحظة في
(في لوحة الرسائل (منتدى
ما اسمها؟
Europeangoldfinchnet
هذا طائر اليس كذلك؟
احزمو حقائبكم
نحن مغادرون
سنكون عائلة
و لو تسبب الأمر في قتلنا
انهي الأمر
و ستكون أكثر قربا إلى المنزل
تذكر كيف هو المنزل، أليس كذلك؟
ابقى بعيدا عن عائلتي
--إنّها تحتاج إلى الدواء
لا يمكنها الإستمرار
يومان من دونه
لا أشعر أنّي بخير
حلوتي
مايكل)، أريد لهذا أن ينتهي)
هذا يجعلنا اثنان
أنّها مجرّد مسألة
إلقاء نظرة على الشيء
الذي أبقاه لكِ والدك
إنّه مجرّد مفتاح
إنّها في صندوق مقفل
(في نادي السغار (كورونا دي أورو
لست بمطلوب مثلكم
أعطني المفتاح
سأفعلها
أتريدين التمشّي؟
آنسة (تانكريدي)؟
أريد أن أحدّثك قليلا
طبعا
آنسة (تانكريدي)؟ سيّدتي؟
آنسة (تانكريدي)؟
حان الوقت للذهاب
سيّدتي؟
سنخرج من الخلف
هيّا، هيّا
الرجاء الانتباه
قسم الأطفال، من فضلك
أهلا
(كامرون)
أهلا، أبي
كيف حالك، يا رجل؟
طيّب، بصدد أكل الغداء الآن
كيف وجدته؟
مقزّز للغاية
ربّما ستأتيك أمّك بالعشاء من المنزل
هل رأيت الطبيب اليوم؟
نعم، لقد قال أنّه يمكنني الرجوع
للمنزل خلال هذا الأسبوع ما دمت
سأبقى بعيدا عن الطرقات
أنت فتى ذكيّ
تعرف كيف تعبر الطريق
هل أنت غاضب منّي؟
أصغ إليّ
لا أحد غاضب منك
و هذه ليست غلطتك
كان يتوجّب عليّ أن أكون
الشخص المكلّف بعنايتك
لكنّك لم تكن أبدا هنا
كان يجدر بي
حسنا، رجل
اسمع يجب عليّ الذهاب الآن
لكن سأكلّمك لاحقا،اتفقنا؟
(كامرون)
إلى اللقاء
أحبّك
كام)؟)
نعم
ماذا لدينا عن (فرانكلين)؟
لا جديد
منذ هذا الصباح
شاهدة أخرى
(من عمليّة السطو في (مينوسوتا
أعطت هويّة ايجابيّة
جيّد، لأنّني وصلت الآن
(إلى (مينبابولس
منذ 15 دقيقة أيّ شيء آخر؟
(نعم، الطفلة (ديدي
الظاهر كانت مريضة
نوع من المرض المزمن
(أرسلي بصورة (فرانكلين
إلى كلّ المشافي
(في جنوب شرق (مينوسوتا
لقد قمنا بهذا
ستمرض أكثر إلى ان يحتاج
لأخذها لواحد منها، و هكذا سيظهر وجهه
ليس لديك أطفال
لانغ)، أليس كذلك؟)
لا
اتصلي بي عند كلّ جديد
سآخذ هذا
لم نحصل عليه -
ماذا؟ -
و نحتاج للعودتك هناك
في أقرب وقت
"لو اكتشفت "الشركة
ان (سارا) كانت هناك
لن يأخذهم الأمر كثير
ليتسائلوا عن السبب
جد مكان قريبا
من النادي و ابقى مترصّدا
سنأخذ السيّارة
سنعود في في بعد ساعتين-
إلى أين أنتما ذاهبنا؟ -
لقد تبيّن أنّه
هناك عضو في النادي
يمكنه مساعدتنا
من؟
(بوب)
دقيقة
(هنري)
ماذا تفعلين هنا؟
بخلاف تعديّ الحواجز
و الهروب من السلطات؟
هناك شيء
ستحتاج للاستماع اليه
لكن عليّ أوّلا معرفة
ان كنت ستسمع
أؤكّد لكِ (سارا) ليس هناك ما ننقاشه
سيّدي، فقط أحتاج لخمس دقائق
بعد ذلك لو أردت نحن سنغادر
من "نحن"؟
الهــــروب الكبيــــــر
الموسم 2 الحلقة 17: الدم الفاسد
لا أريد أيّة مشاكل
جيّد، لهذا نحن هنا
في ماذ تفكّر بحقّ الجحيم
ترقص هنا؟
!أنت مجرم مطلوب
ان كنت نسيت
لقد قدّمت
--مهنتي-كلّ حياتي
من أجل ابقاء
امثالك خلف القضبان
أنت تتحدّث عن الناس المذنبين
أخي بريء
و يبدو أنّه لدينا الدليل لإثبات هذا
حسنا، أنا لا اهتمّ
أريدكم خارجا الآن
إنّه في صندوق مقفل
(في نادي (كورونا ديل أورو
و انت عضو فيه
خارجا
هنري)، أرجوك أصغ)
سارا)، لقد  كنت أقول)
أنّه كان يجدر بك المعرفة بالأمر أكثر
لكن بعد
الذي قمتي به
(كان أبي يتمعّن في قضيّة (بوروز
و عندما قتل
كان المفتاح الشيء الوحيد
الذي استعدته من جثّته
إلى أين انت ذاهب؟
إنّهم جائعون
لقد أمضو كلّ اليوم في السير
إنّهم يحتاجون لطعام حقيقي
قريبا جدّا، حلوتي
الجاحدون
المنجّسون، المشوّهون
النهّابون
ما هذا؟
منزلي
آو، لا، لا، لا
لا
أهلا
من فضلك، أرجوك
إلى أين انت متجه؟
المطار
أنت محظوظ
كم يبعد؟
عشرون دقيقة
تريد اللحاق برحلة؟
امرأتي، آتية
على رحلة الرابعة
ليس هناك مشكلة
جيّد
كادينا) هنا)
كن أنت قريب؟
عشرون ميلا
وصل
حسنا، حلوتي
لمذا لا تجلسين هنا؟
حسنا
انا ذاهب لهناك
و سأتحدّث مع السيّدة
حسنا؟ هل تحتاجين لاّي شيء؟
متأكّدة؟
حسنا
نعم؟
ابنتي (ديدي) مريضة جدّاً
عنده مرض الكلى منذ
كانت صغيرة جدّا
أنه على الأغلب -
أين هي؟ -
جالسة هناك
هل سبق لك المجيء هنا؟
لا، أنا من خارج المدينة
هل يمكنني رؤية بطاقة التأمين؟
لا، لا
ليس لديّ أيّ تأمين
بعد خروجي من الجيش
لقد أوقفو تأميني
هل أنت مقيم في مقاطعة (هينيبين)؟
كما قلت، انا لست من خارج المدينة
هل لديك رخصة سياقة؟
أنظري، ليس لديّ رخصة سياقة
و لا بطاقة تأمين
و لا أيّ شيء آخر
لكنّي أعرف القانون
يجب عليك رؤية ابنتي
دعني احضر لك المشرف عليّ
جيّد
لم اسمح بأي شيء
ضدّك او ضدّ أخيك
لقد وثقت بك
لقد وضعتك
تحت جناحي، لقد عاملتك كابني
لقد صدّقتك
يوما بعد يوم
كنت تكذب عليّ
أيّ نوع من الرجال بفعل هذا؟
رجل بائس
نعم، حسنا
أنتما الإثنان اقترفتا خطأً
كبيرا بالقدوم هنا اليوم
لم تعطوني أيّ خيار آخر
سأبلغ السلطات الآن
أنا آسف
لكن لا يمكنني أن أسمح لك بذلك
(لا أريد أن أؤذيك (هنري
قالها الرجل صاحب المسدّس
هذه الطريقة الوحيدة لإقناعك
لن تقنعني بفعل هذا
انا لست الرجل الذي تظنّه
(نعم، لديّ فكرة جيّدة عمن تكون (مايكل
لو كان هذا صحيح
أذا انت تعرف أنّني لم أرد
أبدا أن اكون في السجن
لم أردا أبد أن أتعرّف عليك
و بالتأكيد لم أرد تدمير حياتك
حسنا، لقد قمت بعمل ممتاز
لا تقل أيّ شيء
له لم أقله بنفسي
هنري) لقد تعمّقت في هذا)
ما يقوله هو كلّ الحقيقة
فقط أريد استعادة حياة أخي
أريد أن يعرف الناس الحقيقة
سأمنح أيّ شيء من أجل هذا
سأمنح حياتي لذلك
هذا سهل عليك لتقوله
الوقوف في ذلك
الجانب من المسدّس
ماذا لو قفت في هذا الجانب؟
هناك اماكن أفضل
يمكنها توفير احتياجتك
أنظري، أعرف حقوقي، مفهوم؟
هذه ليست مصحّة عناية أوليّة
نوفّر العناية الأساسيّة
في حالات تهدّد الحياة
أنظري، انا أعرف ما هذا
أستنتظرين هنا إلى ان تموت
قبل اعطائها بعض المساعدة؟
أهذا ما تقولين؟
لا أحاججك سيّدي
هذا مشفى
و ليس مأوى للمتشرّدين
ماذا؟
ماذا قلتي لي؟
لا بمكنني أن أصدّقكم أيّها الناس
هيّا
هذا الصفّ طويل جدّا، حسنا؟
سنذهب لمكان آخر
إلى أين نحن ذاهبون؟
يجب علينا أن نجد
طبيبا آخر، حلوتي
يا إلاهي
هيّا لنذهب
تحرّك
هيّا، طفلتي
(فرانكلين)
ابتعد عن الطريق
أف بي آي) توقّف)
توقّف
حسنا
حسنا، حسنا
لا بأس
فقط لثانية عزيزتي
عزيزتي عليك النزول، اتفقنا؟
لا -
لا، لا حلوتي -
يجب عليك النزول
يجب عليك تركه يذهب صغيرتي
انزلي
صغيرتي، عليك تركه يذهب
لا
يا رجل، إنّها لا تريد ان تتركني
لا تجعلها تدفع ثمن أخطائك
هل سمعتني؟
يمكنني أن أطلق عليك
الآن من دون أي تردّد
لكنّك لن تفعل
لقد أمضيت وقتاً كثيراً
في السجون
لترمي بحياتك هكذا
ما الذي تريده؟
بسيطة جدّا--هذا هو مفتاح
حريّة رجل بريء
(هيّا، (هنري
كلانا يرعف أنّ هناك شيء يحدث
الكثير من الأشخاص ماتوا
عيني في عينك
قل لي إنّك لا تصدّق
هناك عمليّة حجب للحقائق
ليس لديّ أي دوافع
(أخلاقيّة هنا (مايكل
على حدّ علمي
لينوكلن) مذنب كوضوخ الشمس)
إذاـ تعال معي في مشوار
صغير و ستعرف الحقيقة
هذا كلّ ما أطلب
هنري)، لقد نظرت في هذا من قبل)
لديك أفكار حوله
لقد فعلت
--و وصلت إلى استنتاج واحد
كلّ هذا لا علاقة له بي
لكنيّ رجل قانون
و الآن لديّ مجموعة متهمين
يقفون داخل منزلي
حسنا، ربّما هناك شيء
يمكنني عرضه عليك
لجعلك تغيّر تفكيرك
ماذا تريد أن تفعل بنا؟
أنت ميكانيكي
لا تستحقّ اقلّ اجرة
يا لا الجحيم، لا أستحقّ
أعمل في المقبرة
لا يوجد رجل يستحقّ أكثر نقودا
في العمل بالساعة
أكثر من معدّل الذكاء
في دماغه
أن لست غبي؟
تبدو غبيّ كالبقيّة
يبدو أنه ينتقل مع الجينات الوراثية
(تيدي)
عشر مرادفات
اختر كلمة
حطّم
"عشر مرادفات لـ"حطّم
محق
شوّه
صفّى
فسخ
قمع، خرّب
أتلف
دمّر
أباد
محا
أرأيت؟
غبيّ، طاستي
ولدي سيصبح
رئيسا
لماذا لا تدرس
أدرس؟
لأنيّ تعب
لأنّني أشعر كما لو أنّي
عرض سيرك
حسنا
الآن
أنّه من الأفضل لك
هل تفهم هذا؟
ستصبح رئيسا في أحد الأيّام
سجلّ كلماتي
ثيودور) هل تسمعني؟)
ماذا ستفعل بنا؟
سنضع بعض الجذور
(أردتني، ميتا، (بول
فقط أتتبّع الأوامر
ترسلني إلى الكرسي
من أجل شيء لم أفعله
كلّه من اجل رئيستك
كنت ستفعل هذا
فقطأتتبّعالأوامر
ستيدمان) قال أنّك تحبّها)
ستيدمان) كان رجلا مختلاّ)
عاش في صندوق مغلق
لا تحبّ أحدا
يحبّ السلطة
أكثر من الحياة
تشعر بالمرارة؟
أنا؟
بدون ظغينة
لكنك لا تستطيع
فهم العلاقة
مهما نظرت إليها لا يوجد نور
في آخر النفق
بطريقة او بأخرى
أنا و أنت سنموت
أنت و أنا، نموت
أخوك كذلك
سيكون من العار بعد
أن قام بكلّ هذا من أجلك
لديّ أخت و لم أتكلّم معها لـ15 سنة
أظنّها أفضل هكذا؟
سنفعلها
ما هذا، إيمان؟
نعم، إنّه الإيمان
كلّ ما أراه هو ممرّ مظلم
و عاجلا أم آجلا
سيقومون بأدخال
كلّ واحد منّا فيه
لكن عندما يأتون لي
سآخذ أكثر ما يمكن منهم معي
من الظاهر أنّها كسرت قلبك فعلا
لقد حضرت الرئيسة (رينولدز)، البارحة
(حملة خيريّة في (شاكاغو
كجزء من  يومين
من الوقوف في المدينة
شعبيّة (رينولدز) تواصل
ارتفعاها في الوسط الغربي
(مع ظهور مبرمج في (انديانالوليس)، ولاية (ديترويت
(و آخر في (فلينت
بولاية (ميتشغان) لاحقا هذا الأسبوع
في حملة ديمقراطية لتجميع الدعم المالي
(سيّد (كيم
(سارا تانكريدي) موجودة في (شياكغو)
(لقد شوهدت في نادي (كورونا ديل أورو
منذ حوالي ساعة
نادي (كورونا ديل أورو)؟
إنّه نادي للسغار
والدها كان عضوا فيه
لديه صندوق خاصّ هناك
(جهّز لي طائرة لـ(شيكاغو
أسمع، يجب عليّأن نفترق
القاعة من هنا
نعم، أريد الذهاب للحمّام
هناك واحد في القاعة
حقّا، سكرا يا رجل
شكرا على التوصيلة
جهّز مسدّسك
قد تحتاجه، ها هو رجلنا
إنّه هنا
قولي لي أنّك نزعت
فكرة أنّه سيأتي من رأسك
لقد خذلك عدّة مرّات
تعرفين هذا
نعم، حسنا، لكن
ربّما الجنين داخلي
يقول لي أنّ هذه المرّة
ستكون مختلفة
لا أريد احبط آمالك
لكنّه لن يظهر
لم تحطّم الآمال
لديّ ثلاث كلمات من أجلك
نعم
علينا ان نجري
(نراكِ قريبا (تيريزا
أن مسرور جدّا بقدومك
أنت مجنون
كيف عرفوا؟
أنت متأكّد
ممّا يوجد في الصندوق؟
لا، لكنّه كلّ ما لدبنا
(شكرا (هنري
أمتأكّد من هذا؟
لا
في كلتا الحالتين
لا زالت تدين لي بعشاء
حقّا؟
نعم، أوّل أسبوع
في السجن، وعدتني
لو أنّه
يمكنك الخروج من
هناك ستأخذنا للعشاء
ربّما بعد أن ننهي هذا، يمكننا التوقّف
(و أحصل لكِ على (بوريتو
(في طريق عودتنا لمنزل الـ(بوب
سكوفيلد)، لا أعرف)
على ماذا تعوّدت
لكن أيّ شيء
لن يشاركها معي
إنّه موعد
أهلا
كيف أقنعته؟
سأقول لك لاحقا
هل مازال في الداخل؟ -
نعم -
لن يستغرق هذا أكثر من دقيقتين
أيّ مدّة أطول
سنعرف أنّه هناك مشكلة
من هذا الطريق
شكرا لكِ
(السيّد (بوب
(أهلا، (وارين -
كيف الحال؟ -
هل سمعت عن
ما حدث هذا الصباح؟
لقد أتت (سارا تانكريدي) إلى هنا
نعم لقد سمعت
في المرّة القادمة
لا تدعها تهرب
شكرا
اعذرني لوسمحت
هل يمكنني استخدام
حاسوبك للحظة؟
لا مشكلة
شكرا
تفضّلو بالدخول
لا يمكننا فعل هذا
لا يمكننا العيش هنا
لا، طبعا، ليس هكذا
سيكون نظيف
سننظّفه
سنعيد بنائه
لا يمكننا فعل هذا بهم
أنظر إليهم
هلاّ أتيتم هنا لدقيقة
هيّا
أظنّ أنّ تلويحي
بالمسدّس أمر أكبر منّي
ألا تظنّ كذلك؟
هيّا
ماذا تفعل؟
لن يحدث لهم شيء
هل تظنّين أنّني
سأحضركم هنا
لمكان مقدّس لي كهذا
لو عنيتك؟
أنظري إليّ
أنا لست ذلك الحيوان
الذي تشاهيدنه أمامك
أنا قوانين القدر
لكن كلّها تطبّق بشكل خاطئ
هل تفهمين
لا أفهم
ماذا لو حاولت أن أقول أنّه
أنا معصية أبي
لماذا تقول لي هذا
لأنّني أحبّك
لأنّي أريد منك أن تفهميني
(أنا آخر واحد في آل (باغويل
آخر الذيل لعرش فاسد
الأرض، حمدا لله
لن ترى المزيد من أجيالنا
(لا يمكنني الإنجاب (سوزان
و لكن هناك شيء في ذلك
يعطيني أملا عظيما
لا مزيد من آل (باغويل) يجب
أن يحيا على هذا الكوكب
ليس و ذلك الدم
الحقير في عرقهم
كلّ ما أريده
(هو إنهاء دمهم (نسلهم
محوه
و بداية نسل آخر، جديد
عائلة جديدة
هؤلاء الأطفال هم أملي
فرصتي بجعل هذا
العالم مكان أفضل
(سأكون طيّب (سوزان
سأحبّهم
سأحبّك
سأشكراك، سأعمّد نفسي
تحت نور حقيقي
كلّ م أسأله
أن تحبّيني أيضا
و لو قليلا
أو ان تتعلّمي هذا بمرور الوقت
هل يمكنك فعل هذا، (سوزان)؟
لا يمكنني
أن آسفة
أميّ
أرجوك، أرجوك
تيدي)، حسنا، حسنا)
تيدي) أرجوك)
تيدي) أنا آسفة)
يمكنني فعل هذا
يمكنني أنّ احبّك
أين نحن؟
في مكتب الطبيب حلوتي
أهلا
أهلا، لديّ حالة طارئة هنا
أهلا؟
أهلا
أهلا، هل أنت هو الطبيب؟
تحتاج لإنتظار دورك
لا، إنّه دوري
هنا حالة طارئة
أريد منك ان تلقي نظرة
على ابنتي، موافق؟
لا تشعر أنّها بخير
أرجوك
حلوتي، لحظة، حتّى يمكنني
حسنا، أنظر، هذا كلّ المال
الذي عندي، موافق؟
هذه 400 دولار
أرجوك القي نظرة على ابنتي
ما بها؟
لديها مرض كلوي
في العادة، كنّا
نتحكّم فيه لكنّي لا أحبّ
ما أراه الآن
تتوجّع من بطنها، واضح؟
و هي دائما ساخنة
كيف هي شهيّتها؟ -
لقد ذهبت -
هي دائما تعبة
أليس كذلك صغيرتي؟
حسنا
ضعها هنا
شكرا لك
حسنا
يريد فقط ألقاء نظرة جيّدة
عليكِ، اتفقنا
قد احتاج للقيام ببعض الاختبارات
فقط افعل ما تريد يا رجل
سأكون هنا
حسنا، صغيرتي؟
حسنا
ماذا يجري الآن؟
مازال هناك
لقد طال الأمر
انتظر، انتظر
لقد اتى
ماذا يجري؟
لدينا رفقة
لم أعرف بأنّك رجل سغار
من انت؟
صديق
زميل في الحقيقة
كلانا في تطبيق القانون
لم أعد كذلك
هذا صحيح
انت متقاعد
أتعرف ذلك الشخص؟ -
نعم -
يبدو أنّ نمط الحياة جيّد -
مزيد من الإجتماعية
كوبييون و
لكن ليس هذا ما كنت تقوم به
أليس كذلك؟
(هنري)
لن ترفض لو طلبت
منك أن تفرغ جيوبك؟
في الحقيقة،أرفض
لن ألعب أيّة ألعاب معك
كلانا يعرف سبب
مجيئك هنا اليوم
أنصحك بالابتعاد
عن طريقي، أيّها الشاب
لا يمكنني
إلا لو أردت
أن تسببّ في مشاكل
خطيرة لنفسك
و لعائلتك
أنصحك بأنّ تسلّمني
أيّ شيء وجدته
الآن
مايكل)؟)
إركب
هيّا لنذهب
الأمر بخير، بخير
رويدكم، رويدكم، الأمر بخير
سيّدتي هل انتم بخير؟
لا أفهم
لقد تلقّينا مكالمة
أحده قال انّه هناك حالة رهائن هنا
لا أحد يعلم بأنّنا هنا
هل انتِ بخير
حسنا
إذا، ماذا هناك؟
أخشى ان ابنتك تظهر
أعراض فضل كلوي
هل كانت تقوم بالتصفية؟
لا، لا
لا، لم يصل الأمر إلى هذا الحدّ
ماذا تخطّط لفعله هنا؟
لسنا مجهّزين لذلك
و لا هي جاهزة
لكن هناك
عيادة تصفية قريبا من هنا
لكنّنا سنقوم بوضع القسطر عليها
في رقبتها
لكي يمكن فحصها
تماسكي حلوتي، سيكون
هذا باردا قليلا
الأمر بخير صغيرتي
انتظر، انتظر
انتظر، ماذا، ما هذا؟
"إنّه "تروكار
إنّه يستخدم لوضع الـقسطر
هي معي
هل يجب علينا الذهاب إلى هذا الحدّ؟
أنظر
أنا أفعل أفضل ما في وسعي هنا
لكن يجب عليك فهم شيء
ابنتك مريضة
هذا، قد يبدو كاجراء يائس لأنّه كذلك
هذا سيؤلم قليلا
توقّف
هيّا، صغيرتي
هيّا معي
لا يمكنني فعل هذا
ماذا يجري؟
(لقد عقدت اتفاقا مع (بوب
عقدت اتفاقا؟
أيّ نوع من الاتفاق؟
لو أتى معنا
و أحضر لنا ما نريد
قلت سأسلّم نفسي
ماذا!؟
لا نعرف حتّى
ماذا يكون هذا الشيء
(قد تكون لا شيء (مايكل
أتعرفين عن هذا؟
لا إلى أن قال ذلك
كان الشيء الوحيد
الذي جاء في بالي
يمكنكما أنتما الإثنان انهاء هذا
ستفعلونها لكن من دوني
(لن ادعك تفعل هذا (مايكل
فقط
هذا أمر لا رجعة فيه
انتظر
لماذا الانتظار؟
أخوك على حقّ
لن أعمّل على المحكمة
لأبيّن لك صحيّة هذا
هذا لا يهمّ
قلت سأحتفظ بالاتفاق للآخر
لقد قمت بذلك
لقد استمعت لهذا
لديك شيء هنا
الذي سيودّ الكثيرون
أنّك لا تملكه
(أصغ، (هنري
لو كنت مكانك لذهبت الآن
و لا تعتبر هذه مغفرة
في الحقيقة، أنا على بعد
عشر ثنونٍ من تغييري رأيي
شكرا لك
حسنا
أصغ
هيّا لتتغطّي جيّدا
هيّا، لنذهب
هيّا فقط
لنجلس أكثر قليلا، اتفقنا؟
سنذهب بعد قليل، حسنا؟
تعرفين أن بابا يحبّك
من كلّ قلبه، صحيح؟
أحبّك كثيرا
أنا آسف
أن جدّ آسف صغيرتي
نعم
لدي اتصال لك
سأتصل لاحقا
لقد سمعت من مصحّة في الشمال
أنّهم رؤو (فرانكلين) منذ ساعة مضت
أظنّ أنّك ستريد الإجابة على المكالمة
مرّريها
(نعم، (ماهون
هل هذا هو الرجل المسؤول؟
نعم
اسمي
و أريد أن أسلّم نفسي
لكن لديّ شرط واحد
زوجتي، يطلق سراحها
ابنتي الصغيرة تحتاج لأمّها
لا أظنّ انّني احتاج
(لأقوم باتفاق معك سيّد (فرانكلين
و ماذا لو كان لديّ شيء تحتاجه؟
لقد اطلق سراح زوجتك منذ ساعة
ستكون هنا قريبا
اتعدني بأنّها ستكون بخير
فقط حافظ على الاتفاق للآخر
سأحافظ
(سأحضر لك (سكوفيلد
هيّا
هيّا نبدء
أتظنّ انّها محادثة؟
واحد لا يريدون منّا سماعه
مستعدّ؟
هيّا