: في الحلقات السابقة
ليس لدي شيء ضدك يا فتى
مالذي تفعله يا رجل؟
و لكن لديهم
زميلك (مانش) أخبرني كل شيء عن لعبة
(بحثك عن الكنز الصغير الذي أخفاه (ويستمورلاند
(سنذهب إلى (يوتا
خدعتك
ضع يديك خلف ظهرك
اعتبر نفسك في بيتك -
طبعاً -
أبوك جاءته مكالمة من البيت الأبيض
لقد سحبوا ترشيحه
على حسب ما قالوا ، فلو أنه تعيّن
لكانت ستحصل مشكلة
والدي ليس رجلاً انتحارياً
الحاكم (تانكريدي) ليس جزءاً من خطّتنا
أي شخص يعرف شيئاً له
أي صلة به
ذلك الشخص سيكون مسؤولية قانونية عليهم
تانكريدي) أصبح مسؤولية قانونية)
وكذلك ابنته
انتظر ، ماذا؟
(بوروز) تحدد موعد اطلاق سراحه من معتقل (كليبتون)
في (كنغمان) (أريزونا) غداً صباحاً
إل جيه) سيخرج ، سأذهب لإحضاره)
انتبه على نفسه
(تشارلز ويسموريلاند)
بارك الله فيك و بكيسك المجعد القديم
كلها هنا
أين (سوكري)؟
ضعوا الحقيبة
لن يذهب أحد لأي مكان
مالذي تفعله بحق الجحيم يا رجل؟
(سوكري)
..خذ ما تريده -
أريد المال ، كل المال -
ماذا ، هل تسرقنا؟
المال ليس ملكاً لك قبل كل شيء
ذلك من أجل العمل
خمسة ملايين دولار
من أجل العمل
إذاً هذا كله لتباشر به ، صح؟
بعد كل شيء
السارق مرة ، دائماً سارق
لقد حزرت ذلك لتوّك؟
حقيبة الظهر
الآن
لا تفعل ذلك يا صديقي
حسناً أنظر من حولك يا صديقي
نحن ثلاثة ، و انت واحد ،نحن نفوقك عدداً
يا صديقي ، و سوف نلحق بك
سيكون ذلك آخر شيء تفعله يا صديقي
ماذا ، هل ستقوم بقتلنا جميعاً بالرصاص؟
على الأغلب لا
لكنني سأقتل اثنين
الآن
أي منكم سيكون الإثنان؟
ذلك ما ظننت
أديوس أميجوس
>إلى اللقاء يا رفاق<
لا أصدق ذلك
لقد قطعنا كل هذا الطريق
و قمنا بكل هذا العمل
لقد طننت أنك صديقه الحميم
يا ذا الوشم؟
إذا مالذي علينا أن نفعله الآن؟
الشرطة ستأتي إلى هنا
في أية لحظة
لا أدري كيف جعلت ذلك الأبله
..يهرب مني بالخمسة
إنه اختيارك
كل شيء بخير
..حسناً ، سأقوم بإعطائك هذه ، و
ستكونين قادرة على فك وثاقك
في حوالي الساعة
إذاً مالخطة يا رجل؟
حسناً ، يمكنك القيام بما تريد
(لقد تركت ذلك المختل (تي باك
حراً لمرة
و لن أفعل ذلك مجدداً
اجعله هدية صغيرة جميلة للشرطة
عندما يصلون إلى هنا
أين هو؟
لا أدري يا رجل ، عليّ ، عليّ أن أذهب
حظاً سعيداً
سوف يمسكونكم
(آنسة (تانكريدي
لم أقصد مباغتتك
مالذي تفعله في منزلي بحق الجحيم؟
لا داعي لتكوني خائفة
لقد اعتدت العمل مع والدكِ
آسف جداً على خسارتكِ
أبي لم يقم بالانتحار
مالذي تفعلينه؟
أتأكد فقط بأن ذلك لن يبدو
كما لو أنني قد فعلتها
سيتساءل الناس لماذا وجد الحاكم منتحراً و ابنته
وجدت مقتولة و كأنها مخنوقة بنفس اليوم
حسناً إذاً
ماذا لو أنهم لم يجدوها؟
في محاولة واضحة لتجنب السجن
ابنة الحاكم تهرب و تختفي
نحن نتحدث عن لحظاتك الأخيرة
(آنسة (تانكريدي
أرجوك ، لا تفعل ذلك
تلك الأشياء التي على الطاولة ممتازة
A من الصنف
اسدِ لنفسكِ معروفاً
و اشعري بالارتياح
اسمع ، أنا أرجوك هنا
تجربة واحدة أخيرة
"مبيد للحشرات"
يا إلهي
أديوس أميجوس ؟
ماذا؟
هل زدتُ في ذلك؟
لقد كنت رائعاً
هذا الشيء ثقيل لحد التعب
يا صديقي
لن تكون كذلك بعد نقوم بتقسيمها
(ثلاث أقسام : لي ، لك و لـ (لينك -
أربعة -
(علينا أن نرسل قسماً إلى ابنة (تشارلز
مع محبة والدها ، كما وعدنا تماماً
ماذا عن (سي نوت)؟
أحس بتأنيب الضمير حول الأمر بمجمله
لا يمكن أن نعلم أننا نستطيع
أن نأتمنه
عندما نصل إلى (بنما) سنرسل شيئاً ما
إلى أسرته ، و نتأكد أنه سيهتم بهم
خمسة ملايين دولار
...لا أستطيع ان أصدق أنني سأغدو
أين المال بحق الجحيم؟
حقيبة الظهر
الآن
للبيع من قبل المالك
Episode 08
"Dead Fall"
Translated by Bahraini™
(كينغمان) ، (أريزونا)
سيد (بوروز)؟
ميلاد مجيد من الولاية
هنا  قائمة الخيارات المتوفرة إليك
أماكن الإقامة، الأماكن التي تفتح أبوابها
لتشغيل عمال من نظام الإصلاحية
هل لديك أي أسئلة حول مستقبلك القريب؟
لا
حسناً الرقم هنا هو مجاني
إذا اعترضتك أي مشاكل تستطيع
الاتصال هنا طوال 24 ساعة
شكراً
انتظر لحظة، هل تعلم؟
لمَ لا تخبرني أين تود الذهاب ،
و سأتأكد بنفسي من ذلك
هل تعلم ، أعتقد انني سأكون على مايرام
أنت متأكّد ؟ -
نعم
شكرا لك
الولد لم يبلع الطعم
إنه يسير على قدميه -
حسناً -
دع رجالك يتبعون ، و تذكر
أننا نريد الأب
لا يمكننا العودة
لقد قلتها ، من غير المال
سنكون مرتبكين
لا نستطيع  -
دعني أفكر فحسب -
..ربما ما زال -
دعني أفكر..دعني أفكر -
ربما ما زال هناك في المنزل
المال لن يكون هناك في المنزل
(طالما أن هناك (تي-باك
لا بد أنه قد بدّل الحقائب
مالذي سنفعله؟
مالذي سنفعله الآن؟
ما زال لدينا الخمسة آلاف التي أخذناها
عندما حزمنا النقود
إنها لا تعادل الخمسة مليون ، لكنها ستكفينا
لنذهب إلى حيث نريد
نداء إلى كل الوحدات
المدانون الهاربون من نهر(فوكس) وجدت أثارهم
(في 1131 شارع (مونتري
لقد قمنا بإرسال الكلاب للموقع
أريد إغلاق كل طريق داخل أو
خارج البلدة
لا يهمني لو كانت آثار عجلات او حوافر
أريد نهايتها و القيام بالبحث
أعتقد أنك قلت أن لديك نقطة بداية
لقد كان طلقاً نارياً ، يا صديقي
لا بد و أن أحد الجيران قد سمعه
بسرعة كم يمكن أن يسير ذلك الشيء؟
... لا أدري من المحتمل أن كلينا نستطيع
لن نخرج من هنا إلى الطرق
علينا أن نجد طريقة أخرى
(شيكاغو) ، (إيلونويز)
مكتب التحقيقات الفيدرالي
إنه في مكتبك
من سمح له بالدخول؟
لا أصدق أنهم يتصلون ليعودوني إلى هنا
بينما من أطاردهم هاربون
أريد ان أعرف من يكون ذلك الشخص
(قال أن إسمه (سولينس
إبن القذرة
أعلمني إذا استجد شيء عن المدانين
اليكس) شكراً لمجيئك)
أيمكن أن تخبرني لماذا تقوم وزارة الداخلية بجلبي
من حقل عملي في منتصف المطاردة؟
مضى وقت طويل منذ أن جلسنا
آخر مرة ، أليس كذلك؟
لم نفعل منذ هروب (شيلز) ، ذلك صحيح؟
نعم ، نعم مالذي يجري (ريتشارد)؟
حسناً
ذلك بالضبط ما أنا هنا لأعرفه
و لن تخرج من هنا حتى أتمم ذلك
(ليمان) ، (وايومنج)
يا إلهي ، هذا حضاري
ماذا أجلب لكما يا رفاق؟
أنت أخبرني
إذاً ، إثنان ماء
و نستخدم هاتفك ، لو تكرمت بذلك
لا تقلق ، إنها مكالمة محليّة
أول ما سنفعله ، نذهب للبيت
و ننظف سراويلنا
ماذا بعدها؟
أعتقد اني سأعود إلى متجر الكحول
و استجديه ليعيدني إلى عملي
لقد فعلنا ذلك
و قد كنا قريبين جداً
لا زلت أشعر بطعم النقود يتغلغل
خلف حنجرتي
لا شيء مثل رجلين ضخمين جائعين يأكلان
عشاءاً من اللحم أمام التلفاز ، بدون هم
(أهلاً أمي أنا (براد
اسمعيني ، أنا و (روي) لدينا مشكلة في
... السيارة و
و أود لو أسألك لو تستطيعين
المجيء لكي تُقلّينا
لا ، أدري انتظري
ما هذه البلدة بحق الجحيم؟
اعتقد انك قلت ، مكالمة محلية
برادلي) ، أنظر إلى هذا) -
انتظري أمي -
لقد قام هؤلاء بالإبلاغ عن المساجين
(الذين هربوا من سجن تأديب (فوكس ريفر
في (إيلونويز) منذ يومين فحسب
مالذي كانوا يفعلونه طوال طريقهم
(هنا في (تويلي-يوتا
حسناً (جانيت أوينز) التي تم حفر مرآبها
عندها نظريتها الخاصة
لقد ادعوا انهم من عمال شركة الكهرباء
و بأنهم ارتكبوا أخطاءاً و أن عليهم
القيام ببعض الحفر
أهلاً أمي  ، فكرة أخرى ، هل يمكنك ان ترسلي
لنا إثباتاً لشرطي
اتضح لي أننا لم ننته بعد
أهلاً
بروس) أحتاج إلى مساعدتك)
سارة)؟)
بروس) أبي لم ينتحر ، حسناً)
حسناً ، إهدئي ، أين أنتي.؟
لقد كان ينظر في حالة (بوروز) و أعتقد أنه وجد
شيئاً لم يريدوا منه أن يعرفه
و الآن أعتقد أنهم يعتقدون يظنون
أنني أعرفه أيضاً
حسناً أريدك أن تستمعي إلي
سأرسل لكِ أناساً ليأخذوكِ
سأعيدكِ إلى هنا ، و سنتناقش في كا هذا
أعدكِ
أخبريني فقط أين تكونين
لا أدري أنا قرب حصالة تليفون
(ثيرد و هاربر)
هل لديك محمولك في حال أردت
الوصول إليكِ؟
نعم و لكنني أعتقد انه مراقب
لست أدري
هناك أشخاص في طريقهم لكِ
إبقي فقط حيث أنتِ
شكرا لك
سأعطيك 80 دولار ثمناً لهم
هيا يا رجل ، إنها تستحق
تساوي أكثر بكثير للشخص
الذي هو صاحبها
إنها من نوادي السيدات يا دكتور
اعتقد انهم مثيرون أكثر من الحزام
الرياضي الواقي
ثمانون دولار
هذا جيد ، و لك ما تريد
علينا أن نترك الدرّاجة
لا يمكن
إنّ الطرق مغلقة
إنها الطريقة الوحيدة لكي نخرج من هنا
لا أستطيع يا أخي ، لقد وعدت بيتي
أنت لن تعبر النهر بذلك الشيء
وكل دقيقة سنضيعها في هذا ستكون
ثمينة جداً ، حسناً؟
أنا آسف
علينا أن نتحرّك
سمعت عن هذه الأنواع من الأماكن
لقد اصبحوا مستنزفين ، أتعلم
سأرسل بالمستنزفين إلى هنا
بنما تكون القيود هناك
لا أدري يا صديقي
هذا يعتمد أين سيستنزف المستنزفون
أتعرف مذا أقول؟
توقف عن المزاح
هل أنت بخير يا صديقي؟
لا يمكنني ، لا يمكنني أن أتحرك
أتشعر أنك كسرت شيئاً؟
لا ، لا أعتقد هذا
هل تستطيع ؟
هل تستطيع إبعادها عني؟
هذا الشيء لا يتحرك أبداً
سأتأكد من قدمك
آسف يا صديقي
إنها عالقة
اتصلي بـ 911
(كيلي) إسمي (سارة)
و انا طبيبة
ستكونين  بخير ، هل تسمعينني؟
...ستكونين على مايرام ، خذي نفساً عميقاً و
كيلي)؟)
(كيلي)
سيكون على ما يرام صحيح؟
أعني أنه إذا كان بمقدورك أن
تخرج 8 أشخاص من السجن
يمكنك أن تخرج قدمي أيضاً
من هنا ، صحيح؟
ألا تستطيع؟
هيّا
اللعنة
هل تسمع هذا؟
أعرف ذلك الصوت
هناك  سدّ فوق النهر
إنها إشارة
هذا يعني أنهم سيفتحون الاقفال
هذا يعني أن منسوب المياه سيرتفع
و عندما سيحدث هذا فإن الجذع سيطفو حتماً
نعم
وحدات الكلاب في مكان الحدث تشتمّ العديد
من الروائح و تندفع عبر الحقل
الآثار جديدة ، هؤلاء الفتيان لا يمكنهم
أن يبتعدوا كثيراً
لقد كان هناك ستة منا في ذلك البيت
هم يتبعوننا في جميع الاتجاهات
سيأخذ منهم وقتاً ليقطعوا هذه المسافة
و في ذلك الوقت سيرتفع المنسوب ، و سنتحرر
هل أنت متأكّد؟
نعم أنا متأكّد
أنا متأكّد
إسأل أيّ من الشرطة الـ 20
الذين كانوا هناك (جون أبروزي) كان مسلحاً
لقد قام (جون ابروتزي) بسحب سلاحه
ما كان عليكم أن تسمحوا له
ليقوم بهذا التصرف
ريتشارد) دعنا نكون واضحين)
لو عرفت كم من الأمور استخدمت
في تلك المطاردة
لكنت ركضت هناك بدلاً من أن
تعيق الرجل عن فعل ذلك
إنّ هدف مكتب التحقيقات الفدرالي الأساسي في التحقيق في شؤون الهاربين أن تؤثّر على الموقع بخفة وتأسر الهاربين
(لديك جثتان يا (أليكس
(لدي مجرمان ميتان (ريتشارد
لا يبدو ذلك جيداً من وجهة نظر
العلاقات العامة
(لكن من وجهة نظر السلامة العامة فإن (أبروتزي
و (ابولسكيز) كانا كذلك على حسب القانون
هل اطلاق الرصاص على شخص من مدىً
قريب هو في القانون
بربك
: تقرير الحادثة
(ديفيد توينر أبولسكيز)
أتعلم ، لدي تساؤل ، هل تم ضربه
أثناء نقله
تقول هنا أنه قام بمسك سلاحك
الرئيسي بطريقة ما
تحمله في جراب الكتف ؟ -
و الورك -
واحد في اليمين و الآخر في اليسار
و العكس؟
بل كلاهما في اليسار
آسف فأنا أتشوش أحياناً
أريد فهم هذا حسناً ،لقد كنت تقود لوحدك
و معك سجين مقيد
وبطريقة ما يصل للأمام إلى صدرك ويمسك سلاحك
من السيء أنك لم تكن سريعاً في
(ردة فعلك مع (أبولسكيز
لربما كان ما يزال حياً
هناك خطة لجعل كل الأمور بخير
و ما علاقة الطائر الاورغامي
بكل هذا؟
(لقد أرسله لها (مايكل سكوفيلد
ومنذ خطتك اللامعة في التخلص من
سارة تانكريدي) فالمعادلة تخربت بالكامل)
لا أريد أن اقول أنها فشلت بالكامل -
هناك امرأة ميتة عند علبة التليفون
مدنيّة
هناك عدد معيّن من الجثث يمكنك
أن تكنسها تحت البساط
بساط الرئيسة أصبح ممتلئاً تماماً
و بالكاد تستطيع أن تمشي عليه
مالذي تقترح علينا لنفعله
هل ذهبت إلى الصيد من قبل (بيل)؟ -
وضح النقطة فحسب -
هناك طريقتان لاصطياد السمك
ترمي شبكة كبيرة و تتمنى أنك ستحصل
على ما تبحث عنه
أو أنك تختار الطعم المناسب
و تضمن النتيجة
إنها استراتيجية بسيطة تصلح
لأي شخص
)إل جيه) سيقودنا إلى (بوروز)
(و سارة سوف تقودنا إلى (سكوفيلد
(و كيف تنوي اللحاق بـ (سارة
عندما يكون دليلك الوحيد هو طائر ورقي
عليه رقم هاتف خارج عن الخدمة؟
ربما هو ليس رقم هاتف
ماذا لديك
الصغير تحت السيطرة و لكن لا يوجد
(أي إشارة من (بوروز
سيدي ، الرجل مختبئ ،ربما انه لا يعرف
حتى أن ابنه قد خرج
الشرطية التي تم احتجازها في (يوتا) شاهدت
بوروز) ينفصل عن الباقين حالما أعلن نبأ الإفراج)
(عن (إل جيه
إنه يعلم
الآن لو أردنا التأكد أنه هناك ، علينا أن نفعل
شيئاً لنجعله يخرج
اهلاً ، هل تمنحني بعض الفكة؟
لا
هيّا
لا ، انا مفلس تماماً -
لا بد أن لديك شيئاً -
سآخذ اي شيء لديك
اسمع ، بجد ،لقد خرجت لتوي من السجن
آسف
أرى أنك تعتقد أنك أفضل مني؟
انا لا أعتقد أنني أفضل منك
أنت ، إلى أين تهرب أيها الرجل الصغير؟
انا لا أهرب لأي مكان
لم يكن هذا هو الذي يفترض أن يحدث
السبب الرئيسي الذي قمت من أجله بالهروب
كان لأعيش مع (ماري كروز) و طفلي
و الآن ماذا؟
لا أفعل سوى الأعمال الرخيصة؟
أنظر دائماً يميناً و يساراً؟
أي نوع من الحياة هذه؟
(يمكنك المجيء معي و مع (لينك
(إلى (باناما
تبدأ من جديد
كلما طالت مدة بقائك هنا كلما قلّت فرصة
(ذهابك إلى (باناما
لديك العديد من الناس لتفكر بأمرهم
أخوك ، ابن أخيك
(ساره)
سوف تلتقيك هناك ، اليس كذلك؟
لا أدري
نحن لم نتحدث في هذا الشأن
لكنّك تتمنّى
استرخي فقط ،صحيح
الكلاب قد توقفت ، لدينا رائحتان ظاهرتان
لقد كانوا هنا بالتأكيد
(لقد توجهوا شرقاً باتجاه مزرعة (داكر
لقد خرجوا عن الطريق
أي وحدات إضافية؟ أريد الإعداد لمسح
شامل لمسافة ميل واحد
لقد أصبح أعمق
إذاً لماذا لم يتحرك هذا الشيء
الحقير حتى الآن؟
دعني أتفحّص
هل أنت بخير؟
(اسمع (مايكل
سأكون متفهماًَ لو أنك ستذهب الآن
أتعلم
لا تقل ذلك انا لن أذهب لأي مكان
لا ، لكن ، اسمع فكر فقط بهذا -
أتعلم ، إذا رحلت فسوف تغرق -
...لا ، أعرف ، و لكن فقط
(مستوى الماء يصبح أعلى ، (سوكري
كم ثانية تستطيع أن تحبس نفسك؟
خمس و أربعون ؟
ستون؟
تلك هي المدة التي تستطيع أن تعيشها
إذا مشيت
كم من المدة لديك لو بقيت؟
كم سيستغرق الكلاب ليقودوا الشرطة إلى هنا؟
ما تقترحه ليس خياراً
اسمع ، أنا لا أحاول أن أكون بطلاً
أو شيئاً ما
كلانا يعلم ان هناك شيئان فقط ممكن أن يحدثا الآن
إتركني هنا
أو سيتم الإمساك بكلينا
(بروس)
(أوه، (ساره
اعلم انني قلت ان لا نستخدم هذا الرقم
لكني أردت فقط الاطكئنان عليكِ
سائقي قال أنه ذهب ليأخذك و المكان
كان مسرحاً لجريمة
اجل ، المرأة التي رآها ، تلك التي عند
حصالة الهاتف ، كان يفترض أن تكون أنا
و كان عليّ أن أتركها هناك
لم أعرف مالذي افعله
بروس) من هم أولئك الناس؟)
لقد عرفوا تماماً أين كنت ذاهبة لأقف
...لقد عرفوا تماماً أين كنت سأكو
سارة)؟)
لقد كان هذا أنت
مالذي تتحدثين عنه (سارة)؟
أردت فقط أن أعرف أين أنتِ -
يا إلهي -
مستشفى المدينة التذكاري
"الطوارئ"
أعذريني ، نود الاطمئنان على صديق لنا
(إل جيه بوروز)
إنه يقطب جرحه
نريد فقط الاطمئنان من أنه بخير
و يمكنك رؤيته عندما يخرج
إنها قوانين
انتم لن تفهموا
أحصل على ذلك ذلك الطفل دافع عن نفسه
عليك أن تخبرنا أولاً لماذا هاجمته؟
أخبرتك يا رجل
أعرف أن هناك رجلاً قد دفع لك -
هناك شخص قد دفع لي لأفعلها -
إعذروني انا من التحقيقات الفيدرالية
ماذا تعني أن شخصاً قد دفع لك؟
ماذا يبدو هذا لك يا رجل؟
هناك صديق قد منحني 50 دولاراً
لأقوم بطرح الولد أرضاً
إنه (بوروز) ،هو هنا
كيف حالك يا بني؟
أبي؟
علينا أن نتحرّك
حسناً ، ليس هناك الكثير لتفعلوه
أعذروني يا سيدات
أريد أن أسألكم بضعة أسئلة
أنا من فريق متابعة التحقيق
إعذروني
نحن فقط فضوليون
هل رأيتِ ما كان المدانون يحفرون لأجله؟
لا ، و لكن بدا أنهم قاموا بذلك
لقد قام الإسباني ، بالرحيل بواحدة من حقائب ابنتي
للتخييم ، و ترك الباقين و هم غاضبين
لقد بدا و كأنه قد خدعهم بشكل كبير
و تركوه هكذا يمضي؟
حسناً ، لم يكونوا سعداء بهذا
و لكن نعم
لقد اقلع بدراجته النارية ، و بعدها
غادروا بعد بضع دقائق
سوية؟ -
لا -
الفتى الجميل و الأسود غادروا أولاً و بعدهم
ذلك الجنوبي القذر
لقد تسلل من الخلف
و لكنه كان يتحرك ببطء نوعاً ما ، ثقل تلك
..الحقيبة إضافة إلى عاهته
انتظري لحظة ، أكان لديه حقيبة ظهر أيضاً؟
نعم
لقد عاد ووضع هذه في حمالة صدري
في طريقه للخروج
لقد قال أن هذا لتغطية الأضرار
سنحتاج لكي نبقي هذه كدليل
شكراً لوقتك الثمين
إجلب السيارة
سبعة ، ثلاثة ، ستّة ، فراغ
ثلاثة ، ثلاثة ، تسعة ، فراغ
ثمانية ، ستّة ، ثمانية ، سبعة
و مالذي تبحث عنه تحديداً؟
نمط
رمز
أيّ شئ
نتيجة للعدد :7363398687
ماذا؟ مالذي تحاول أن تخبرني
به (مايكل)؟
... يقال
أن الناس يأتون في حياتك لسبب ما
ربما كان سببي أن أساعدك في الخروج
(من (فوكس ريفر
تعلم ، لمساعدتك لإخراج أخيك
لا
حسناً يا صديقي
دعني أذهب
نحن على مسافة ربع ميل فوق النهر
تحت السد
(إما الآن أو لا (مايكل
أريدك أن تحبس نفسك ، حسناً؟
لماذا؟ -
إفعل ذلك فحسب
سوف أعود ، أعدك
مالذي تفعله بحق الجحيم؟
إلى كل الوحدات عند النهر
أريدك أن تذهب لتحت
و تبقي ذراعك فوق الماء ،للأعلى
حسناً؟
و عندما تفقد الهواء ابدأ بتحريكها جيئة وذهاباً
ليمكنني رؤيتها
و سآتي لأنقذك ، حسناً؟
حسناً ، أعطني يدك
واحد
إثنان
ثلاثة
هيا
(سوكري)
تكلّم معي
حسناً هناك إمكانية وحيدة و لكنها
بدائية تقريباً
أتعلم ، نحن لا نتطلع إلى رقم هاتف ،لكن
ربما علينا أن لا ننظر للأرقام مطلقاً
المهم هي الأحرف التي تقابل تلك الأرقام
ثلاث نقاط ، تعني الحرف الثالث
D  إثنان تعني   R
E
ثلاثة احتمالات لكل عدد
ذلك يشكل آلافاً من الأحرف المحتملة
و لكن واحد منهم فقط سيكون الصحيح
موعد
pendextoup
لقد كانت على حق
" الف و سبعمئة و تسع و تسعون دولار"
حقاً رائعة
أهلاً
لمَ أنت موجود في السوق
لأربع عجلات و دواسة بنزين
أهلاً (بيتي) هذا أنا
اسمع لدي شيء أقوله لك
نعم حسناً ، كنت أتسائل متى ستتّصل
لقد واجهتني الكثير من المصاعب
منذ لقائنا الأخير
يا إلهي ، أعرف ، سمعت ذلك
لقد خرّبته
نعم
هل تعرف بذلك حقاً؟
حسناً يا أخي الكل عرف بذلك يا رجل
و دعني أخبرك بشيء يا صديقي
هيكتور) متضايق)
و ما لـ (هيكتور) و مالموضوعنا؟
لقد كان زفافه
انتظر يا رجل
عن ماذا كنت تتحدّث ؟ -
عن دراجتك -
عن ماذا تتحدث أنت ؟ -
عن الزفاف -
ماذا حل بالزفاف؟
حسناً أتعرف القسم الذي يقولون فيه
أجل أرغب به"؟"
ماري كروز) قالت لا أرغب به)
أفعلت ذلك؟
لقد تركت صديق عمرك على مذبح الكنيسة
تاركاً ورقته بيده ، لو عرفت مالذي أعنيه
ماذا كنت تريد أن تخبرني بشأن دراجتي؟
حسناً
سأحصل لك على المفاتيح
علي أن أتوقف في محطتين
(أولاً في مدينة (بلاندي
(ثم سنلتقي بـ (لينكولن
بعد يومين
لا أستطيع الذهاب
لقد قالت لا يا صاحبي
(ماري كروز)
..لقد قالت (ماري كروز) لذلك القذر
لقد قالت له لا
هل تصدق هذا؟
ذلك رائع -
أعرف -
...الآن أريد فقط
لا ، إمضِ ، احصل على فتاتك
...ماذا عن (باناما) لقد قلنا بأننا سوف
في وقت آخر
باناما) لن تطير إلى أي مكان)
هذا في حالة واجهتك مشاكل في الطريق
...في النهر
أخبرتك أن تتركني و تمضي
نعم ، لقد حاولت و لكنني علقت
...بذلك الحبل ، لذا
حسناً ، هذا هو
شكراً ، و سنحتاج سيارة أخرى
هل تعتقد حقاً أن ذلك الأبله
القذر حصل عليها كلها؟
هناك طريقة وحيدة لنعرف
إذا كنت في (باجويل) ، و حصلت لتوك على
خمس ملايين دولار ، أين ستذهب؟
س. الهولندي
تل (ميدبيري) 1605
هل تعتقدين أنك الوحيدة
التي تشعر بالخيانة؟
سأخرج من هنا يوماً ما
و عندما سأفعل ، لا تعتقدي أنني لن
أتذكر كيف بدت خطواتكِ
دعني أفهم ذلك جيداً
لقد دفعت إلى ذلك الغبي ليقوم بضربي؟
نعم
المحققون الفيدراليون كانوا بنتظاري لآتي و آخذك
كانت تلك الطريقة الوحيدة
لقد نفعت ، أليس كذلك؟
لقد كلفتني أربع غرزات
إضافة لشخصيتك
هنا ، خذ هذه
هناك بعض الثلج فيها
ضعه فوق عينك
و سوف يزول الورم
لقد واجهت الكثير من المعارك
في يومي أيضاً
الكثير الكثير
موعد
...غروب الشمس / هوتـ
هناك واحدة أخرى
نظّفه
كل السطوح ، و كأنها لم تأت للمنزل
تعرف بانتظار رحلتك من (يوتا) ، كان عندي
وقت إضافي بسيط للمراجعة و التدقيق
لذا قررت أبحث بعمق في تاريخك
أو في ذلك التاريخ المجهول
بدأت بشكل بسيط جداً
عائلة فقيرة ، الام تهجر المنزل
لسوء معاملة الزوج
بطريقة ما والدك يقوم بالرعاية ، و
و بالنظر إلى هذه الأدوية فإن والدك كان يضربك
بلا رحمة لمدة أربع سنوات
صدمة كبيرة ، طفل فقير ،منتهك
لم يدخل الجيش عن عبث
هل سيكون هناك أسئلة أم أن هذا
مجرد استعراض؟
حسناً ، لدي واحد؟
كيف يمكن لفتىً من سلاح المشاة
تخرج بأقل علامات أن يذهب
لحرب الخليج الأولى ، بمؤهلات عالية و يتسلم
أعلى المناصب ليدير أكبر مطاردة شهدها هذا البلد؟
لدي كل هذه النقاط
و لا يوجد أي وسيلة للوصل بينهم
يبدو انك تريد العمل على أساس
(منصبك الشخصي ،(ديك
أو ربما أنا أعمل على أساسك أنت
أتريد فعل ذلك؟
سأقيدك إلى هذه المنضدة حتى أحصل على بعض
الأجوبة التي لم أستطع أن أجد لها حلاً
انت متأكد أنك تود فعل ذلك؟
أعرف مالذي طلبوا منك عمله
(ماوراء البحار (أليكس
و دعني أكون واضحاً معك ..نحن لانفعل
ما فعلته على التراب الأمريكي
سيدي ، هناك اتصال هاتفي لك
سأستلمه لاحقاً
سيدي ، سترغب في أستلامه الآن
نعم
نعم سيدي
... أنا
أنا معه الآن
حاضر سيدي
حسناً
إلى أين تذهب؟
اعتقدت أننا بدأنا حقاً
في الإبحار لمكان ما
فالنذهب
(أليكس)
هل حصلت على شيء لي؟
إفتحها
ترتبط الأرقام بأحرف المحمول
فقط على هذه لا يوجد و لا احتمال
قد نجح
(نعتقد بأنه نقطة لقاء لـ (مايكل سكوفيلد
أنت ستكتشفه ، و ستجده
تعلم ، يمكنك العمل على إخراجي
من هناك بأسرع وقت
أتعلم ، حتى نحن علينا المضي في قنوات
محددة لجعل الأمور تتقدم أكثر فأكثر
تعرف كل شيء عن هذا ، أليس كذلك (أليكس)؟
تظاهر أن كل شيء على مايرام
جيد
لقد كنت أتأكد فحسب بأننا مازلنا واضحين
بالنسبة لاتجاهات تلك المطاردة
أتعلم ، لقد فهمت الاسباب الخفية المتعلقة
(بـ (بوروز) و (سكوفيلد
و لكن اولئك الرجال الآخرين
الذين ربما يكونون مجرمين
..لا يوجد شيء في ملفاتهم حتى نقوم بـ -
لقد تم استئجارك لتنجز عملاً -
الأسباب لا تخصّك
لا تسأل أي سؤال عنّا ، و ربما سوف نتابع
أن لا يسأل أي شخص أي سؤال حولك
هل نحن واضحون؟
جميعهم سوف يموتون