في الحلقات السابقة
هناك مسافة كبيرة بين
الجدران الخارجية و هذا الحائط
المستوصف أضعف نقطة في نظام الأمن
يصعب إيجاد هذه الصور
لماذا تحتاجها على أي حال؟ -
أمر لا يخصك -
إن كنت أعرف أن الأمور ستصل لهذا
كنت سأختار عملاً أحمقاً
في المكتب الفيدرالي
إن واصلت التحدث في هذا
ستجبرني على أن أقتلك
يجب أن نرحل
أنت متورط في مشكلة
أليس كذلك؟
فيرونيكا دونوفان)؟) -
من معي؟ -
(معلومات ستقودك لإخراج (لينكولن بوروز
يجب أن أتفقد الأحوال بالداخل
إنها جيدة -
لن تمانع إذاً أن ألقي نظرة -
ابتعد عنه
...ابتعد عنه
سنرحل الليلة
(لدينا مشكلة كبيرة يا (مايكل
لا
تراجع
عن الهروب؟ -
أو تموت -
(ابق معي يا (جون
أريدك أن تبقى معي
...اقتربنا
استمر في التنفس
كل شيء سيكون على ما يرام
طالما تنفس
(ابق معي يا (جون
هيا يا (جون)، ابق معي
ابق معي
تنفس من أجلي، حسناً؟
ستكون بخير، ابق معي
وصلنا تقريباً، وصلنا تقريباً
ستكون بخير
لقد فقد الكثير من الدماء
لقد أصيب بهبوط في الدورة الدموية
ما فصيلة دمه؟ -
أ سالبة -
ضغط دمه منخفض جداً
هناك هبوط في الدورة الدموية بالتأكيد
(يجب أن نأخذه ل(شيكاغو -
إن المسافة ستأخذ 20 دقيقة -
يجب أن نرحل يا دكتورة
ثم أصبحوا ستة
على حسب معلوماتي...هناك خمسة فقط
لا تتهجم عليَّ هكذا ثانيةً أبداً
من هو القوي الآن؟
يا مدير
أين أخي؟
إنه في مشكلة كبيرة يا بني
يجب أن تدعني أراه
لا أضمن أن أنفذ لك هذا الطلب الآن
أرجوك
بقى 36 ساعة على إعدامه
لقد اضطرب
و أصبح عنيفاً
و لهذا السبب طوال مدته
(الباقية في نهر (فوكس
سنبقه في الحبس الانفرادي
لمصلحته و مصلحة الجميع
لكنني شقيقه
أستحق أن أراه، هذا حقي
ليس من حقك قبل الغد
لحظة إعدامه
آسف يا بني
* الهروب الكبير *
- الحلقة الثالثة عشرة  -
نهاية النفق
(الاسم (جون أبروزي
"...أ ب ر و ز"
لا تهمني القواعد
أريد أن أطمئن فقط على صحته
مرحباً؟ مرحباً؟
لا تريد المستشفى التصريح
بأية معلومات
أتساءل ما حدث لهذا الفتى
ربما انتقم منه رجال المافيا
يجب أن نوقف الخطة قليلاً
(اهدأ يا (فيش
لن نوقف شيئاً
لا أظنك سمعتني
لن يفعل أحد شيئاً قبل
أن أخرج أخي من الحبس
(رحم الله (سينك
لكن حكايته انتهت
عندما يأخذون أحد للمثوى الأخير لا يخرج
ليس قبل أن يربطوه
إن كنت تظنني سأترك أخي خلفي
فأنت قد أسأت تقديري تماماً
حقاً؟ -
حقاً -
نعم، لكن ليست هذه مشكلتي
سأهرب يا جميل بك أو دونك
"في المرة القادمة ب"العمل بالسجن
لن نتناقش في هذا -
حقاً؟ -
لن نتناقش في هذا
لماذا لا ندع القرار للجميع
و نرى آراءهم -
الطريق مفتوح أمامك يا فتى -
كل يوم يمر دون استخدامنها لهذه الحفرة
يزداد احتمال عثورهم عليه
لم تنتهي المهمة
طريقنا مفتوح للمستوصف
هذا كل ما نحتاج
خلال هذه النافذة
فوق السلك و فوق الجدران
لن تنجحا وحدكما
(لسنا اثنين فقط يا (فيش
إن كان الآن هو قرارنا الوحيد
فيجب أن نذهب
(تعال معنا يا (مايكل
لقد فعلت كل ما بوسعك
(إنهم ناضجون يا (مايكل
يمكنهم أن يقرروا بأنفسهم
...أيها ال
انتظر لحظة
ابتعد
ابتعدا الآن
لا مشكلة يا زعيم
لا مشكلة
يمزحان فقط
لا توجد أي مشكلة
الآن، أتعلمون؟ هناك شيئان يجب أن
ترضوا بهما هنا
أولاً، يا فتى
يجب أن تتعلم بعض الاحترام
فهذا الرجل هو الذي مكننا من كل شيء
(و أنت يا (فيش
الآن، يجب أن ترضى بحقيقة أننا
سنغادر بعد الظهر
"عندما نصل ل"العمل بالسجن
إذاً فستركضون فقط
في وسط اليوم
مجبر أخاك لا بطل
صحيح يا عزيزي؟
ستفسدون كل شيء
لم يعد هذا قرارك
الآن، سيغادر القطار المحطة
و أقترح أن تكون من راكبيه
(اركب القطار يا (فيش
اركب القطار
حسناً، أتعلمون يا حقراء؟
لن أدعكم تفعلونها
ماذا ستفعل؟
ستشي بسر هروبك؟
سيعود
هؤلاء الرجال
إن ذهبوا قبلنا الليلة
و استخدموا الحفرة، ستنتهي العملية
سيقلب الحراس هذا المكان
رأساً على عقب حتى يجدوها
حسناً
يبدو أنك تفكر في الانضمام
أكون كاذباً لو أنكرت
أريد أن أخرج اليوم قبل الغد
هناك مولود في الطريق يا رجل
(لا يمكنك أن تخرجه يا (مايكل
أيمكنني أن أقول شيئاً؟
...أعرف أنك لن تريد أن تسمعه لكن
سيقيدونه على أي حال الآن
و عندما يرحل ستصبح عالقاً
هنا لخمس سنوات أخريات
و إن عرفوا أنك مصدر الحفرة
فسيطيلوا مدتك
و هذا يعني 15 عام يا فتى
بالطبع لم أكن لأترك أخي
خلفي لو كنت مكانك
ليس للموت هكذا
أسوأ شيء في العالم يفعلونه لرجل
هو تقييد في كرسي كهذا
هذا رائع -
ماذا تعني؟ -
لقد تحدثت للتو مع أحد أصدقائي
و هو موظف بالمحكمة الرئيسية
أخبرته عن الذي سيخبرنا بالمعلومات
الذي ستقابلينه في الثامنة
إن أعطانا أي دليل يضمن التأجيل
يقول صديقي أنه سيسمعنا
ربما لازال بإمكاننا إيقاف هذا
(يجب أن أخبر (لينكولن
إن ذهبتي لهذا السجن سيتمكنوا منكِ
أنتِ تعرفين هذا
لقد حاولنا جعلنا نختبيء كل هذه المدة
لأنهم يعرفون أنه إن سمعنا أحد فسنضرهم
لكن ربما حان الوقت لنفعل عكس ما يريدونه
نقوم بضجة
ماذا تقصدين بالضجة؟
تقصدين ضجة إعلامية؟
لدينا كل الذخيرة التي نحتاج
هناك مجرمين مرتبطين بهذه المؤامرة
...على بعد عدة أميال إن كشفنا هذا
أمستعدة لإظهار وجهك ثانيةً؟
هل أنتِ مستعدة لهذا؟
إنها نهاية المطاف
ماذا بيدنا لنفعله؟
مرحباً؟
هذا والدك يا صغيرتي
أبي
أبي على الهاتف
ما أخبار الجمال؟
...حسناً، الجمال
الجمال بخير
متى يمكنني أن أراك؟
أقرب مما ظننت
يقول أبي أنه سيأتي مبكراً
اعطني أمك
شكراً يا عزيزتي
(الرقيب الأول (بنيامين مايلز فرانكلين
كيف حالك؟
عزيزتي
أقود الشاحنات
و آكل البلح
أحاول ألا يدخل الرمل إلى عيني
رأيت نشرة الأخبار منذ أيام
درجة الحرارة 110 في الكويت
لا بد أنك تنصهر هناك
بشكل لا تتخيليه
ما هذا الذي أسمعه
عن عودتك مبكراً؟
لا تقل لي أنك ترفع معنويات ابنتك
هل أنتِ جالسة؟ -
بالتأكيد -
سيعود رجلك هذا الأسبوع
هذا الأسبوع؟
عم تتحدث؟
قلت أنك ستظل هناك لعام آخر
لقد أتتني الأوامر للتو
ولا يهمني من أصدرها
ما يهمني أننا سنتمكن من رؤية بعضنا البعض
متى؟ متى سيحدث هذا؟
الخميس أو الجمعة
لست متأكداً بعد
يا إلهي، أتريدين أن آخذك من المطار؟
لا، لا، لا
لقد أعد الجيش كل شيء
انتظريني أنتِ فقط
حسناً، تعرف أنني مستعدة لهذا
(هيا يا (سي نوت
لماذا لا تتراجع؟
حسناً
مسموح لي باستخدام هذا الخط
...لدقائق أخرى قليلة لذا
هل (دارياس) عندك؟
أريد التحدث إليه
نعم، نعم
سأناديه
أحبك -
أنا أكثر -
أهلاً
أهلاً، كيف حالك يا رجل؟
هل خرجت أختك من الغرفة؟
خرجت الآن
إذاً، كيف الحال عندك يا رجل؟
أصحيح ما يقولون عن (فوكس)؟
ليس هكذا
لمدة قليلة فقط يا رجل
ماذا تعني؟
أريد منك خدمة
نعم، نعم، حسناً
ألازلت تقود هذه السيارة؟
هل لازال (مايكل جاكسون) أبيض؟
ظريف يا فتى
كم شخصاً تحمل؟
حسناً
حسناً ماذا؟
لنفعلها
ماذا؟ أتعني الليلة؟
ماذا عن (لينكولن)؟
أحتاج لموس
(لن يخرجه موس يا (مايكل
أمعك أم لا؟
احترس يا أخي
اهدني في ضيقتي
أعد لي روحي
اهدني في الصراط المستقيم بأمرك
رغم أنني أسير في طريقي للموت
لن أخشى شراً
لأنك معي
لأنك وضعت حاجزاً بيني
في مواجهة أعدائي
ستحوطني الرحمة و الطيبة
في أيام حياتي
و سألجأ لبيت الله دائماً
آمين
إنه يسمع دعواتنا...الله
نعم
(نيابةً عن (لينكولن
كل من يطلب المغفرة سيجدها
نعم
إن آمن أخوك بالله
فسيتحرر من قفصه للأبد
لا يمكنه تقييده -
نعم -
سأكون موجوداً طوال هذه المدة إن احتجتني
أيها القس
أيمكنك أن تعطي هذا لأخي أيها القس؟
سيعني له الكثير إن أخبرته
أنه مني
سأفعل
كان لأمي
اخبرها أنه سيمنع الأذى عن أحد
هل أنت واثق مما تفعل؟
إنه بين يديَّ الله الآن
يبدو أنكِ كنتي فريق إنقاذي
طوال مدتي هنا
أصابع القدم، السحجات
حقن الأنسولين
حسناً، يجب أن يفعل أحد هذا
شكراً لك
...أتظنين...أنه في حياة أخرى
(لن أكون هذه المرأة يا (مايكل
لم أكن أطلب منكِ هذا
لكنه شيء يراودني
...ماذا لو
أردتك أن تعرفي هذا على أي حال
لماذا أشعر أنك تودعني؟
لا أعرف
أظن أنه في مكان كهذا
لا يعرف أحد متى تأتي نهايته
(نحتاج لمساعدة هنا يا (سارة
حسناً
لقد انتهيت
...أنا
آسفة بشأن أخيك
يا دكتورة
شكراً لكِ
هذه هي يا أخي
أنت
حظاً سعيداً لكلينا
!العمل بالسجن
تحركوا
عدت لرشدك، أليس كذلك؟
ماذا، هل أعددت تعويذة سحرية
لإخراج أخيك من الحبس
و إدخاله غرفة الحراس؟
لن يكون هناك
أيمكنك إشعال الأنوار؟
هل أنت بخير؟
ماذا تظن أنت يا قس؟
تحدثت مع أخيك اليوم
إنه يدعو لك
لا بد أنه يائس
ماذا عنك؟
هل تشعر باليأس؟
لا، للجميع فقط
الذين تركتهم خلفك
الذين لم أستطع توديعهم
يمكنني أن أظل معك طوال الغد
حتى اللحظة الحاسمة
شكراً لك
أرادني أن أعطيك هذه
(مايكل)
لقد عاد ثانيةً
جيد، من معكِ؟
(تانجرين)
ماذا عن (هايل)؟ -
لا، مفقود -
من المفترض أن يكون هناك
ماذا تعنين بأنه مفقود؟
أظن اللفظ يعبر عن نفسه
لا تردي
ما هو موعد الطائرة؟
(الحادية عشرة، يجب أن أذهب ل(ريجلفيل
سأعود بعد ساعتين لأخذك
و الآن تأكدي من إعداد كل شيء
لحظة ما نخرج من هذا الباب
لن نعود أبداً
ماذا ستفعل؟
يجب أن أوصل خطاباً
يجب أن تبتعدي يا آنسة
(اسمعني، اسمي (فيرونيكا دونوفان
(أنا أمثل (لينكولن بوروز
عظيم، لكن ليس هذا الوقت المناسب
يجب أن تبتعدي
(آسفة، آنسة (دونوفان
هل قلتي أنكِ تمثلي (لينكولن بوروز)؟
هذا صحيح
(أنجيلا ويست)
"منتجة ب"الإخبارية السادسة
إذاً يا صانع الأنابيب
ما الخطة؟
سنفعل ما نفعل دائماً
نتظاهر بأننا مواطنين صالحين نعمل
حتى يأتي الأوان
...و هذا الأوان يكون -
التاسعة مساءً -
"يبدو أنك نسيت أن مواعيد "العمل بالسجن
تنتهي في الخامسة يا جميل
يجب علينا إذاً ألا ندعها تنتهي
أليس كذلك؟
مطرقة
ماذا تفعل بالله عليك يا رجل؟
ما الذي حدث هنا يحق الجحيم؟
أخطأت و صدمت ماسورة
كان يجب أن أغلق محبس المياه
قبل أن نبدأ
كان يجب؟
ليس أمراً خطيراً
يمكننا إصلاحها في الصباح
لا أظن سيحدث تعفن قبل ذلك
تعفن؟ -
(اصمت يا (سكوفيلد -
لا، اصمت أنت
عم تتحدث؟
إذا ابتل جدار عازل هكذا
تكون هناك مخاطرة حدوث تعفن
يا زعيم، هذا يحدث
بنسبة واحد في الألف
أتعلم؟
أنت و رفاقك هنا
لن تخرجوا من هذا الباب
قبل مسح كل ذرة مياه
سيأخذ هذا طوال الليل
حسناً، فليأخذ الليل كله
لا تصاب بالبرد
يا رجل
جيد، شكراً
اتضح صحة معظمه
هي؟
آنسة (دونوفان)، نريدك أن تتحدثي
على الهواء إن لم يكن هناك مانع
هذا سبب وجودي هنا -
حسناً، رائع -
ستسألك (هولي) الأسئلة
راقبي حركة يدها فقط، حسناً؟
مساء الخير
(معي هنا (فيرونيكا دونوفان
(محامية (لينكولن بوروز
أنتِ تطلبين تأجيل
أهذا صحيح؟
هذا صحيح
على أي أرض؟
على الأرض الي خدع فيها موكلي
اخرجي منها التفاصيل
(آنسة (دونوفان
هل لديكِ أي دليل لهذا الطلب؟
هناك عدة أدلة
...جرائم قتل
(ليتيشيا باريس)
شاهدة تبرئة محتملة
(ليزا ريكس)
(والدة ابن (لينكولن
القديس (مكمورو) الذي كان يمكن
أن يطلب الرأفة من المحافظ
أتريدين القول أن هناك من
يزيح هؤلاء عن الطريق؟
أقول أن هناك من يحاول
إخفاء ما حدث بالفعل
(حقيقة قضية (تيرانس ستيدمان
أهذه مجرد افتراضات
أم أن هناك دليل يدعم إدعاءاتك؟
لدي مصدر -
نريد اسماً -
أيمكنك الإفصاح عن هذا؟ -
ليس الآن -
لكن شخص بداخل اللعبة يدعي
(أنه يمكن إيقاف التنفيذ على (لينكولن
أن (تيرانس ستيدمان) لم يكن
في السيارة حتى هذه الليلة
هناك من سرَّب معلومات
أهناك سبب لاستخدامكم تياراً مباشراً؟
معذرةً؟
تيار مباشر، تيار مزدوج
فإن التيار المباشر يعتبر قديماً جداً
مقارنةً بالمزدوج
يمكن قتل رجل بنصف طاقة التيار المزدوج
حسناً، لنرى ما لدينا
مستعدون لإطلاق الشحنة؟
أظنه من الأفضل إشعال الأنوار أيها الضابط
لا يمكن يا آنسة
فإن موكلك تحت التأديب
أنت تخل بالحق الثامن من تعديل موكلي
إما أن تشعل الأضواء خلال خمس ثوان
أو ستكون أول ضابط تتم مقاضاته
هل أنت بخير؟
(إل جيه)؟
إنه بخير
إنه خائف لكن بخير
وجدت أحد مستعد للتحدث
من؟
لا أعرف
لكنه يعرف معلومات
سأقابله بعد ساعات
ساعات ليست مدة قليلة يا عزيزتي
ليس أمامنا سوى هذا
يجب أن تتحلى بالإيمان، حسناً؟
لقد اتصل (نيك) بالمحكمة بالفعل
لتسمع دفاعنا
مهما كان ما يفعله (مايكل) فليس
مضطراً لفعله الآن
سننفذ هذا بالطريقة الشرعية
ماذا إن كنتي مخطئة؟ -
لست مخطئة -
ماذا لو كنتي؟
يجب أن تثق بي، حسنا؟ً
لا تفقد الأمل بي
عدني
لم أقصد إخافتك
لا، لا عليك
كيف حالك يا (بول)؟
أنا بخير
و أنتِ؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
(أجازة في جزر ال(باهاماس -
(تحملين أمتعة كثيرة على (باهاماس
أليس كذلك؟
أنت تعرف النساء -
نعم -
...إذاً
أين (داني)؟
يقضي بعض المشاوير على ما أظن
مشاوير؟
أين...أين يمكن أن تكون هذه المشاوير؟
لويس)، هل أنت هنا؟) -
(نعم، نعم، أنا هنا يا (لينك -
كم الساعة؟
بعد الثامنة بقليل
إنها الثامنة و الربع
هل أنت بخير؟
لا
(يا (مايكل
(التاسعة يا (فيش
وقت العمل
هيا بنا يا رجل
هل رحلت (تانكريدي) بعد؟
لا، لا أظن
يجب أن تتصلوا بها
أراكم على الجانب الآخر
حسناً، كل الأعراض تشير إلى أنه تسمم غذائي
...مما يعني أنك ستتحسن بعد ساعتين، لكن
أتمنى لو كان يمكنني إخبارك
أن هذا سيؤجل إعدامك
لكنه لن يؤجله
لا عليكِ
يمكنني أن أبقى معك إن أردت
لا
أنا بخير...شكراً لكِ
حسناً
لدينا الكثير لنتحدث بشأنه
لكن الوقت لا يكفي
صديقك
لازال بإمكانك إنقاذه
لقد اختاروا (بوروز) منذ مدة
اختاروه ليكون قاتلاً
لكنه لم يضغط الزناد أبداً
من إذاً؟
هيا
من قتل (تيرانس ستيدمان)؟
لا أحد
ماذا؟
تيرانس ستيدمان) لازال حياً)
هناك ثلاث ورقات بالداخل
ستجدين الأسماء التي تحتاجين
كل من له علاقة بهذه المؤامرة
من البداية للنهاية
يجب أن تتحركي هذا الاتجاه
الآن
ماذا؟ -
اختبأي خلف السيارة -
تريدين البقاء حية؟
نفذي ما أقول، الآن
من الأفضل أن يكون رفاقك
بالخارج يا رجل
سيكونوا بالخارج يا أحمق
لا تقلق
هذا جنون
إذاً...ماذا تفعل عندك يا (داني)؟
أين المحامية؟
لا أعرف عم تتحدث
(أخبرتني (أليسون
لقد انتزعت هذا منها
لا تقل أنك لمستها
و لماذا أفعل هذا؟
نحن شريكان، صحيح؟
نحن في مركب واحدة
لا
أليسون) بخير)
...إنها فقط
حسناً، أظن أنه يجب أن تسأل نفسك
...من تريد التخلي عنه
زوجتك أم المحامية
اخبرني بمكانها فقط
هل هي هنا؟
هل كانت هنا؟
ماذا قلت لها بالضبط؟ -
لا تفعل هذا -
اعطني سلاحك -
لا يمكن -
بل يمكنني
أنا رئيسك
و عندما أوجه لك أمراً تنفذه
اعطني سلاحك
بول)، هذا لا شيء)
...إنه لا
لا تتحرك
مذهل
...لخصت الأمر كله في
ثلاث ورقات
أتعلم ماذا سيحدث إن وقع
هذا في الأيدي الخطأ؟
كتبت اسمي؟
مع بقيتهم؟
كنت خائفاً يا رجل
هذا ما حدث
كتبت اسمي يا (داني)؟
أرجوك يا رجل
ستلد (أليسون) بعد شهر
(أنا و أنت أصدقاء يا (بول
منذ أيام الأكاديمية
كتبت اسمي
حسناً، هيا بنا
اخف هذا يا رجل
ماذا تفعل؟ ابعد هذا
أنتما
هذه هيئة إصلاحية
لا يمكنكما إيقاف السيارة هنا
أتظننا نريد إيقافها هنا؟
ارفعا أيديكما حيث أراهم
قلت ارفعا أيديكما حيث أراهم
تم إصلاحها
ما رأيكما في أن تسيرا في طريقكما؟
سيرا في طريقكما
...الآن
أو ستحدث مشاكل
حسناً؟
أنا بخير
لم أكن بخير هكذا منذ سنوات
لقد استبدلوها
(مايكل)
إنه موجود
أيتها الحقيرة
يا (مايكل)، استعمل هذه
جاهزون؟
مستعدون؟
ماذا؟ تحدث إليّ
لا يمكن -
ماذا؟ -
إنها سميكة جداً
آسف جداً
لن نخرج من هنا
للأسف يا جميل
هذا احتمال لا يمكن التفكير فيه حتى