لم أقتل ذلك الرجل، مايكل
إذا لم تقتل تيرانس ستيدمان
كيف استطاع شخص ما ان يجعلك تبدو وقتلته
سأخرجك من هنا
هذا مستحيل
ليس إذا كنت قد صممت هذا المكان، أليس كذلك؟
من الأفضل أن يكون مفتوحاً
تطلب مني ان اخترق القانون
أسألك ان ترتكبي خطً
انسي قفل الباب
لقد دخلنا
من قتل تيرانس ستيدمان ؟
لا أحد
تيرانس ستيدمان ما زال حياً
مرحبا، تيرانس
شغلوا الانذار
ماذا يحدث؟
لا .. لا
ماذا سنفعل الآن
سنركض
الهاربون، من هم؟
لدينا لائحة هنا
اقرأها لي
مايكل سكوفيلد، مهندس معماري
خمس سنوات لسرقة مسلحة
بنيامين مايلز فرانكلين
من الجيش الأمريكي
ثمانية سنوات لامتلاكه بضائع مسروقة
جون أبروزي
رئيس لعائلة مجرمة من نفس الاسم
سجن لمدى الحياة لجريمة قتل
مع سبق الاصرار
تشارلز "هايواير" باتوشيك
ستون سنة
لجريمة قتل من الدرجة الثانية
فرناندو سوكراي
خمس سنوات للسرقة
ديفد "توينر" ابولسكيس
خمس سنوات لسرقة كبيرة
ثيودور "تي باج" باج ويل
سجن لمدى الحياة لخطف واغتصاب ستة أطفال
وجريمة من الدرجة الأولى
و لينكولن بوروز
تنفيذ حكم الإعدام الأسبوع المقبل
لقتل أخو الرئيسة رينولد
كم مضى منذ أن اجتازوا اعلى السياج
الساعة الثامنة ليلة أمس
سكوفيلد و بوروز
أخوة
صحيح
وهو العقل المدبر لكل هذا
هذا ما يقولونه
اريد كل شيء
يتعلق به
أين هم
ما هذا؟
هيا، لنذهب
كل ما علينا فعله هو الوصول للجهة الأخرى
ماذا؟
لنذهب إلى الجهة الأخرى
هيا يا رجال
إنه سريع
إنها تسير بسرعة
اذهب من خلاله
ماذا؟
هيا
لا تتحرك
سأطلق عليك النار، سكوفيلد
أين المروحيات
والأخرون ؟
إنهم خلفنا
يعبئون الوقود
السافل
Prison Break قاهر السجن
Season 2 الموسم
* الحلقة الأولى *
* صائد الرجال *
سيدي
الاعلام جاهز
أو أن ... التكلم عن
"جون ويلكز بوث" للحظة
اذا استطعت
لينكولن قاتل أبراهام
اثنى عشر يوما
هذا ما يتطلب للعثور عليهم
من خلال سجله خلال هذه اللحظة
لقد كتب
أن الظل هو صديقه، ليلة محاكمته
انه يعلم مدى العصبية التي تسيطر على المجرم
لمعرفته أن مدة الجريمة الأصلية ستضاعف
بسبب الهروب
بسماعه صوت الكلاب أثناء جريه
الخوف يصبح هاجس
والهاجس أساساً اضطراب عقلي
لقد قلت هذا؟
لأنه،  خلال 140 سنة
العقل الأساسي للرجل الهارب لم يتغير
الهارب لا يزال بشر
ولا يزال خائفاً
وسيتوقف عند لا شيء
خلال هروبه المؤقت
لسوء الحظ بالنسبة لنا
طريدتنا لديها الظل والليل
كحليف
لدينا شيء أعظم:
التلفاز
أود أن أشجع كل شخص يشاهدنا
كل من هو في هذه البلد
لينظر بجدية لهذه الوجوه
هؤلاء الرجال هنا
هم الآن أكثر ثمانية مطلوبين
في أمريكا
أظن ... أظن أننا خرجنا
هل ترى كل هؤلاء الأشخاص
خلفنا ؟
إنهم خلفنا
ونحن هنا
إلى متى سنبقى صامدين
خاصة أننا لا نملك كيساً لنتبول به
شكرا لطائرة أبروزو المختفية
أنت لم يكن مخططاً لك دخول الخطة أبداً
لا تعتقد أنني لا أعلم
أين أنت ذاهب يا سكوفيلد، إيضاً
أين أنا ذاهب ؟
لا أعلم
يوتاه
متى تخطط لتخبرنا عن النقود ؟
أي نقود
الخمس ملايين دولار التي
في ويست مورلاند
في صحراء يوتاه
أنت لا تعلم
عن ماذا تتكلم
تتمنى أني لا أعلم
انتظر
أية نقود؟
ووردن
من المبكر ظهور مكتب التحقيقات الفدرالي
ألا تعتقد ذلك؟
فهمت
لا يزال تحقيقك
ان هؤلاء المجرمون عبروا
حدود الولاية
أصبح الموضوع فدرالي
حسناً، هذا لا يمكن أن يحدث
أتمنى أن تكون على صواب
هذا ما أود أن اقترحه
وهو أن نقطع
تدخل من سياسيات خارجية
شفافية كاملة
قطعاً
جيد
حسناُ هل يمكنك أن تخبرني
عن الدكتورة تانكريدي
لا شيء لأخبرك
لقد سمعت، أنها ربما ساعدت الهاربين
لقد فتحت الباب
الذي سمح لهم بالهروب
كما قلت لك،
لا شيء لأخبرك
أنت لن تكون صريحا، ووردن
انظر
أنا لا أناقش طاقم عملي
ربما يجب عليك
ربما هي تكون
المفتاح لكل هذا
نحتاج أن نتكلم معها
الآن، سيد ماهون
لن تتكلم مع أي أحد
كيف حالها
حسناً ، ما زالت تحت تأثير المخدر
لقد وضعناها تحت تأثير النولوكسن
نصف مليجرام في الساعة
ما تعتقد بفرص نجاتها
حسناً، لقد فعلنا كل ما بيدنا
وهو يعود لها
إما أن تقاتل وتعيش
أو، تهدء وتموت
.. ماذا تظن نفسك ..
افعل مل تريد
أن تفعله
حسناً
أيها الصغير، تخبر الشرطة
أضع هذا الشيء
هنا ..
في عينك
شكراً لكم
...مهندس معماري...
ليس من النوع
الذي تتوقعه، لتحصل على كل هذا الحبر
ليس هذا النوع على الاطلاق
كم من الوقت تتوقع
أن يستغرق شيء كهذا؟
مئة ساعة ... مئتان ساعة
الذي رسم هذا الوشم، يجب ان أراه
من المؤكد قضى الكثير من الوقت عليه
سأجد من هو؟
سيد. بيليك
لا تتحدث معي
حسناً، ربما يحدث تعاون بيننا
تعاون؟
لدي رجال هنا،
في وضع خطير
وأنت تدلي بتصريح صحفي
الصحافة عبارة عن أداة
ان تعيدهم أسرع
من الكلاب البوليسية
نحن لا نحتاجك
لقد حصلنا على طريق هؤلاء الرجال
وهي مسألة وقت حتى نقبض عليهم
المشكلة التي وجدتها تكمن في طريقتهم
التي عرفتها أنت وكأنهم فريستك
سنرى ذلك
أنا لست مسلحأً
عليك أن تعذرني
حيث أنني لا أثق بأحد في الوقت الراهن
أنا متأكد منك،
أيتها السيدة الصغيرة
أنا أبعد شيء عن التهديد
أظن أنه من الجميل تأكيد ذلك
جيد، اذا انت لم تمانع
إذا التقطت هذه الصورة
من أجل الأجيال القادمة
لا تبدين بخير
أنت لا تهتم إذا كان هنالك
أحد ما سيعدم
لقتلك. بينما
أنت تجلس هنا فقط
أنا لست من
اختار لينكولن بوروز كضحية
من فعل ذلك؟
أختك؟ الرئيسة؟
انت لا تفهمين
انا ايضا سجين لكل هذا
حسناً
بامكانك أن تتقدم
كان بامكانك ان توقف
كل هذا قبل
أن يحدث
لا، أنا فعلاً سجين
والآن، أنتي أيضاً
في اللحظة
التي أغلقتي الباب خلفك
الم يفاجئك ذلك
أنه لا يوجد أمن
في الخارج
الأبواب فقط تفتح من الخارج
والزجاج سمكه 2 إنش، مضاد للرصاص
لا يوجد مخرج من هنا، أيتها
السيدة الصغيرة
علينا أن نتخلص منهم
لا نستطيع
انهم يعلمون عن يوتاه
كل الأمور المتبقية لنتخلص منهم
اذا تم القبض عليهم
انهم يعلمون إلى أين نحن ذاهبون
هل سنخبرهم
كل ما علينا فعله هو أن نبقيهم مخفيين
حتى نصل ليوتاه
ونفعل ما نود فعله
هل أنت متأكد
أن المال فعلاً موجود هناك
ربما كان لتشارلز علاقة مرنة
مع الثقة، لكن في النهاية
في النهاية، لم يكن
لديه سبب ليكذب عن هذا الأمر
أظن أنه بمجرد أن نعبئهم
ونعبر إلى المكسيك
نستقل باص من الدرجة الثانية
حتى نصل باناما
هل انت متأكد من أنك ستحصل على أغراض الغوص
نعم
الآن، لا يهمني
أن استلقي على ارجوحة شبكية
لعشرة أو عشرين سنة قادمة
لدينا نصف البلد ورائنا
يجب أن نستمر لبناما أو يوتاه
ليس بدون مساعدة
فيرونيكا، لا تستطيع مساعدتنا
كيف بامكانك قول هذا
نحن لا نملك أية ملابس أو نقود
لدي كل هذا بالفعل
أظن أن الخطة كانت طائرة ابروزو
طائرة أبروزو كانت الخطة أ
الآن لدينا
كل ما نحتاجه
أين؟
مخزن
"Rip Chance Woods"
سكوفيلد صمم الوشم، ليس أنتي؟
هو أحضر كل شيء
كل عنصر
أقصد أنظر إلى هذا
كنيسة سيستين الغريبة
أظن أنه كان مهندس، أو أياً كان
لكن رجل، مهارته كفنان
لم تكن تصدق
ماذا أيضاً
ماذا يمكنكي أن تخبريني عنه كشخص عادي
لقد كان رائعاً
أنت تعلم
لكن تتكلم عنه كإنسان نازي
أراد كل شيء أن يكون متقناً
مثلما ما رسمه
دائماً لدي شعور حول كل شيء
كأنه نوع ما مزحة
هذا كل شيء بدى عليه
لدينا رقمك؟
نعم
ربما نتصل بك، شكرا لكي
فولي
ما كان اسم الشارع الذي
كان أمام السجن
الذي سلكناه لنصل إلى السجن
إنجلش بوليفارد
وفي الخارج أمام السجن
الشارعان اللذان
يتقاطعان معه
فيتز و بيرسي ، لماذا؟
شكرا لك
إلى أين ذاهبون
مكان ما
حسث يمكننا التوقف عن كوننا هاربون
ونبدأ كمواطنين
هل تعلم، لماذا لا تتوقف عن كل هذه التراهات ، سنوفلايك
وتخبرنا مباشرة
ماذا؟
مرحبا
أيتها الصغيرة
ماذا تفعلون
.... حسنا ....
نحن فقط نصطاد
بدون صنارات؟
نحن نحب أن نصطاد
بأيدينا
الصيد باليدين
أظن أن السؤال هو؟
ماذا تفعلين انت
في الخارج هنا؟
الصيد
"جراسي"
ابتعدي، جراسي
انت الرجال من  سجن نهر فوكس
لا تفعل ... لا تفعل
أي حركة غبية بعضلاتك
ابتعد عنها
حسنا، حسنا، فقط
اهدأ، اهدأ
سيدي
ابقى حيث أنت
دعها تذهب الآن
دعها تذهب
دع الطفلة
اخرس؟
جون، دع الطفلة
ارمي سلاحك
اخفض السلاح، جون
واحد
سأضغط على الزناد
اثنان
طفل مطيع
خذ السلاح
خذه
لا تؤذيها
ستكونين بخير
حسنا؟
اذهبي لوالدك
لن أقول أي شيء، لأي أحد
لن نؤذيك، اهدأ
أين سيارتك
فوق في الشارع
المفاتيح
كنتي مشتركة بذلك
ساعدتيهم بذلك، أنتي تعلمين
ذلك، أليس كذلك؟
أنا اعلم القليل
فتحتي باب العيادة
ما سمح لسكوفيلد بالهروب
الم تفعلي ذلك؟
لا
هل انتي على علاقة جنسية مع سكوفيلد؟
لكن لديك شعور تجاهه؟
سبع رجال أخرين، هربوا معه
تعلمين ذلك؟
من هم؟
أنا آسف، سيدي
اليوم السبت، ونحن لا نعمل
حسناً، هذا هو الهدف
اسف، سيدي
انظر، انا احتاج لإنجاز بعض العمل
وأحتاج لاتمامها بشكل خاص
أنا أسف، تقول تحتاج ان تتم العمل
هذه عيادة طبية، أليس كذلك؟
حسنأً، بالفعل هي كذلك، سيدي
لكن للحيوانات
ماذا حدث لك يا رجل
أنت تحتاج لرعاية طبية
سيدي، اسمع
سوف أحصل لك على سيارة اسعاف
لا أحد سيعمل اي اتصال هاتفي هنا، ايها الدكتور
حسنا
هذا صحيح
ماذا تريد
هل تعلم ماذا
هذا هي، أنا احتاج لعصبة عين خارج السيارة الآن
كانت طفلة صغيرة
ألا تملك قلباً؟
يا الله؟
أنا لدي ابنة
انا لدي طفلة صغيرة
انا لدي واحدة ايضاً
لكن اذا لم افعل ما فعلت ماذا بامكاني فعله؟
لن نكون على الطريق لنراهم الآن، أليس كذلك؟
استدر لليمين هناك
توقف، إلى أين ذاهبون
اسويجو
هذا الغرب
يجب ان نذهب للشرق
عائلتي في شيكاغو
وهل تظن ان الشرطة لا تعلم عنهم
هل تظن انهم
لا يجلسون هناك، ينتظرونك لتأتي للبيت
ماذا حل بك؟
ماذا عن نيويورك
ماذا عنها
فتاتي ، حامل
افهم أن حبك هو ضعفك الأن
وهم يعلمون عنها
لا يعني ان توقفك
يجب ان تكون أذكى
لنذهب لأسويجو
أسويجو لم تكن على الطريق، سنوفلايك
إنه ليس اين أسويجو
انه ماذا يوجد بأسويجو
كابتين، تواريخ عمليات البيع والشراء لبطاقة ائتمان سكوفيلد
صرف العديد من النقود هنا في مقاطعة ويل
قبل أن يسجن
تمام،
هو من شيكاغو؟
لماذا يأتي شخص من شيكاغو إلى هنا
ويصرف ثمانية آلاف دولار هنا
في أقل من شهر
غسيل سيارات، رسائل صوتية، مخزن ، تأجير سيارات
لدينا رجال يدققون بذلك
جيد
كابتين ماذا عن الاف بي أي؟
هل نخبرهم
ماذا تظن؟
كابتين بيليك؟
لدينا شيء ما؟
صياد في تاماراك، قابله خمسة من الهاربين
حسنا، هنا حيث عاش سكوفيلد
نعم، منذ شهرين  قبل أن يسجن
الأم متوفية
الأب مختفي
ليس لديك شيء في هذا العالم
سوى أخوك
لذلك تخطط
وتخطط لأشهر
حتى تحصل عليها بشكل جيد
كل خطوة
وبعد ذلك تدمر كل الأدلة
أريد غواصيين اسفل النهر
لن تحصلي على تغطية
نحن في وسط لا مكان
أجهزة الديجيتال لا تحتاج لوسط للتغطية
في غرب مونتانا
ماذا عن أن تخرس ، تيرانس؟
أحاول ان اخفف عنك بعض المحاولات
انهم كالشبكة
هؤلاء الأشخاص
كلما تقدمي بصعوبة أكثر
تصبح أسوأ
تبدو لي كالجبان الذي يبرر موقفه
اذا بقيت خارج الطريق، وكنت هادئ
سأبقى على قيد الحياة
هاذا ما قالوه؟
وما اخبروني به؟
وهل انت قادر على ان تعيش هكذا
في علبة حديد مغلقة
بينما كل شيء في الخارج يذهب للجحيم
حماية النفس اقوى من كل شيء
اذا هل الحقيقة
لا تفعلي
أيتها السيدة الصغيرة
كيف انت يا رجل؟
انا مستغرب كيف انني سمحت لهم
ان يأخذوا سيارتك
نعم
في أي طرقي ذهبوا؟
إلى الشمال، اوسويجو
اوسويجو
ورقة عمل سكوفيلد
احصل عليها، جيمي
البطاقة الائتمانية
هنا، كابتين
بالفعل
أين سيضع كل الأشياء التي يحتاجها ليختفي
سنذهب لاوسويجو
لديكي زائر
شكرا لكي
شكرا
تبدين محبطة
لا، ظننت أنكي ستكونين والدي
لقد سمعتي منه؟
مكتبه
حسناً، حصلتي على فرصة
لملابس
ربما، انتي تعلمين
شكرا
و حقيبتك
لقد نسيتها في العيادة
لدي العديد من المشاكل، تعلمين ذلك
أود
أن اعتذر لكي
هددوني بفصلي من العمل ، إذا لم اتكلم
لا، لا، لا، لا
شيء واحد تتعلمينه عندما تصعدين السلالم
ان لا تلومي نفسك
حسناً
لستي أول عاملة اصلاحية
تقع في غرام سجين
ثقي بي
هو لم يهتم أبداً
ولا مرة واحدة
بماذا تفكر
الأخطاء
التي عليك ان تفعلها
ليس كما فعلت
هدمت حياتها
حسنا، ليس هنالك شيء بامكانك فعله الآن؟
هذا ليس صحيحاً
لقد اغرمت بها
اين اسويجو
ربما نصف ميل
جيد
ماذا ستفعل، تيرانس
اقتلني؟
مزقني اشلاء بكل المنزل، ثم ماذا؟
لا تستطيع ان تغادر، تذكر ذلك؟
انت تقتلني
تعلق معي
انا آمن هنا
انت سجين هنا
لكني لا أزال أتنفس
اذا خرجت للخارج، خطوة واحدة
لن أكون
تنظرين إلي
وكأنني الشيطان
لقد تخليت عن أسرتي
أسناني
أخذ المهدئات طول اليوم
فقط لأزيل ألم حياتي البائسة
ليس لديك أي فكرة عن ما أمر به
بماذا تمر؟
لا تفعلي
قسم شرطة بلاك فووت
مرحبا، اسمي فيرونيكا دونوفان
أحتاج ان ترسل وحدة للبيت الذي في آخر شارع
شارع لاين بأسرع وقت ممكن
أنا آسف سيدتي، لكن هل أنتي تودين الابلاغ عن جريمة
نعم
من قبل رئيسة الولايات المتحدة
ابعت السيارة
أنا أسف سيدي، أنا لا اعتقد
بأنني سأفعل هذا
هنالك أعصاب
تحتاج لأخصائي، حسناً
تحتاج لشخص ما
يعلم ما يفعلون
لا أملك وسيلة الاختيار
يدي بالصندوق منذ ساعات
انها تموت
سيدي، انا لست مخولاً لفعل هذا
انا لدي يد واحدة
لكن بامكاني أن
أغرز هذه في عنقك قبل
أن تصل إلى ذلك الباب
الآن، إذا هذا ليس حافزاً كفاية لك
أرى أنه لديك
السيدة. جودات بالخارج
باسم كذالك
في مقاطعة كهذه
السيدة العجوز جودات، ليس من الصعب ايجادها الآن
حسناً
لا أعدك بشيء
قصة حياتي
أنا بحاجة إلا أن أضعك تحت
هل أبدو لك بهذا الغباء
سيدي، لا يمكنني
اجراء عملية جراحية كهذه
بدون مخدر
علي أن اقطع اللحم الميت
لا أحد يستطيع اجراء عملية جراحية كهذه
بدون مخدر
انا لست أي أحد
شوايتزر
هي شركة أنابيب المياه
التي صنعت الحمامات
التي استخدمها سكوفيلد للخروج من الزنزانة
مفتاح الين كان المناسب
كل هنا، أليس كذلك
إنه مذهل
"Ripe Chance Woods"
هنالك مكان في الجوار بهذا الاسم
ابعث شخص ما لينظر اليه
الشرطة تتحرك باتجاه مخزن
في اسويجو
كابتين، المدير يقول
بان سكوفيلد لديه  عقد ايجار
الغرفة 164
وما زال فعالاً
لدينا رجال على طول الطريق 8
والطريق 3 وفي الممرات
اذا كانوا هنالك يا كابتين
فلقد حاصرناهم
نرفع لأعلى ثم نقبض عليهم
أي منهم يعمل حركة تهديد
افعل به حفرة
فهمت
ايها الضابط
هذا كميني أيها المتذاكي
تراجع
أغلق الباب
لا يوجد شيء في هذا المكان
لقد أتينا بلا شيء
لا يوجد أي مكان بهذا الاسم
ولا في اي مكان في البلد
او في اي بلد أخرى
هيا لنذهب
ابن السافلة، تلاعب بنا
ولا كلمة
ايها الضابط
لا شيء
هاذ الطفل ذكي
انه ليس مكان، انه اسم
حاسوبك الشخص المساعد
أهو معك؟
نعم
أحضر لي الإحصاء لهذه المقاطعة
بأسرع ما يمكن
شخص ما سيرانا
تابع الحفر
سنذهب للجحيم
اقسم بالله
ساعدني
انك كالقطة المريضة، اتعلم ذلك؟
عن ماذا تبحث
علينا ان نذهب للمقبرة، الآن
بالأساس، هذه مخصصة أن تكون
ملابس لأسبوع لي ولـلينك
لكن، أظن اننا كلنا بحاجة لنفس المساعدة
كما فعلنا
لذلك علينا ان نفعل هذا
انها من رحمتك بنا، فيش؟
صحيح، يا جون
القلب
أنت تتذكر ذلك، أليس كذلك؟
اللعنة، سنوفلايك
هذا ضيق
كما قلت، علينا
التوقف عن كوننا سجناء
نبدأ بكوننا مدنيين
جميل
البنطال قصير نوعاً ما
ألا تعتقد
اقطع رجلك
انت جيد بذلك
هذه السترة، افضل شيء
هل تعلم ماذا اقول
هل تود ان تنوع
حدد الهدف
لينك
ماذا لدينا
نقود، جوازات سفر
بطاقات هاتف مدفوعة
"آرشي ريان"
هل رأيت جوازي
"فينيس ماكلينتوك"
هذه؟
مفاتيح سيارة، تنتظرنا
حوالي مئتين ياردة من هنا
أهي لاثنين أم لخمسة
انها لاثنين
هل يعلمون ذلك
ليس بعد
رجال
لدينا رفقة
علينا ان نهرب
كيف عرف؟
نحن مدنيين
تذكروا ذلك
مدنيين
مرحبا
أنا آسف
هل تعلم كم الوقت الآن
لا، آسف
لا استطيع الخروج
سيقتولنني
بمجرد ما يرون وجهي
انت مخطأ بهذا
بمجرد أن يروا وجهك
كل هذا
سينتهي
بإمكانك أن تعيد حياتك، تيرانس
وعد؟
أنا أعدك
مرحبا
فيرونيكا، إنه أنا
نحن بالخارج
الحمد لله أنك بخير
رأيت الأخبار
عليك أن تتوقف
أريدك أن تعيد نفسك
ماذا؟
لقد وجدت  ستيدمان
أنه معه الآن، لينك
انه حي
ستتم تبرأتك
أدخلوا
ستيدمان
عن ماذا تتحدثين
وجدتي ستيدمان؟
تيرانس
هيا بنا، لنذهب
مساء الخير
فيرونيكا
الشرطة هنا
انظر، اودك ان تبقى مكانك
مدام
أنا لا أود أن أفقدك
مدام، ضعي الهاتف جانباً
ماذا
سيد. ستيدمان
تراجع قليلاً
في.. فيرونيكا
فيرونيكا
يا إلهي
أظنك تعلم أن كل المكالمات الى المحطة المحلية
تمر من خلالنا
هذه منطقة فدرالية، تذكر ذلك
و بالنسبة لهذا
لعبتك الصغيرة هنا
انه محظور
هل ستخبرنا، كيف دخل هنا
احضرته معي عندما
جئت إلى هنا
لماذا؟
لأحمي نفسي
لهذا نحن هنا
تذكر ذلك
"هنالك خطة لعمل كل شيء بالطريقة الصحيحة"
نعم، هذا جيد
ابقى على اطلاع دائم، حسناً
الشرطة وأمن السجن لا زالا يعملان مسح لاسويجو
لكن الرجال هربوا
انا لا اود ان أتأكد من ذلك
سيد. ايفيس
أنا لا اعمل كيف
انك واثق جدا
الم يترك هؤلاء الرجال خريطة
لأين سيذهبون
في الحقيقة، هذا
فعلاً ما فعلوه
سكوفيلد، لديه كل شيء على جسده
كيف سيهرب من السجن
وكيف سيختفي بعد ذلك
كلها هنا
أعدك بأنها مسألة وقت
قبل أن نعلم كل شيء
موجود برأس سكوفيلد
أين خطط للهروب
وكيف خطط للوصول لهناك
لذلك عندما يحين الوقت للوصول لهناك
سنكون بانتظاره
* مع تحيات *
mr_jack
nnn_for_ever@hotmail.com
*تــعــديــل*
~yo0odi~