في الحلقات السابقة
- لم أقتل هذا الرجل يا (مايكل)
- الأدلة تقول عكس ذلك
تم تلفيق التهمة لي
اخفض سلاحك
أرى أنه يجب أن تذوق طعم السجن
أنا أبحث عن شخص
اسمه (لينكولن بوروز)
لقد قتل شقيق نائب الرئيس
لماذا تريد مقابلة (بوروز) بهذا الشكل؟
لأنه أخي
- سأخرجك من هنا
- مستحيل
ليس إن كنت قد صممت المكان
لقد رأيت تخطيط السجن
أفضل من هذا
لقد رسمته عليَّ
هناك محامية دخلت في القضية
آنسة (دونوفان)
لم أقصد إخافتك
لقد اختفى
هل لدى شخص آخر مفتاح لهذا المكان؟
كنت معي هنا
أتذكر؟
سرت تجاه الحجرة و...
ألديك مشكلة مع صديقنا هذا؟
ربما حان وقت إنارة هذا الوجه لأول و آخر مرة
ماذا حدث؟
لا تضطريني للكذب
لقد سمعتي الأخبار
صحيح؟
لا، ما هي؟
- إنهما أخوة
- من؟
- (بوروز) و (سكوفيلد)
- (مايكل سكوفيلد)؟
سأعبر الجدران اليوم لأرى إن كان يمكنني الوصول للسطح
اسلبوا (بوروز) الشيء الوحيد الذي مازال أمامه
ليس الكرسي الكهربائي
هو الوسيلة الوحيدة لقتل رجل في السجن
بضعة أدوار أخرى ثم يجب أن تتوقف بعدها
إن (آدم) يكبر في السن
صحيح؟
- عشر سنوات
- ليس هنا
نحتاجك في خدمة
لقد اعتزلت هذه الحياة منذ سنوات
أنت تعرف هذا
أعرف
المشكلة يا (دياموند)
أنه لن يصدق أحد هذا
بعدما آخذ الهيروين الذي في جيبي
و أضعه في حقيبة الشاحنة نصف النقل
التي تركنها في ساحة الانتظار
سأقيدك بالأغلال
سأجرك من هنا أمام الجميع
ماذا تريد؟
ما تحتاجه (أمريكا)
هو وقود صديق للبيئة
و ملائم
و اقتصادي بديل
اترك رسالة و سأعاود الاتصال بك
شكراً
مرحباً، أنا (ويندي)
أعرف أنكِ أردتي العمل دون إزعاج
لذا فلا ترفعي السماعة
أردت فقط أن أعلمك بأن (نيك سافرين)
ترك لكِ ست رسائل
ماذا أخبرتيه؟
ما أخبرتينني به
أنكِ في اجتماع
اسمعي، إن أتى للمكتب غداً
اخبريه أنني غير موجودة
حسناً، طابت ليلتك يا (فيرونيكا)
شكراً يا (ويندي)
تفقد الأسرة
أتريدين إخباري بسبب عدم
ردك على أي من مكالماتي؟
اسمع، أنا أقدر كل ما فعلت حقاً
حسناً؟
لكنني لم أعد أحتاج مساعدتك
لم تعودي تحتاجين مساعدتي...
أتظنين حقاً أنه لي علاقة باختفاء الشريط؟
لا، اسمع، سأحضر فنجان قهوة
و أعود للعمل ثانيةً، حسناً؟
ليس لدي وقت لهذا الآن
(فيرونيكا)
انتظري لحظة
هلا انتظرتي لحظة؟
- اسمعي، لماذا تتحاشين...
- لا تلمسني، حسناً؟
كل شيء على ما يرام يا آنسة (دونوفان)؟
(لوكاس)
أتمانع في مرافقي للمنزل؟
ابتعد يا رجل
أنت تتصرف بجنون
- أنت تتصرف بجنون
- ابتعد
اظهر نفسك يا (سكوفيلد)
يا (سكوفيلد)
أحاول أن أنام يا زعيم
لا يمكنني عبور الجدار
ماذا تعني؟
أعرف كيف يمكنني فعل هذا
لكن ليس لدي الوقت لأقوم به
نحن محبوسون
الوقت هو كل ما لدينا
أنت لا تفهم
لقد خططت الهروب على أساس جدول معين
إنهم يواصلون التفقد من السجناء
لن يتركونني أفعل ما أريد لعبور الجدار
إن لم أعد حسب الجدول المحدد
و الذي يعني عبورنا الجدار
بانتهاء اليوم
لن نتمكن من الهرب
اسمع، هناك ثلاثة أشياء مؤكدة في الحياة
الموت، الضرائب، تفقد المساجين
الطريقة الوحيدة لإيقاف تفقد المساجين هي...
ماذا؟
لا تشغل بالك
إنها فكرة سيئة
أسوأ من فكرة فقدان (ماريكروس)؟
حبس
نجعلهم يحبسون سجناء الزنزانة الرئيسية ليوم
سيكون أمامك الوقت لتفعل كل ما تريد
- دون تفقد سجناء؟
- لا يقترب أحد
هناك مشكلة واحدة فقط
كيف نحصل على حبس؟
أيمكنك الوصول لوحدة المكيفات الهوائية للسجن؟
ربما
إن كنت تريد حبساً
يجب أن تثير السجناء
و إن كنت تريد إثارة الفوضى العارمة
شغل الهواء الساخن
* الهروب الكبير *
- الحلقة السادسة  -
الشغب، الثقوب و الشيطان
* مشاهدة ممتعة *
ظننتك اعتزلت المهنة
لا تشغل بالك بي
هناك بعض العمالقة يريدون عمل هذا
و هذا يعني أنني أريده أيضاً
الفشل ممنوع
لا تقلق من ناحيتك يا (دياموند)
اعتبر (بوروز) ميتاً
أكثر شهور أبريل حرارة
- الاحتباس الحراري
- ربما، أيمكنني أخذ دقيقة من وقتك؟
لمدة خمس سنوات
بالتأكيد، حسناً...
لم تخبرني من قبل أن (لينكولن بوروز) أخوك
- لم تأتي المناسبة
- صحيح
أريد أن أعرف إن لم يكن لهذا
علاقة بأبي، المحافظ
ربما ليست كل السلطات بيده
لكن كلانا يعلم
أنه لديه القدرة لمنح الرحمة
و لن و لم يفعل من قبل
والدي كان مدمن للخمر و ترك عائلته
لا أحكم على أحد بتصرفات والده
أو تقصير والده إن كان هذا ما يهمك
لعلمك فقط
لا تعجبني سياسته
آسفة بشأن أخيك
شكراً لكِ
هذا ليس بالأمر الكبير
لكنني أفحص (لينكولن) أسبوعياً الآن
فإن أردت فيمكنني ضبط توقيت هذه الزيارات
لتنتهي قبل مجيئك لأخذ الحقن
و بهذه الطريقة
يمكنكما أن تريا بعضكما البعض
حتى و لو أثناء المرور
شكراً لكِ
نعم
أهل المطبخ يرسلون لك تحياتهم يا (فيش)
مائة دولار
(ثيودور باجويل)
تمت إعادته من المستوصف
نعم
أحضرنا لك هدية بمناسبة شفائك
إنه المقاس المناسب
شكراً يا رفاق
سألحق بكم فيما بعد
ما اسمك؟
(سيث)
أأنت جديد يا (سيث)؟
خائف؟
انظر لي يا فتى
لقد سمعت غالباً حكايات عني
ليست كلها حقيقية
ما رأيك في أن نتمشى قليلاً؟
لقد وصل المحامي المساعد لكِ بالفعل
عفواً؟
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
أتحدث إلى موكلي
- لا تتحدث إليه
- (فيرونيكا)
نحن لا نعرف شيئاً عن هذا الرجل
لقد وجد شيئاً يمكنه مساعدتنا به
أمامك دقيقة واحدة
كنت أراجع تقرير الحادث من ليلة الجريمة
و أحدهم أجرى مكالمة من مجهول للشرطة المحلية
مدعياً رؤيته (لينكولن بوروز) يجري من الجراج
بسروال مغطى بالدماء
لقد عرفنا هذا بالفعل
اسمع، لا يمكنك استجواب شاهد
إن لم تكن تعرف هويته
لا نحتاج لمعرفة هويته
فنحن نعرف مكانه
ماذا تعني؟
حسناً، لقد تطلب الأمر بعض البحث
لكن صديق لي في
تمكن من تعقب أثر المكالمة لقسم الشرطة
مهمن كان أجرى هذه المكالمة فيستحيل
أن يكون رأى (لينكولن) يجري من الجراج هذه الليلة
كيف تعرف هذا؟
لأن المكالمة جاءت من مقاطعة (كولومبيا)
كان من المفترض أن تغلق المكيفات الهوائية
لا تشغيل الفرن
الجو يزداد حرارة هنا
هل أخبرتك أنه يمكنك التحدث؟
ستعرف عندما أريدك أن تتحدث
(جيري)
يجب أن تفعل شيئاً بخصوص الحرارة
- نفعل أفضل ما بوسعنا
- أفضل ما بوسعكم سيء
الحرارة تصل لمئة درجة مئوية
أيبدو أنه عندي صقيع لك؟
اصطفوا
لماذا لا تنقلونا لمكان أكثر برودة
ك(أفريقيا) مثلاً؟
قف في الصف يا متهم
كلكم
قفوا في الصف
سنتحرك عندما تحل مشكلة
درجة الحرارة، حسناً؟
يا (بيليك)
هنا (ماك) في مبنى الزنزانة
لدينا تمرد من بعض السجناء
اضربهم
أعدهم للصف، و اكتب عنهم تقريراً
إن لم تتمكن من تنظيم الأمور
فلا تأخذ مرتبك هذا الأسبوع
ليس هذا وقتاً مناسباً يا دكتورة
لقد أتاني نداء من سجين
يدعي اصابته بصدمة حرارية
- إنه يكذب
- أهذا رأيك الطبي؟
لدينا مجموعة من المساجين تمردوا
على الحرارة في عنبر "أ"
لا ألومهم
فالحرارة قاتلة هناك
كل شيء تحت السيطرة
لكن يجب عليكِ العودة للمستوصف
عندما تهدأ الأمور
سأنقل مرضاكِ من عنبر المرضى
أنا أعتني بكِ فقط
و أقدر لك هذا
لكن أيها الضابط (بيليك)
كلانا يعلم
أنه ممنوع تجاهل الرعاية الطبية لمريض
و يمكن أن تخسر وظيفتك مقابل هذا
و أنا أعتني بك فقط
تفضلي
شكراً يا سيدي
لا تكن طفلاً يا (تي باج)
الجو ليس حاراً هكذا
ليس حاراً هكذا؟
عندما استيقظ هذا الرجل صباحاً
كان أبيضاً
أتريد بعض البرودة؟
تراجع
سنتراجع عندما تتدفق بعض الرياح إلى هنا
حسناً، انتهى الأمر
حبس جماعي
فليعود كل شخص لزنزانته
قلت فليعود كل شخص لزنزانته الآن
يا متهمين
حبس جماعي
لقد حصلت على حبسك الجماعي يا أخي
ما رأيك؟
- ستأتي معي
- ماذا؟ لا، لا، لا
أنا أحمي ظهرك فقط يا رجل
أحتاجك هناك
إنه عمل لرجلين
لنعلق ملاءة
مستحيل يا رجل
هذا يحدث فقط
عندما يريد السجين التودد إلى السجين الآخر
أتفهمني؟
أتريد حماية حقوقك الشرعية بالسجن
أم تريد الخروج من هنا؟
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
لقد تمرد هؤلاء السجناء
و يرفضون العودة لزنزاناتهم
أغلقت الأبواب كلها
مع وجود مساجين بالخارج؟
يمكننا التحكم في 20 سجين متمردين
أفضل من ثلاثمائة
اسمعوا يا رفاق
(بيليك)، لدي مزحة لك
ماذا تسمي رجل أبيض حقير
لم ينجح في اختبار الضباط
و الآن يجني نقود أقل من ساعي البريد؟
ضابط مفوض
ابعد يديك عن السور
اذهب إلى الجحيم
أتعلم يا (تيدي) أنت تخذلني
حقاً و هذا يصعب الأمر عليَّ
لأنني لا أتوقع كثيراً
من النتيجة الطبيعية لابن لمعاق ذهنياً
هذا صحيح يا (تيدي)
لقد قرأت ملفك النفسي
و كيف أن والدك اغتصب أخته المغولانية
ثم بعدها بتسعة أشهر يخرج (تيدي) الصغير
سأقتلك
الجو أحر من الجحيم
سيهلكون أنفسهم في النهاية
المكالمة كانت زائفة
ماذا عن تأجيل لحكم الإعدام أو...
لا، لا، هذا غير مؤثر على الإطلاق
ما الذي...
يعنيه هذا؟
ما الذي يعنيه هذا؟
يعني أنه يمكن للإدعاء الإشار إلى الدليل من محاكمتك
حسناً؟
الدم، شريط الفيديو، السلاح
مكالمة تليفونية مشكوك فيها
لن تقف أمام هذا
- لكنها تعني شيئاً، صحيح؟
- بالطبع
لدينا كود المنطقة
و صديقي سيتعقب أثر مكالمة لمكان أكثر تحديداً
مبنى، حي، عمارة
للشخص الذي أجرى المكالمة
و ماذا يحدث بعدها؟
نحتاج لأخذ الطائرة القادمة لمقاطعة (كولومبيا)
هذا بالطبع إن كنتم تثقون بي الآن
إنه قادم
اركبوا القطار
لنذهب إلى مكتبي
هذا ما توقعت
الخنازير الصغيرة خائفة من الذئب الكبير السيء
الذئب الكبير السيء
كما توقعت بالضبط
اركبوا القطار
هيا
لا يا (مارلين)ْ
مفاتيح من هذه؟
أظن أنه في الشغب....ْ
كم رصاصة يمكنك إطلاقها في رأيك
قبل أن يمسكوا بك؟
هنا (بيليك)ْ
لقد تم الاعتداء على جناحنا
أريد عزل الجناح "أ" و إغلاقه
و إغلاق كل المنافذ للجناح "ب" الآن
سنوصل إليك بعض السوائل و ستكون في خير حال، حسناً؟
أوميء برأسك إن كنت تصدقني
جيد
(ثيو)
ماذا هناك اليوم؟
أهذا مكان الألم؟
أعلى قليلاً و ناحية اليسار
أنت في الأسبوع الثالث بعد الجراحة
ركبتك متماسكة بثلاثة مسامير و فخذ
النعومة طبيعية
لا تحتاج لأدوية أخرى
حسناً يا (كوامي)ْ
لماذا عدت؟
المتهمون في زنزانة "أ" سببوا
حبساً جماعياً و أحدثوا الشغب
في الجناح "أ" عن طريق حجرة الحراس
سيتم إغلاق الجناح "أ"ْ
لقد تمردوا في الجناح "أ"ْ
هذا رائع
في مكان ما بالجانب الآخر من الجدار
توجد ماسورة الصرف الرئيسية
لنظام المصرف القديم للسجن
إن أمكننا عبور هذا الجدار
يمكننا الوصول لهذه الماسورة
و إن أمكننا الوصول للماسورة
يمكننا الوصول للمستوصف
و إن أمكننا الوصول للمستوصف
يمكننا عندها الخروج من هنا
آسف
يجب مغادرة كل الزوار
- أنا محامي مفوض...ْ
- يجب أن ترحل
هناك اضطراب بسيط في مبنى الزنزانات
سيتم إغلاق الجناح "أ" لدواعي أمنية
الجناح "أ"؟
(مايكل) هناك يا (فيرونيكا)ْ
- هل ستكون بخير؟
- يجب أن ترحلي الآن
اذهبي لمقاطعة (كولومبيا)ْ
هذا كل ما لدينا
سأعتني أنا ب(مايكل)، حسناً؟
- حسناً
- أرجوكِ
آسف لقطع الزيارة
كم مرة أخبرك يا (بوب) ألا تعتذر؟
فهذا يجعلك تبدو ضعيفاً
و الآن ماذا يجري؟
كما قلت
اضطراب بسيط
اضطراب بسيط؟
أخي في الزنزانة الرئيسية، قل الحقيقة
بعض المجانين اعتدوا على مبنى الزنزانات
لكنهم لن يذهبوا لأي مكان
لقد أغلقنا الأبواب من الجهتين
لا يوجد ما يدعو للقلق
أيها الحقير
تم الوصول لأقسام إضافية للجناح "أ"ْ
تباً
ضابط مبتديء قبل رأس السنة
انزع الأغلال
اخرج من هنا يا (تي باج)
فهمت
أنت من وجده أولاً، و من يجد الشيء يحتفظ به؟
أنا أحترم هذا
حقاً، لكن...ْ
أظن أنه يمكننا التوصل لاتفاق
ماذا لديك؟
يمكنني أن أجعل أسابيعك الأخيرة ممتعة جداً
أحضر لك بعض المورفين، بعض ال...ْ
أجعلك تنسى أمر الكرسي الكهربائي
لا أوافق
يجب أن تتعلم فن المفاوضات
الدرس الأول: موقف من يتفاوض
لقد تغير موقفك
- ماذا تفعل؟
- سأخرج من هنا
انظر حولك
لن تنجح
لا يجب إراقة الدماء يا (سينك)ْ
ابتعد إذاً
كلانا يعلم استحالة حدوث هذا
نعم
هذه طبقة أسمنت كبيرة
كيف نعرف مكان الماسورة؟
لدي شخص يرينا مكانها
حقاً؟ من؟
الإصابة ليست سيئة تماماً
لكنني سأعطيك حقنة أنسولين
للتأكد فقط من سلامتك، حسناً؟
شكراً يا دكتورة
هنا (ريزو)ْ
هل يحتاج أحد لدعم؟، حول
مرفوض
تم غلق و عزل الجناح "أ"ْ
ابق في الجناح "ب"ْ
كيف حالك يا دكتورة؟
هيا يا دكتورة
لا تريد هذا
نحن آسفون
هذا الخط يواجه مشاكل تقنية
أرأيت من قبل أحد برامج الغابات
حيث ينقض مجموعة من الفهود على ظبي؟
خمن من أنت في هؤلاء؟
غوريلا عنيفة
أليس كذلك؟
لقد ربيت على الإيمان بأن للشيطان قوة مجنونة
لكن لا أظن أن عرض صورته على الحائط سيسقطها
إلا إن كان معه مطرقة
لا نحتاج لمطرقة
ماذا يجب أن أفعل بهذه؟
تحدث يا من في عنبر المرضى
تحدث يا من في عنبر المرضى أرجوك
هيا يا (ريزو)، كل شيء على ما يرام؟
الأمور هادئة في عنبر المرضى، حول
عُلِم
دع الثيران ينشغلون بالضوضاء
اشغل بالك أنت بكيفية إسقاط جدار
أسمنتي سمكه 6 بوصات
بخفاقة بيض
نحتاج فقط ثقوب صغيرة
و كيف سنعبر من خلال تلك الثقوب الصغيرة؟
هل سمعت من قبل عن مقاومة الشد؟
قانون (هوك) للمرونة؟
ماذا تقصد؟
إن حفرنا ثقوباً في أماكن معينة
سنقلل من قوة حمل الجدار
ماذا عن التحدث بالإنجليزية؟
سنتمكن من عبور الجزء من الجدار الذي يغطي مدخل الماسورة
اعطني هذا
نحفر عند طرف كل قرن
و العينين
مؤخرة الأنف
أسفل النابين
و نهاية الضفيرة
يصنع هذا شكل X
فلنبدأ
إن أمكنني إدخال الفريق المزود
بأحدث الأسلحة النارية في الولاية
نعم، حتى يمكننا إنهاء التمرد اليوم و بدء الجنازة غداً؟
يمكنني احتواء هذا يا سيدي
- لدي مكالمة لك يا مدير
- ليس الآن
أظن أنه يجب الرد على هذه يا زعيم
إنه المحافظ
- سيادة المحافظ
- أين ابنتي؟
لا تقلق يا سيدي
إنها بخير
إنها في عنبر المرضى في الجناح "ب"ْ
إنه جزء مختلف تماماً من الهيئة
إنه معزول تماماً عن الاضطراب
اضطراب؟ أهذا ما تسمون الشغب هذه الأيام؟
أيمكن أن يصل أحد هؤلاء الحيوانات لها؟
مستحيل يا سيدي أن يصل أحد
من الجناح "أ" لعنبر المرضى
الحارس هناك يؤكد لنا استقرار الأمور
كل شيء تحت السيطرة يا سيادة المحافظ
هذا أفضل لك
سأرقص معكِ يا دكتورة
سنرقص حتى شروق الشمس
حان دورك
لن أعبث مع الشيطان يا رجل
لا يمكننا إضاعة الوقت
يجب أن نقوم بالحفر
إنه حظ سيء يا أخي
أتمزح؟
إن عبثت معه
إن حفرت به
سيغضب، و ماذا بعدها؟
لدي أعداء بما فيه الكفاية
أنت تؤمن بالله
صحيح؟
أنت تعلم هذا
إذاً فأنت في أمان
- سيحميك الله منه
- آمين
أؤكد لكم، بمجرد تعارفي أنا و (بوب)ْ
الكل سيأخذ فرصته
رائع
سنمرح قليلاً الآن
لا تقلق
ليس بي شيئاً
فأنا نظيف
إلى أين أنت ذاهب يا مجند؟
لا، لا، لا، لا، لا
يظنون دائماً أنه بإمكانهم الهرب
عندي سؤال لك يا (فيش)ْ
ماذا إن كانت الماسورة 10 أقدام
من هنا بعد انتهائنا من العمل؟
- لن يحدث
- ألديك تقارير أشعة اكس؟
لقد حسبت إحداثيات أماكن الحفر
و أخبأتها في وشمي
ثم عرضتها على الحائط
كل شيء معد تماماً
إنها حسابات
ماذا إن أخطأت حساباتك؟
ستحفر في واحدة من خطوط
الغاز التي خلف الجدار إذاً
سيكون هناك انفجار و سنحترق
لكنك ممتاز في الحساب، صحيح؟
إنهم يخططون للهرب
- إنهم يخططون....ْ
- اصمت
يا (ستروك)، ذراعك أطول من ذراعي
أيتها ال...ْ
لقد حقنتني هذه الحقيرة
أيظنون الجو حار الآن؟
أريد إغلاق كل محابس المياه
- سآمر بهذا
- اعتني أنت بهذا يا (ماك)
حاضر يا سيدي
- نعم، لدينا مشكلة
- هذا صحيح، نعم
لقد رأى (بوب) الفتحة
يجب التخلص منه
- لن نتخلص من أحد
- لقد رأى الفتحة
كذلك أنت
يبدو أن فكرة الحبس لم تنجح، صحيح؟
لدي ابنة
أرجوكم
يجب أن نقتله
رجال الشرطة بالخارج
و سيبقون بالخارج
طالما يعرفون أننا نبقيه حياً
لكنه حارس
سيشي بنا
ما دخلك أنت في هذا على أي حال؟
هذا ليس شأنك
كما ترى، (بوب) هنا يعرف سرنا
يعرف بأمر هروبنا
لذا فهذا شأننا كلنا
أليس كذلك؟
اهدأ أيها الضخم
إنه أنا
يبدو أنك تلقيت إصابة مباشرة
لقد تمكن المساجين من هذا
الحارس الجديد في الزنزانة الرئيسية
لا بد أنه مات بالفعل
أو يتمنى الموت
أين (سكوفيلد)؟
لم أره منذ اندلعت الأمور
يجب أن أعثر عليه
أتبحث عن (سكوفيلد)؟
نعم يا (تورك)ْ
تعال
لقد قلبت الأمور يا حقير
ورطتك تعادل ورطته بالضبط
أتفهم؟
هيا، هيا
اقتلني، اقتلني
لنرى كم مرة يمكنني أن أصرخ
موشياً بفتحتكم الصغيرة هذه
قبل أن أنزف
كل سجين هنا سيعرف بأمر هروبكم
قيل أن تلمس قطرة من دمي أرض المكان
لذا فكما ترون يا أصدقائي
إما أن أعبر هذه الفتحة معكم
أو سأهتف بأعلى صوتي
يا رفاق، (ستروك) على وشك الوصول للدكتورة
ْْْْ(سوكري)، يجب أن ننهي ما بدأنا
ماذا هناك يا رجل؟
إلى أين ستذهب؟
عنبر المرضى
لا يوجد طريق للجناح "ب"، نحن محبوسون هنا
لست محبوساً
لا يلمس أحدكم الضابط المفوض
لا أحد
أستدخلني معكم يا فتى؟
سنصل أسرع إن دخلنا من هنا
اعتبر (بوروز) ميتاً
يتبع،،،،
افتحي