منذ ثلاث سنوات
ليلة عصيبة؟
وصلتني رسالتك
ما المشكلة؟
أضعت مفاتيحي
أين وجدتها؟
على بعد أربعة أقدام من هذا الاتجاه
لا بد أنني أسقطتها
كيف حالك؟
لم نلتقي من فترة
بخير، كيف حالك؟
أتجمد
...أنا
أريد التحدث إليك في شيء
هلا تناولنا الطعام في (فاسكوتي)؟ -
يجب أن أعود للعمل -
بمناسبة الحديث عن العمل
سمعت أنهم فصلوك منذ أسابيع
ماذا كان السبب هذه المرة؟
تريد أن تعرف حقاً؟
أم تريد فقط التكبر عليَّ؟
أتعرف ما أريد؟
ألا أكون بمثابة الأخ الأكبر لأخي الأكبر
ماذا تفعل هنا يا (كراب)؟
(لم نتقابل منذ فترة يا سيد (لينك
أين كنت؟
بالجوار
سأحضر ال90 ألف
...حسناً
اهدأ يا رجل
لقد تم تسديد هذا الدين بالفعل
من سدده؟
شخص يحب أن يخدم الناس
لا أعرف ماتظن نفسك فاعلاً
لكن دعني أوضح لك شيئاً
ستمر أيام قبل أن أجمع مبلغاً كهذا
دعنا لا نعبث معاً
لا يمكنك الحصول على نصف مبلغ كهذا حتى
لذا فدعنا نتحدث عما يمكنك
أن تفعله لي
الحلفاء كالعائلة
بيننا خلافات
لكننا نصفي كل الأمور بحلول عيد الشكر
...حسناً، إن اضطررت للاختيار
(نائبة الرئيس (رينولدز
أم (كاثي) من شئون الموظفين؟
أختار ثالهما
هيا، إن اضطررت للاختيار
الفتاة في شئون الموظفين
لم يعجب (مايكل) أبداً بالشقراوات
(فيرونيكا)
كيف حالك يا (مايكل)؟
بخير، أنا بخير
كيف حالك؟
أنا بخير
(أنا في شركة (جلازير آند روس
المحامية رقم 97
الفوائد جيدة
كيف حال (لينكولن)؟
لم تتحدثا؟
لم نتحدث منذ أعوام
كما لو أنه اختفى
كيف حاله؟
...إنه
(إنه...إنه (لينك
لا يهمني من هو
لن أقتل أحداً
يبدو أنني تركت لك حرية الاختيار دون أن أدري
سترة جلدية سوداء
زران من الأمام
و ثلاثة على كل كم
واحد مفقود على ذراعه الأيمن، أقصد الأيسر
سروال جينز، شاحب
بقعة على الركبة اليمنى
إنه يفعل أشياء سيئة للطيبين
اعتبرها رصاصة ب90 ألف دولار
تبدأ من جديد
و لا تدعني أكتشف
إن كان هناك في حياتك من تريد أن تفعل له شيء
...يجب أن
يجب أن أستعدي لكِ سيارة أجرة
أتعلم كيف تعرف أن الله إنسان؟
الحذاء
بهدوء
أنا آسف
ماذا؟
...إنه
أسترد؟
سيترك رسالة
هذا ما يفعل دائماً
(أنا (لينك) يا (مايكل
أحتاج مساعدتك يا أخي
أنا في موقف سيء
و لا يمكنني الخروج منه
إنه أمر هام على أي حال
يجب أن تتصل
أعرف
سأستدعي لكِ سيارة أجرة
الهــروب الكــبــير
- الحلقة السادسة عشرة -
تميمة الأخوة
مشاهدة ممتعة
هل تمكنا منه؟
أعتقد يا زميلي
أتمزح؟
ناندو)، كان يجب أن نضرب هذا الرج)
بالله عليك، المرة الوحيدة التي رأيتك تضرب بها أحداً
(هي عندما قطع عليك هذا العجوز الطريق أمام مطعم (أربيز
و كان أعمى و سنه 102 عام
بمؤخرة بلاستيكية
يا إلهي
ماذا؟
إنهم ينتظرونك في غرفة 4ب
احضر شريطه
سآتي حالاً
حسناً
قاعدة الجبار الجوية
الكويت
(رقيب (فرانكلين
أنت لا تكف عن إثارة إعجابي أبداً
ألا يوجد ما لا يمكنك الوصول إليه هنا؟
حسناً، الاتفاق هو الاتفاق
تكليف الحراسة بالسجن
بعيداً عن الجبهة
أكثر الأماكن أماناً
شكراً لك
و زوجتي و ابنتي بالوطن يشكرونك
أيضاً يا سيدي
هذه الخياطات الباردة تبدو ذات معنى
مرحباً -
أهلاً -
هلا تركتنا دقيقة؟
شكراً
هل شاهدت الأخبار؟
لماذا؟
(إنه (لينكولن
لم أفعلها
(تيرانس ستيدمان)
شقيق نائبة الرئيس
ألديك أي فكرة عم سيفعلون بك؟
لم أفعلها يا رجل، كانت خدعة
لم أفعل شيئاً
كنت تعرفه
من؟ -
(ستيدمان) -
لا
كنت تعمل بشركته؟ -
ماذا إذاً؟ -
و التي فصلوك منها منذ أسابيع
كنت أدخل الحاويات في المخزن
لم أره أبداً
ماذا هناك يا (مايك)؟
تبدو كأحد المحققين
...ما أريد قوله -
أتظنني فعلتها؟ -
سمعت أنك تدين لأحد ب90 ألف دولار
من أخبرك بهذا؟ -
حديث الناس -
و أعرف أن (ستيدمان) كان غنياً
ربما بي أخطاء كثيرة لكنني لست قاتلاً
ماذا كنت تفعل في الجراج إذاً تلك الليلة؟
اعترفت للشرطة أنك كنت هناك
(حقاً يا (لينك
لا أعرف كيف وصلت الأمور لهذا
ولا يمكنك أن تستمر في
لوم أمي على وفاتها
وأبي على رحيله
لأنني كنت موجوداً أيضاً
الفارق بيننا أنني خرجت
كان لأمي تأمين على حياتها، أخذت نصفي
و دخلت الكلية
ماذا فعلت أنت بنصفك يا (لينك)؟
(الأمور ليست دائماً كما تبدو يا (مايكل
أتمنى صحة هذا لأجلك
هنا...هنا حيث نريد إثارة الغضب
صدقيني، لن تكون مشكلة
و الآن تذكري أن تعقدي سجله
كمعتدي
نحتاج للرأي العام معنا إن
أردنا الحكم بالإعدام
و ما موقفنا مع المحافظ (تانكريدي)؟
لديه طموحات لن يشكل أي خطورة
بعد ثلاثين ثانية يا سيادة نائبة الرئيس
لقد أدانته الأوراق تماماً بالفعل
تقول الشرطة أنها تلقت مكالمة
بعد جريمة القتل بالضبط
من أحد يدعي أنه رأى
لينكولن) يهرب من الجراج)
كان مدين لأحد ب90 ألف دولار
فيم يحتاج الشخص مبلغاً كهذا؟
مخدرات؟ رشاوي؟
انسي ما تريدينه
فلننظر لهذا بواقعية
ربما يجب عليك أنت أيضاً -
أنا أفعل -
حسناً، أتعلم؟
وعدت ألا أقول شيئاً
لكنني سئمت من حديثك عنه
كما لو أنه أحد سكان الحي الذي كنت تعرفه
إنه أخوك
أعرف، و أعرف أنه ساعدك في أمر والدك
لكن يجب أن تري ما وصل إليه الآن
و الأشخاص الذين يصادقهم
أتعرف لماذا اقترض ال90 ألف؟
أظن هذا -
أنت -
ماذا تقصدين؟
الأموال التي حصلت عليها و أنت سنك 18 عام
من تأمين حياة أمك
الأموال التي حصلت بها على شهادتك
التي حصلت بها على هذا العمل
و التي اشتريت بها نجاحك
لم يكن لأمك تأمين على حياتها أبداً
(بل كانت من (لينكولن
كيف؟ -
اقترضها -
عرف أن السداد سيكون صعباً
لكن لم يهمه هذا لأنه ظن أنك تستحقها
و عرف أيضاً أنك لن تقبلها أبداً
لو عرفت أنها منه
...(مايكل)
أنت حيث أنت بفضل أخيك
أتقولين لي أنه حيث هو
الآن بسببي؟
لماذا؟
لماذا لم تخبرني بأمر النقود؟
لم يكن هناك داع -
(لينكولن) -
من أخبرك؟
فيرونيكا)؟)
ماذا كان موقفها؟
مني؟
لا أعرف
سعيدة أنها خرجت في الوقت المناسب، صحيح؟
أنت تعرف شعورها نحوك
إنها هكذا منذ الطفولة
نعم
...(لينك)
أنا أدين لك باعتذار -
عن ماذا؟ -
ليلة اتصالك
إن تحدثنا
ربما كنت أوقفتك
ليس هذا خطؤك
خطأ من إذاً؟
اسمعني
يجب أن تنسى هذا الأمر
عش حياتك
اعمل بجد، افعل ما تفعل
لا يمكنني هذا
بل يمكنك
و ستفعل
إليك ما لا أفهمه
كل الأدلة تشير إليك
يقولون أن لديهم تسجيل فيديو لك
تضغط الزناد
...(إن لم تكن قتلت (تيرانس ستيدمان
كيف نجح أحدهم في جعلك تبدو هكذا؟
ممتاز
ممتاز كلمة قوية يا ابن خالتي
لدي مشاعر قوية يا أخي
صدقني
ربما تكون هي الحبيبة المنتظرة
أهي من المنطقة؟ -
(لا، في المنطقة السكنية، (بيل هيل -
أتظن أنه يمكنك التمسك بفتاة من (بيل هيل)؟
أريد أن آخذها لتناول العشاء
سترى
مكان لطيف جداً
(هيا يا (فرناندو
كيف ستتحمل تكاليف مكان كهذا؟
افتح الدرج -
حسناً، حسناً -
بسرعة، بسرعة -
الآن
في الواقع...لا أحتاج سوى هذه
حسناً
أقدر عملك يا رجل
أحضرت لك هدية من المستشفى
صدقيني، هذا كعيد الميلاد المجيد
...و أنتِ
تعملين بالقطب الشمالي
...إن كان بالقطب الشمالي إصابات مسدس و
حقاً، لا أعرف كيف تعملين هناك
ماذا تعني؟
أحب مساعدة الناس
و تحبين مساعدة نفسك
و تحبين مساعدة صديقك
يا إلهي
اتصلوا بأحد
من معه هاتف؟ اتصلوا بالطواريء
النجدة
هل أنتِ طبيبة؟
حسناً، افعلي شيئاً
اهدأ
الويكسي الذي طلبته يا سيدي
سيكون هنا في غضون يومين
هذا جيد، أحضرتك إلى هنا في الواقع للتحدث
بشأن شيء آخر
تقرير سوء معاملة المساجين الذي قدمته؟
نعم يا سيدي
أريد أن أعرف مدى استعدادك
لخوض هذا الأمر
بكل ما يتطلبه يا سيدي
أنا لا أحب حمير الصحراء
(لكن لدي بعض الحب لمعاهدة (جينيف
إن تسرب شيء كهذا
فربما يجعل العدو يعامل جنودنا
بنفس الشكل
أفهم هذا يا سيدي
لكنني لا أنوي عقد مؤتمر صحفي
ما أقوله هو أن ما رأيته خاطيء
و يجب أن يتولى أحد مسئوليته يا سيدي
حسناً
اعتقلوا سيد (فرانكلين) من فضلكم
ماذا؟ ما هذا؟
ماذا يجري يا سيدي؟
(رقيب (فرانكلين
من مركزي هذا أقرر
أنه تم عزلك من الخدمة بالجيش الأمريكي
ماذا؟
لماذا؟
للتورط في السوق السوداء
أنت أمرتني بإحضار هذه الأشياء
احتفظت بها لنفسي
ربما يجب أن تتعلم فعل الشيء نفسه
لا يمكنك هذا
هل وصلت هيئة المحلفين لحكم؟
نعم يا سيادة القاضي
ما القول؟
(في مسألة النزاع بين أهل ولاية (إيلينوس
(و المدعي عليه (لينكولن بوروز
بتهمة القتل من الدرجة الأولى
...نجد المدعى عليه
مذنب
سيظل المدعى عليه رهن الاعتقال
حتى أسبوع من الآن
عندما نصدر الحكم
(لينكولن)
(آسف جداً يا (لينك
لا تكن آسفاً
ليس خطؤك
أتعرفين ما أحب؟
أنه بعد ممارسة الجنس
يكون لديكِ قطرة ماء في سرتك
(إنه عرق يا (فرناندو
و اخرج من هنا
فهذا مقزز
أظنه جميلاً
أظنك أحمقاً
ماذا تريد يا (فرناندو)؟
يجب أن تعطيني وقتاً أكثر
توقف
من المستقبل
ماذا تريد من المستقبل؟
هل ستهربين إن قلت أنتِ؟
و هل ستطاردني إن فعلت؟
لا أفهم
كل هذه الإعلانات تظهر السود يتعلمون مهارات على الحاسوب
و تقنيات جديدة
لم تعلمني الحكومة الأمريكية سوى القتل
هل بحثت في (برايس مارت)؟
لا يستقبلون موظفين جدد
خصوصاً مع رجل أسود ذو سابقة غير أخلاقية
يكون في آخر القائمة
إلى متى تظنك ستظل هكذا؟
حتى يعطيني أحد عملاً
(لا، أقصد بشأن الكذب على (كايسي
وحدتك في الخارج لمدة طويلة
قريباً سيكفوا عن التفكير أنك محظوظ
و ستبدأ بطرح الأسئلة
نعم، حسناً
وقتها سأحتاج للبحث عن أجوبة
اسمع، أعرف فرصة عمل
هيا يا رجل
تعرف أنني لا أجعل أموري تسير هكذا
إنها قيادة شاحنة فقط -
نعم -
من مكان لآخر
فقط
علمتك الحكومة الأمريكية القيادة
صحيح؟
نعم، علمتني أيضاً أن أنظر بالداخل
ربما تكون غير شرعية
لكنها مستأجرة
من مكان لآخر
إنه قرارك
نعم
لم يدعوها تشهد حتى
من؟ -
(لاتيشيا باريس) -
و هذا الشرطي
تغيرت أقواله مئات المرات
ما الذي لم تفهمه من "عش حياتك"؟
بعد وفاة أمي
و بقيت أنا و أنت فقط
أذكر أنه كانت تواجهني مشاكل في النوم
لعدم معرفتي بمكانك
لكن عندما كنت أستيقظ صباحاً
كنت أجد هذه البطة الورقية
على شكل الأورغامي
بجوار فراشي
و لم أعرف معناها أبداً بالضبط
لكنني خمنت أنها طريقة لتعلمني
بها أنك تطمئن عليَّ
على أي حال لقد بحثت عن
الأورغامي
وجدتها ترمز للالتزام العائلي
الانتباه لنفسك
ربما حان دوري للاعتناء بك
إذاً، في نفس الوقت غداً
لا يا رجل
...إنهم
سينقلوني لسجن حيث أنتظر
إلى لحظة إعدامي
ألازال بإمكاني زيارتك؟ -
بلى -
ليس بعيداً
(اسمه (فوكس ريفر
فوكس ريفر)؟) -
نعم -
لماذا؟
لا يوجد سبب
كيف هناك أربعة أطباق؟
حسناً، صديق أمكم الجديد قادم
لتناول العشاء ثانيةً
ثانيةً؟
لقد جاء ليلة أمس
يعجبني -
حسناً، و أنا أيضاً -
و أريدكما أن تكونا أكثر أدباً
لأنه سيمر على (ملاركي) في طريق عودته من العمل
و سيحضر لنا وجبة جميلة
في الواقع
اذهبا و اغسلا أيديكما
(مساء الخير يا سيدة (هولاندر
تبدين رائعة هذه الليلة
سأفعلها -
ماذا؟ -
(سأطلب يد (ماريكروس
حقاً؟
متى؟
عندما أحصل على ثمن الخاتم
ماذا إذاً
بعد 10 أو 20 عام؟
ماذا بك يا رجل؟
لماذا لا تسعد من أجلي؟
أحاول فقط حمايتك
ماذا، تظن أنه بإمكانك إعطائها
كل ما تريد؟
النقود ليست كل شيء
تعرف أنني أحبك يا ابن خالتي
أظن فقط أنه يجب أن تلتفت للواقع
حقاً يا فتى
كيف ستحصل على ثمن خاتم لفتاة كهذه؟
افتح الباب -
اهدأ، اهدأ -
الآن
أهذا كافي؟
في الواقع سأحتاج المزيد هذه المرة
حسناً، حسناً
تفضل
أنا آسف -
لا عليك -
هل بدأ أحد يطرح أسئلة؟
ليس بما يضرنا
يا إلهي، لا أذكر آخر مرة
كنت بهذا التوتر
إدارة المدرسة
الفصل الدراسي الثاني، عام 1992؟
مكان معزول، لا توجد طرق مباشرة
مناسب لكِ تماماً
فقط مشكلة واحدة -
ما هي؟ -
سعره فوق المليونين
ألم يترك لي أخي المسكين
تيرانس) شيئاً في وصيته؟)
يجب أن تسألي محاسبيكِ يا سيدتي
مرهم باستخدام هذه الأموال
أنا أدفع ثمن غلطته
يمكنه هو أن يدفع ثمن المنزل
و أنا نظيفة منذ 18 شهر الآن
أنا في أسعد حالاتي
ربما تكون هذه الكلمة الخاطئة
في الواقع، كانت هناك مرات
رحلت فيها سعيدة
لكن...شعوري مختلف الآن
...أشعر
أشعر بالفرح الشديد
ها أنا ذا
...أعرف أن
ما بإمكاني فعله كل يوم
هو التصرف السليم
و أعني بالنسبة لي الآن
هو العودة للعمل
...أنا...لا أعرف، ربما
...ربما المحاماة
أريد أن أساعد الناس للتغلب
على مشاكلهم مثلما فعلت
(يا (سارة
كنتي طبيبة، صحيح؟
لازلت نظرياً
لماذا؟
...حسناً، كنت أفكر
ربما أعرف وظيفة مناسبة لكِ
حقاً؟
أين؟
هل سمعتي عن (فوكس ريفر)؟ -
السجن؟ -
نعم، أعرف أنها تبدو فكرة غريبة
...ربما
...ربما يمكنني أنا و أنتِ
ربما يمكننا التحدث بالأمر على العشاء
(حصلت على بطاقة هدية لمطعم (ريد لوبستر
على الطريق السريع
...يا إلهي
شكراً لك
حقاً
...أنا..سأعمل الليلة على كتابة سيرتي الذاتية
نعم
بالطبع
...آسفة، أنا
لكن شكراً لك حقاً
على العرض
(فوكس ريفر) -
نعم -
لم تكن الرياضيات أبداً مادتي المفضلة أيضاً
...لكن
تغلبت عليها بتعلم مهارات جديدة
أتريدين تعلم بعض المهارات يا (جرايسي)؟
مثل ماذا؟ -
مثل جدول تسعة -
جاهزة؟
...تسعة ضرب واحد تساوي
تسعة
...تسعة ضرب اثنين تساوي
ثمانية..عشرة -
عشرة، نعم -
...تسعة ضرب اثنين تساوي -
سبعة و عشرون -
بالضبط، تمكنتي من الأمر
و الآن استمري
أمي، أمي
أرأيتي ما علمني (تيدي)؟
نعم، هذا رائع يا عزيزتي
اذهبي و أريه لأخيكِ
زاك)، انظر)
...تسعة ضرب واحد تساوي
شكراً لك
يمين يمين، يسار يسار
يسار
شكراً
دعيني أحضر لك الباقي
أتريد الباقي؟
احتفظي به
مرحباً -
أبي -
مرحباً يا عزيزتي، تعالي هنا -
مرحباً -
أتعلمين
...لدي
لدي ما أخبرك به
و سيكون صعباً جداً عليكِ
حسناً -
ماذا؟
...حسناً، المشكلة هي
سأعود ثانيةً للوحدة
ماذا؟
...نعم
تم استدعاء وحدتي لجولة أخرى يا عزيزتي
لا أصدق
جاءت الأوامر للتو
بدخول الإيطاليون و كل شيء
ارفض يا أبي
يا رجل
تعالي هنا يا عزيزتي
هلا ساعدتني بالخارج؟
أنت تكذب على أختي يا رجل
و لهذا أعرف أنك ستعتني بها
عندما أرحل
هذا جنون
ربما
و كذلك الطريقة التي خرجت بها من الجيش
و كذلك الطريقة التي قبضوا عليَّ
بها و أنا أقود الشاحنة
و كذلك شعوري نحو تلك المرأة بالداخل
تزوجت رجلاً عسكرياً
و الذي يعرف كيف يتولى أموره
...و إن بدوت لها كأحد هؤلاء اللصوص
ماذا تظنها ستفعل؟
إلى متى ستنتظرني و أنا بالسجن في رأيك؟
لا أعرف يا رجل
أنت تدين بي بهذا يا رجل
لا تعلمها أبداً بمكاني
أتفهمني؟
عادةً، أفعل هذا بشكل معكوس
...لماذا تريد مني -
أنا حر فيما أريد -
إن أريت هذا لأحد
سألغي الأمر كله
قالت طبيبتي النفسية
أنني أكبح الكثير بداخلي
و أنه يجب أن أواجهك
لأعرفك كم أشعر بالخيانة
أدخلتك حياتي
منزلي
يا إلهي
لقد تركتك تقترب من أولادي
لم ألمسهما أبداً
كان يجب أن تخبرني بما كنت
أتظنين أنكِ الوحيدة التي تشعر بالخيانة؟
(لقد..أحببتك يا (سوزان
حب حقيقي
لأول مرة في حياتي
و بعدها تفعلين أنتِ بي هذا
أن تلقي بي هكذا
...أن تضحي بي
(أنت قاتل يا (تيدي -
...هذا ليس -
لقد أذنبت في الماضي
...لكن عندما قابلتك هذا
الشخص الذي فعل كل هذا مات بداخلي
و تم إحيائي من جديد
بنزاهة حبك
...كنت
رجلاً جديداً، رجلاً أفضل
لا، هذا لا يمحي الرجل الذي
(قتل ستة أطفال في (ألاباما
أظنك على حق في هذا
لأنكِ عندما أرسلتيني لهذا المكان
مع هؤلاء
أعدتي هذ الوغد القذر لمنزله
في الواقع
كانت هناك شموع عند النوافذ
في انتظاري لأخطوها
...تعلمين، إنني
سأخرج من هنا يوماً
...و عندما أخرج
لا تظني أنني سأنسى كيف
(تبدو عتبة بابك يا (سوزان
انتهى الأمر تقريباً
سيموت (بوروز) قريباً
و ستعود الأمور لطبيعتها
أعرف أنك مررت بالكثير
لكن أعدك أننا تعدينا المرحلة الصعبة
...أختي العزيزة
ليست لديكِ أدنى فكرة عم مررت به
(تصبح على خير يا (تيرانس