...في الحلقات السابقة
ما هي التهم؟
الشروع في قتل
تم اتهامه أيضاً بجريمة قتل والدته و زوجته
لا تنظر إليَّ كأنني مجرم
أنت غاية في الفساد
لا يمسكوا بي
هذه نهاية طريقك معنا
هيا يا أخي
أنا و أنت لسنا أخوين
متى كنت ستخبرنا بالنقود يا رجل؟
أي نقود؟
(خمسة ملايين زرعها (ويستمورلاند
(بالصحراء في (يوتاه
(وجدت (ستيدمان
(أنا معه الآن يا (لينك
إنه حي
ماذا تقصدين بأنك وجدت (ستيدمان)؟
يا إلهي
يدي بتلك الثلاجة منذ ساعات
و الأنسجة تموت
لا أعدك بشئ
هذه قصة حياتي
و هذه؟
مفاتيح للسيارة التي تنتظرنا
على بعد مئتي ياردة من هنا
نحن الاثنان أم نحن الخمسة؟
نحن الاثنان
يوجد أحد هناك
كيف عرف؟
إنها مسألة وقت قبل أن نعرف كل شئ
(يدور في رأس (سكوفيلد
إلى أين يخطط للذهاب، و كيف يخطط للذهاب هناك
حتى عندما يصل إلى هناك
نكون بانتظاره
دوريات شرطة الحدود المكسيكية و الكندية
معها كل صور المجرمين
و الدوريات على أتم استعداد
انظر إن كان بإمكان دورية الحدود المكسيكية
وضع نقاط تفتيش خمسين ميل للداخل
المدير بنهر (فوكس) يود إطلاعه على التطورات
ماذا أقول له؟
أنه لم يعد له دور بالعملية
ستجد المعلومات التي طلبتها على مكتبك عندما تصل
شكراً لك
(رحلة البحث عن الثمانية الهاربين من نهر (فوكس
ما الخطة يا رجل؟
لا توجد قضبان بتلك الأبواب
افعل ما تريد
بماذا؟
من المفترض أن نكون بالمكسيك الآن
نحتسي المارجريتا
و ننتظر حتى تهدأ الأوضاع، كانت هذه الخطة
أرأيت، استخدمانا فقط للحفر يا رجل
نحن سناجب حفر لا أكثر
أين (مايكل)؟ -
سيأتي -
حسناً
أتعلم يا (سوكري)؟
ربما علينا أن نذهب لإحضار الخمسة ملايين بأنفسنا
أتفهمني؟
(أعني، أنها هناك في (تول) بـ(يوتاه
تنتظر من يخرجها
إن أردت الخروج من هنا اصمت
إن لمستني ثانيةً يا رجل سأقتلك
اهدأوا يا رفاق -
ماذا؟ -
اهدأوا
عزيزتي، متأكدة أنكِ وضعت كل شئ؟
لذيذ
صورنا بالجرائد
أنباءنا تملأ نشرات الأخبار بالتأكيد
نعم، و لم تكن تتوقع هذا؟
ما المضحك؟
أنتما تضحكاني
نخب ساعة المبتدئين
كيف تقولها، في صحتك؟
(جلسة استماع ابن (بوروز
نعم، جميل يا خفيف الدم
العشاء الأخير يا أولاد
هنا نودع بعضنا
ليست كثيرة
لكنها تكفي لتبدأوا حياتكم
(لن أخبرك أين (فيباناتشي
لم أطلب
أريد فقط ربع دولار لإجراء مكالمة
للمستقبل
شكراً
أتساءل عم حدث للآخرين
كل منهم لديه نقطة بداية
(عدا (تي باج
نعم، كان ينزف بشدة
أتظنونه مات؟
هل انتهيت؟
...لا، أنا
لازال عليَّ تنظيفها
لكن انتهيت؟
نعم
حان وقت التحرك
لدينا كل ما نحتاج
(فقط وقفة سريعة بـ(يوتاه
ثم نتجه للمكسيك
إل جيه) لديه جلسة استماع اليوم)
ليقرروا إن كانوا سيعاقبونه كناضج
يمكنني أن أحضره
لم يحن الوقت المناسب
و متى سيحين؟ -
عندما نصل للمكسيك -
بعدما تختفي صورنا من الأنباء
لقد اتهموه بجريمة مزدوجة
و عندما يخسر الجلسة سينقلونه
لأحد سجون الكبار
لذا ففرصتي لإحضاره هي من المحكمة اليوم
(أخذوا (فيرونيكا
و لن يأخذوا ابني أيضاً
أعلم
لا يمكنني ترك (إل جيه) أبداً
لكن لا يمكننا ذلك الآن
لا توجد خطة موضع التنفيذ
صدقني
أنا أعرف المحكمة
ذهبت هناك كثيراً جداً
الحارس الوحيد هو الحاجب
يحمل صولجاناً و عصا كبيرة
إذاً ستقتحم المحكمة
هذه خطتك
هل أنت جاد؟
نعم
سنرحل يا رجل
حظاً سعيداً لكم جميعاً
ابتعدوا عن المشاكل
بالتأكيد
هذه النهاية يا صديقي
أتمنى أن تجد صديقتك يا صديقي
إنها كل ما لدي
حظاً سعيداً
كن هادئاً يا رجل
الوداع يا رفاق -
الوداع -
ربما نتقابل ثانيةً
(لا يمكن أن تعرف أبداً يا (مايكل
أبداً
قل لي كل ما تعرفه عن المحكمة
* Lupin *
-
....للترجمة
SSDD_A@hotmail.com
----------------------------
Lupin_Prison.Break@yahoo.com
SSDD_A@hotmail.com
يــــــــــقــــــــــــدم
الــــهــــروب الـــكــــبــــيــــر
الــــمـــــوســــم الــثـــانـــي
ا
ال
الح
الحل
الحلق
الحلقة
الحلقة ا
الحلقة ال
الحلقة الث
الحلقة الثا
الحلقة الثان
الحلقة الثاني
الحلقة الثانية
(
(أ
الحلقة الثانية
(أو
(أوت
الحلقة الثانية
(أوتي
(أوتيس
الحلقة الثانية
(أوتيس)
أوصلتم إليهم؟
بعد ساعات
ثمانية
لازلت لا أصدق
هذا يفسر بالضبط سبب ضرورة عدم
تعيين النساء بالجيش أو الشرطة و خاصةً بسجون الرجال
لأن هذه هي النتيجة
(الطبيبة الحسناء تترك الباب مفتوحاً لـ(سكوفيلد
و هذه هي النتيجة
...يبدو لي أن هناك ما هو أكثر من
إن لم تكن (تانكريدي) تركت باب مكتبها مفتوحاً
كنا أمسكنا بهؤلاء الأوغاد، حسناً؟
الخلاصة
(براد)
أي جديد؟
لا
(رأوهم آخر مرة بالمقابر بـ(أوزويجو
سنمسك بهم -
سيمسكون بهم -
تم تسليم القضية للمباحث الفيدرالية
حسناً، لا يعني هذا ألا نكف عن البحث
بل يعني ذلك
تم سحبنا من القضية
لماذا؟
سنعرف عم قريب
يجب أن نتحدث مع أعضاء إدارة السجون
سأقابلك هناك
سيدي، يمكننا أن نمسك بهؤلاء الرجال
اعطني فقط يومين آخرين و أقسم أن أمسك بهم
(براد)
يجب أن نذهب
لا توجد عائلة لـ(بوتوشيك)؟
إلى أربع سنوات مضت
(هناك تطورات بالمعلومات عن (أبولسكيس
انظروا مادامت الفرصة سانحة
آسف يا رجل
إنها غلطتي
آسف
(سكوت كولبرينر)
هذه
لا تلمس اللاسلكي
مرحباً
(أنا أعمل بجريدة (دي موان هيرالد
(أغطي جلسة استماع (إل جيه بوروز
متى تبدأ؟
هيا
شكراً
بالثالثة
الجلسة تستمر لنصف ساعة على الأكثر
سيأخذونه للخليج ليلحق بالشاحنة في الرابعة
كيف نصل إليه إذاً؟
حسناً، عندما كنت محبوساً
لم يكن أمامي سوى دراسة التقارير
رقم (نيك سافرين) بنقابة المحامين بالصفحة الأولى للجميع
إن أردنا التحدث
...علينا فقط
أن نتصل كأحد محاميه
نعم
هراء
ليس سوى هراء
أجب سؤالي من فضلك
كيف تمكن (سكوفيلد) من الوصول إليك وحده
و تهديدك بسكين، و تقييدك بالحبل
و أنت مدير السجن؟
وثقت به
و يبدو أنه خان تلك الثقة
أيها الضابط (بيليك)، أصحيح أن كل من هرب
أو حاول الهرب كان يعمل بهيئة العمل بالسجن
نعم
لماذا وجد المساجين الوقت لحفر
حفرة كبيرة بأرض غرفة الضباط أثناء العمل؟
يمكنني أن أجب عن هذا
مع احترامي، إن عمل أي منكم بالسجن يوماً
ستعرفون
أنه لأن السجناء يحصلون على 19 سنت فقط بالساعة
بعضهم مستعد للعمل بانتحار
(أيها الضابط (بيليك
أصحيح أنك كنت تبيع الهيئة لمن يدفع أكثر؟
لا
من قال لك ذلك؟
هذا لا يعقل
بينما نحن نضيع وقتنا هنا
...هناك ثمان مجرمين
هل كنت تعمل بالسجن كضابط يا سيد (جاري)؟
نعم
نعم، حتى تم طرده لسرقة السجناء
سيكون هذا آخر اندفاع لك أيها الضابط
أكنت على دراية بأية صفقات يجريها
الضابط (بيليك) مع السجناء بخصوص العمل بالسجن؟
(نعم، باعها لـ(جون أبروتزي
لـ(جون أبروتزي)؟
أحد الهاربين؟
نعم
سنحضر أي ضابط آخر لتأكيد هذا
(إن اضطررنا يا ضابط (بيليك
لذا فأنا أعطيك الفرصة لمعارضة هذا
هل بعت هيئة العمل بالسجن لـ(جون أبروتزي)؟
نعم أم لا؟
نعم، لم أكن أعرف شيئاً عن الهروب -
(هذا كل ما نريد أيها الضابط (بيليك -
هذا كل ما نريد
أيها المدير
تفضل أنت و الضابط (بيليك) إلى الصالة
سنستدعيكم عندما نصل لقرار مناسب
سأذهب لإحضار بعض القهوة
فعلت ما بوسعي طبقاً للظروف الحالية
النبأ السار يا سيدي هو أنك وضعت يدك بالثلج
لذا فتمكنت من إعادة تدفق الدم
و تم التواء العظام
لكن أقترح أن تلجأ لعناية طبية بأسرع وقت
حتى ذلك الحين
تفضل بعض المسكنات لترقيق الدم و تجنب الجلطات
و بعض المضادات الحيوية و مسكنات الألم
أنصح دائماً أصحاب القطط أو الكلاب
...بإطعامهم زبدة الفستق لتسهيل المضغ، لكن في حالتك
لقد أحسنت عملاً يا دكتور
شكراً لك
...حسناً
يمكنك أن ترحل الآن
سأرحل
لكنك لن ترحل
ماذا؟
سمعتني
سيدي، لم أر شيئاً
و لن أخبر أحداً
...حسناً
خدعني هذا الكلام مرة
لكن ليس ثانيةً
سيدي، أقسم لك أنني لن أخبر أحداً
ستبلغ عني
و سأموت بالسجن
أرجوك
و الآن
لقد أسديت لي خدمة، و سأردها لك
يمكن أن يتم هذا بآدمية إن لم تقاوم
لكن إن قمت بأية حركة كهذه ثانيةً
فسألجأ للوحشية فوراً
إنه قرارك
لكن على أية حال
سأقضي عليك يا دكتور
(محكمة (كوك كانتري
(شيكاغو)، (إلينويس)
لينكولن بوروز) الابن) -
نعم -
تعال هنا
هناك زائر
(لا بد أنك (إل جيه
(أنا العميل (ماهون
من المباحث الفيدرالية
شكراً لك
تفضل
أظنك سمعت
نعم
يجب أن أخبرك
ما فعله والدك و عمك
مذهل جداً
أنا في مهنتي منذ 14 عام
و معظم عمليات الهروب تعود لضربة حظ أو للضغط
أما مستوى التخطيط و التفكير الذي دار بهذه
و هروب ثمانية
(أنا معجب حقاً بـ(لينكولن) و (مايكل
برأيي المهني
جيد
هذا يجعلنا اثنين
ماذا تريد؟
...ساعدني بالقبض عليهما
بسلام
لا أعرف أين هما
و لا أعرف إلى أين سيذهبان
هناك طريقة أخرى للمساعدة
كيف؟
اظهر على التلفاز
يمكنني إحضار فريق تصوير خلال نصف ساعة
أتعلم يا رجل؟
الجريمة التي اتهموا بها أبي
و الجريمتان اللذان لفقاها لي
كل هذا يبدو و كأنه كمين من جهة عليا
لذا، لأنك تعمل بالحكومة
ليس لدي ما أقول
سأعطيك نفس النصيحة التي يمكن أن تسمعها
من رجل المقصف بالأسفل
فكر بنفسك
في الواقع، كلما أسرعت كلما كان أفضل
لأنه لا أحد، لا عمك، ولا والدك
سيمكث بالسجن مكانك
و في سنة السادسة عشرة
ستكون أمامك معضلة كبيرة
كم ستكون مدتك، أين ستقضيها
من سيكون رفيقك بالزنزانة
يجب أن تفكر بنفسك الآن
أريد والدك، أريد عمك
و أنا مستعد لعقد اتفاق
لا تنتظر و تدع غيرك يحصل على المكافأة
كيف الحال؟
تبدو مألوفاً يا رجل
هل ذهبت إلى كلية (سيجما في إيبلسون) الترم الماضي؟
سيجما" ماذا؟"
التالي
إلى أين؟
(يوتاه)
كيف الحال هنا؟
لا شئ قبل الغد
حسناً
معي 45 دولار
إلى أين تأخذني هذه؟
(نيك سافرين)
رقمه هو 56437
لي مكالمة مع موكلي
لينكولن بوروز) الابن)
مرحباً
أتعرف من معك؟
نعم
(نيك سافرين)
كيف الحال؟
أفعل ما بوسعي
ماذا عنك؟
أنا قلق بشأنك
آسف لما مررت به
شكراً
..سمعت أن
بعد هذه الجلسة
...لأن أبي مجرم خطير
سيأخذونني لسجن للكبار
(في (كينجمان) بـ(أريزونا
نعم، نأمل ألا يحدث هذا
هل اتصلت بك (فيرونيكا) اليوم؟
لم تظهر
وكلوا لي مهرجاً ليترافع عني
لا
لم تتصل
...هذا الـ
جاء ذلك الضابط الفيدرالي و تحدث لي اليوم
حقاً؟
أرادني أن أساعده لإقناع
والدي بتسليم نفسه
حسناً، من واقع معرفتي بوالدك
أشك أن يحدث هذا
(اسمع يا (إل جيه
هذا مهم
حسناً
عند الثالث
(ابحث عن (أوتيس رايت
أفهمت؟
عند الثالث
(ابحث عن (أوتيس رايت
و حتى ذلك الحين
ابق رأسك مرفوعاً
ماذا؟
تذكر هذا فحسب
سأفعل ما بوسعي لإخراجك
(يا (نيك
إن تحدثت لأبي
اخبره أنني أحبه مهما حدث
مرحباً
هل وصلت إليه؟
لنفعل هذا
أمامنا محطة أخيرة
هناك شئ في ديانتي و أؤمن أنه صحيح
و ينطبق على الجميع سواء
من الهندوس أم لا
الأفعال التي نرتكبها بالحياة
تحدد مصائرنا
و من يرتكب الشر
لا يمكن أن يأمل خلوداً سعيداً
لم يكن هدفي أبداً يا دكتور
أنا أفكر بالحاضر
سأخبرك بشئ أعرف أنه صحيح
الهنود هنا
(منوعات (توماهوك
...بعضهم يؤمن بـ
حسناً
كان يؤمن قبل ذبح معظمهم
أنه عندما يقتل محارب نظيراً له بالمعارك
يحصل على روح هذا المحارب
لذا فليست هذه نهايتك يا دكتور
أنت معي الآن
كيف حالك بهذا اليوم الجميل؟
أنا بخير
كيف حالك أنت؟
بأفضل حال
أتود شيئاً بالتحديد أحضره لك؟
أبحث فقط
شكراً
حسناً، استدعني إن احتجت أية مساعدة
ما أخبار هذا اليوم الجميل؟ -
عظيم -
أيمكنني مساعدتك بشئ ما؟
أنا بخير
شكراً
يجب أن نرحل
أحتاج لأن أدفع فقط -
الآن -
كيف حالك اليوم أيها الضابط؟
...نعم، كانا هنا
...حسناً، كانا
كانا هنا
يمكننا أن نصل للمحكمة
من هنا على أقدامنا
أنت لا تفهم
كل ما نحتاج يوجد بتلك السيارة
انس أمر السيارة، ليس أمامنا وقت
هيا يا رجل، لنذهب
مرحباً
(عائدة للوطن (يوتاه
لا تضحكوا
أبحث عمن يشاركني الرحلة و النفقات
(ديبرا جين بيل)
الهاتف: 8015550199
(توصلت الهيئة أن المدير (بوب
يتم إيقافه لأسبوعين
مع العقاب ثلاثة أشهر
الضابط (براد بيليك)، يتم إيقافه نهائياً
منذ هذه اللحظة
سيد (بيليك)، يمكنك أخذ ما لك
من متعلقات بالسجن، هذا كل شئ
...لقد
عملت بهذا السجن منذ كنت في الثامنة عشرة
عملي كضابط هو كل حياتي
و نحن نقدر هذا
نعرف أنه كان بإمكانكما توفير وقتاً كبيراً
إن أخبرتمانا منذ البداية
أن النهاية ستكون هكذا
هذا كل شئ أيها المدير
هناك شخص واحد مسؤول عن الهروب
(اسمه (مايكل سكوفيلد
(و ليس الضابط (بيليك
ولا أنا
إن كنتم بحاجة إلى كبش فداء
لا مشكلة
(لكن لا يمكنكم إيقاف الضابط (بيليك
لأنه رغم أنني لا أفخر بمعظم أفعاله
لست أنا من أتخلى عن موظفي أبداً
أنا مستقيل
و هذا كل شئ
إن لم ينجح هذا
و أعادوك للسجن
لن أدخل لإنقاذك
أعني، فأنت العقل المدبر و أنا العضلات
(حقاً يا (مايكل
لست مضطراً لهذا
هيا بنا
نحن بخير
وصلتك مكالمة من (نيك سافرين) اليوم
عم كانت؟
إنه محامي
تلك الأشياء سرية
(هذا غريب لأنهم وجدوا (نيك سافرين
ميتاً في شقته
قبل ساعة من المكالمة
اسمع يا (إل جيه)، هذا مهم جداً -
حسناً -
عند الثالث
(ابحث عن (أوتيس رايت
أفهمت؟
لشخص على دراية بأن الحكومة قادرة على
تدبير المؤامرات
أنت تعبث معي بالتأكيد
ماذا ستفعل؟
تلفق لي جريمة قتل؟
من هو (أوتيس رايت)؟
لا أدري -
أظنك تعلم -
و إن لم تخبرني
بعد إلقاء التهمة عليك
سأكون في المحكمة لحظة الحكم و لن أرحمك
ضع هذا حلقة بأذنك
نعم، أوصلني بالمدعي في قضية (لينكولن بوروز) الابن
أريد اجتماعاً
عند الثالث
(ابحث عن (أوتيس رايت
و حتى ذلك الحين
ابق رأسك مرفوعاً
(شركة (أوتيس
(أوتيس رايت)
هيا بنا -
لحظة -
تحرك -
سأصحب أنا الفتى
"أوتيس رايت"
مصعد (أوتيس) على اليمين
إلام يخطط؟
ابقه بجرابه و لن يتأذى أحد
ابقه بجرابه
(حسناً يا (إل جيه
اضغط زر الإيقاف
سيأتي معنا
لذا فابق هادئاً
ابق هادئاً
اعطني سلاحه يا فتى
..أنت
إل جيه)، اعطني يديك)
أحسنت
هيا
تراجع
لن تطلق النار على أحد
ولا أنت
سلم نفسك و يمكن لولدك الرحيل
لن يخرج سوى هكذا
ليس سوى هكذا
أبي
يجب أن تتركني -
لا -
أبي
يجب أن تتركني
بالأعلى
سكوفيلد) بالمبنى، خذوه)
اذهبوا أنتم و غطوا هذا المكان
سكوفيلد) و (بوروز) بالمبنى)
هيا
توقفا
لا تتحركا
الشاحنة
برادلي)؟)
نعم يا أمي
لماذا عدت مبكراً؟
...كان يجب أن آخذ
أيام الأجازة قبل أن تنفد
ألا يجب أن تعتني بالمجرمين؟
لديهم من يفعل هذا غيري يا أمي
هل أنت بخير؟
نعم
حسناً
أظن أنه يجب أن نفتح زجاجة خمر احتفالاً بذلك
إن كنت تنوي أخذ هذا للمنزل
لأجل عيد زواجك الليلة
فلا أنصحك بهذا -
لا -
...اسمع، أردتك أن تعرف
أني أشعر أنني محظوظ لمقابلتك
سأهرب
و أريدك أن تحرص على أن يأتي أخي معي
...شكراً لاتصالك بخدمة الخريطة يا دكتور
جودات)؟)
هل نطقي سليم؟
تماماً
أي خدمة؟
...أريد
الاتجاهات
إلى أين يا سيدي؟
(يوتاه)
عن إذنك
أنا آسفة
هل أنت (سكوت كولبرينر)؟
نعم
(لا بد أنكِ (ديبرا جين
سعدت بمقابلتك -
و أنا أيضاً -
هذا غريب لأنني كنت سأرحل
قبل مكالمتك بالضبط
لم يستجب أحد غيرك
أظنه أنه لا يوجد محبون كثيرون لـ(يوتاه) هنا
هل هي موطنك؟
..لا، إنني فقط
...ذاهب هناك لكي
آخذ ميراثي
مات جدي
هذا خبر مؤسف -
لا عليكِ -
مات بحذائه
أين أشياؤك؟
أرسلتها بالبريد البارحة
بالبريد؟
لم أسمع بهذا من قبل
لا أود حملها معي
بجانب أنني أعرف من يعمل بهيئة النقل
و أعد الأمر لي
أتريدين التحرك إذاً؟
حسناً
سيارتي بالخارج
برادلي)؟)
نعم يا أمي
لقد أعلنوا المكافآت على التلفاز
أية مكافآت؟
المتهمون
للمتهمين الذين هربوا
كم؟
مئة ألف للشخص
و ثلاثمائة ألف للمتوحش الذي
(قتل شقيق رئيسة الجمهورية (رينولدز
كل من بالمدينة سيبحث عنهم
ألا تظن هذا؟
الشرطة
اخرج من الشاحنة و ارفع يديك
يجب أن نتحرك -
لا يمكنني -
يا إلهي
لقد خذلته
آسف
أنا واثق أنك أخذت غداءك معك
(ستكون رحلة طويلة لـ(أريزونا
تحرك
اتصل بكل المستشفيات
حيثما كانا
فأحدهما ينزف بشدة
مما يعني
أنه إما يأتيان إلينا
أو يموت
،،، يــتــبــع
Lupin_Prison.Break@yahoo.com
SSDD_A@hotmail.com