(اسمي (مايكل سكوفيلد
أخي يواجه الموت بالكرسي الكهربائي
تم القبض عليه لجريمة لم يرتكبها
ماذا يهم المخابرات السرية في هذه القضية؟
لقد قتل الرجل شقيق نائب الرئيس
بعد أن استنفذت كل الوسائل
عرفت أنه لا توجد سوى
طريقة واحدة لإخراجه
نحن رجال الشرطة
اخفض سلاحك
(مايكل)
سأخرجك من هنا
مستحيل
ليس إن كنت قد صممت المكان
لقد رأيت تخطيط السجن
أفضل من هذا
لقد رسمته عليَّ
أنا في سجن (فوكس) منذ حوالي شهر الآن
في ذلك الوقت كونت مجموعة
بها كل المصادر التي نحتاجها
ليس للهروب فحسب
لكن للبقاء بالخارج
أنا (مايكل) بالمناسبة -
(دكتورة (تانكريدي -
تانكريدي) مثل الحاكم؟)
بينما نحن نحفر بالداخل
كان محامونا يبحثان عن الحقيقة بالخارج
لدي معلومات ستقودك
(لتبرئة (لينكولن بوروز
شخص بداخل اللعبة يدعي
(أنه يمكن إيقاف التنفيذ على (لينكولن
هناك من سرَّب معلومات
لن نسمح لأي شخص بتهديد مصالحنا
إنهم في انتظارك يا سيادة نائبة الرئيس
بعد 24 ساعة من الآن سيتم
إعدام أخي
لكن من وجهة نظري أنا
بعد 24 ساعة من الآن
سنكون خارج البلاد
إنه موجود
لا يمكن
لن نخرج من هنا
للأسف يا جميل
هذا احتمال لا يمكن التفكير فيه حتى
أنت ستخرجنا من هنا
إن لم تكن ستستخدم مديتك
في تحطيم الماسورة فالق بها
سأغرزها في رقبتك إن لم تخرجنا من هنا
(أخفضها يا (تي باج
اصمت
تذكر يا جميل
مدتي في السجن
مدى الحياة مرتين
لذا فإن أمسكوا بي
و أنا أحاول الهروب
سأقتل أي شخص لا يهمني
إنه كشيك على بياض بالنسبة لي
أنت بخير؟
آلمتني معدتي ثانيةً
نعم، لقد نزعت الأسلاك الموصلة بجسدك
نعم، لم أرد التقيؤ على الأرض
لذا فهرعت إلى البالوعة
دعيني فقط أتغلب على الألم وحدي
سأكون بخير
لينكولن)، لا يوجد سبب لوجودك هنا)
إن لم توصل الأسلاك بجسدك
كل شيء على ما يرام هنا؟
نعم
لماذا ليس مقيداً إلى الطاولة؟
ماذا سيفعل؟
يسرق قطعة قطن؟
لا يمكنني تركه طليقاً يا دكتورة
أنتِ تعرفين هذا
ماذا كان ذلك؟
ارفع رسغك
أستصنع من هذا مشكلة؟
لن أكررها
ارفع رسغك
يا (كيث)، تعال إلى هنا
تفقد هذا
كيث)؟)
يجب أن نرحل
الآن
اعطني الحبل
اعطني الحبل الآن
فك هذا
حسناً، لقد نزلت
(يجب أن نرحل يا (مايكل
انتهى الأمر
هيا بنا
هل انكسرت وحدها أم أن هناك من كسرها؟
لا أعرف
ها هو النصف الثاني
الهــروب الكــبــير
- الحلقة الرابعة عشرة -
الفــــأر
مشاهدة ممتعة
مرحباً
كيف الحال يا (براد)؟
(في طريقي إلى (شاركي
إنه عرض الاثنين ليوم الثلاثاء
أتريد المجيء؟
أود هذا يا رجل
لكن زوجتي تعد العشاء الليلة
و أخبرتها أنني سأعود للمنزل
أي شخص غيره؟
كما تريدون
ولا واحدة من الملاءات
أمام حجرة الحراس استخدمت
"نعم، فريق "العمل بالسجن
يتركها حتى تجف
لم ينتهوا بعد؟
(ويستمورلاند)
علقت بشيءٍ ما
هيا، هيا
ابق مكانك
ابق بالأسفل
لماذا كان هذا الباب موصداً؟
لم يكن موصداً يا زعيم
كانت المروحة تفتحه كل مرة
فاضطررنا لغلقه هكذا
أنتم هنا طوال الليل دون أن تفعلوا شيء
لازالت الحجرة مبتلة يا زعيم
لا شيء بيدينا
فنحن لسنا في نزهة مثلاً أو ما شابه
مجموعة من المساجين عديمي الفائدة
ألديك ما تقوله يا (سكوفيلد)؟
احتفظ به لنفسك
و عودوا كلكم للمبنى
أنت
أعد هؤلاء الحمقى لمبنى الزنزانات
يبدو أنه ينقصكم واحداً
هنا يا زعيم
لا
مستحيل
كان من المفترض أن أكون
في مننتصف الطريق لرؤية عائلتي الآن
تحركوا
الآن
استمر في الحركة
أتظنه يعرف؟
(لينكولن)
أنا هنا مع (هنري بوب) و هو مدير
هيئة نهر (فوكس) الإصلاحية
(حيث من المفترض أن يقيموا على (لينكولن بوروز
حد الإعدام بالكهرباء
في منتصف ليل الغد
(أيها المدير (بوب
أيمكنك أن تخبرني
ماذا سيحدث في الساعات القليلة القادمة؟
هناك تعليمات مشددة من الهيئة
تحكم كل كبيرة و صغيرة للإعدام
حسابات يتم اعتبارها لتسير العملية
بأقل قسوة ممكنة
مثل؟
سيقوم الضباط بمراجعة سريعة
و سيعرضوا قائمة الشهود
سيتم تفقد الكرسي عدة مرات
للتأكد من عدم وجود أي مشاكل
و سيد (بوروز) نفسه؟
أتحدثت معه؟
ماذا يدور برأسه في ساعاته الأخيرة؟
هذا أمر بينه و بين ربه
و ربما المحافظ
(سمعت أن محاميا (لينكولن بوروز
سيطالبا بإيقاف التنفيذ
اتمنى لهم حظاً سعيداً
أيعني هذا أنك تؤمن ببراءته؟
...يعني
أنني أؤمن بالعملية
لكنني لا أستمتع بأمر قتل رجل آخر
سواء كان عدلاً أم لا
لا توجد متعة في ما سنمر به اليوم
حسناً، شكراً جزيلاً لك أيها المدير
وسنكون هنا معكم طوال الليل
(لنشاهد و نرى ما يفعله (لينكولن بوروز
في الواقع، إنه الرجل الثالث عشر
الذي يعدم
في ولاية (إيلينويس) منذ عام 1976 م
إليك ما يقلل همومك واحدة
أريدك أن تعرف أنني لست غاضباً منك
شكراً لك
....ماذا أمامنا حتى ال
بقى 16 ساعة
هل أحرز المحاميان أي تقدم؟
ألازال هناك أمل؟ -
لا -
هناك شخص واحد فقط يمكنه إيقاف حكم الإعدام
أريد أن أرى أخي
لأتحدث معه فقط
لمدة خمس دقائق
نعم، نعم
سأحاول
أنت
أنا آسفة
أخبرني أنه يجب الانتظار حتى
زيارات ما قبل الإعدام
هلا تحدثتي لوالدك من أجلي؟
أرجوكِ؟
صدقني
والدي يعرف مكاني من حكم الإعدام
...و أنا أيضاً أعرف موقفه
(سارة)، دكتورة (تانكريدي)
أنا آسف
ليس لهذا علاقة بأخلاقيات حكم الإعدام
...بل
بل بقتل
رجل بريء
أخي
و بالتأكيد لا يمكن أن يوافق والدك على هذا
تحدثي فقط لمحامي (لينكولن) لساعة واحدة
و أقسم بالله أنكِ ستقتنعي ببراءته
مايكل)، يمكنني أن أرفع السماعة الآن)
لو ظننت أنه يوجد احتمال
أن أحدث أي فارق
لكن يجب أن تفهم
أنا آخر شخص في العالم يستمع إليه أبي
يكره ما أفعل
يكره ما أؤمن به
و إن كنت أنا من أطلب الرحمة لأخيك
لن يحصل عليها أخيك
آسفة
(إن كان (تيرانس ستيدمان) لازال حياً يا (لايل
(لا يمكن إذاً أن يكون (تيرانس ستيدمان
مدفوناً
نعم، لكن وجود مصادر خفية تدعي
أن (ستيدمان) لازال حياً؟
(لا أعرف يا (نيك
لكنه يبدو أمراً معداً
أنت موظف عنده
أدخلنا فقط المحاكمة
نيك)، أنت تطلب منه أن ينتحر سياسياً)
بضمان إيقاف حكم الإعدام
على أسوأ سجناء
إلينويس) سمعةً)
رسمياً، كل ما نطلب
هو أمر بالتنقيب
إن ضمنه لنا فيمكنه
إصدار حكم بإيقاف التنفيذ
حتى تتأكد المعلومات
أمر بالتنقيب؟
حسناً، هذا أفضل
إخراج جثة شقيق نائبة الرئيس
مستحيل
لايل)، اسمع)
لقد أيدنا وجود ال(سي آي في) معاً
أتذكر؟
و درسنا معاً ليل نهار
في شقتك القذرة
متحدثين عن الفرق الذي سنحدثه
نيك)، لقد قدمت طلب بآخر لحظة)
و محكمة القاضي (كيسلر) مزدحمة اليوم
(هيا يا (لايل
كلنا نعرف أنك من تدير تلك القاعة
ألا يمكنك القيام ببعض التعديلات؟
مصدر المعلومات الذي قتل بالأمس؟
كنت هناك
أنا واثقة أن هؤلاء الناس سيفعلون
(أي شيء لإثبات على (لينكولن
(تهمة قتل (ستيدمان
كل ما نطلب هو أن يسمعنا أحد
سأعطيكما ربع ساعة بعد الظهر
هذا ما لدي
شكراً لك -
نعم
على الرحب و السعة
إنه لا يعرف ما حدث حتى
يعرف أنك حاولت
أتظن؟
إنه أخوك
إنه يعرفك
لذا فبالطبع
وعدته أن أخرجه من هنا
لقد وعدت الكثيرين يا جميل
كفى يا رجل
حسناً؟
هذا لا يخصك يا فتى
...لا يمكن إعطاء رجل الأمل هكذا ثم فجأة
تراجع أو سأحطم رأسك
و لن يستغرق هذا مني الكثير
حسناً يا سيدات
انتهى وقت المرح
عودوا إلى المبنى
أنت تدين لي بتذكرة خروج من هنا يا جميل
و سآخذها
أنا آسف حقاً بشأن أخيك
شكراَ
...اسمع، أعرف أنك كنت تعتمد على هذا، لذا
دعني أقلق بشأن مشاكلي
أعرف أنه لديك ما يكفيك الآن
إن كان هذا سيفيدك
طوال الأعوام السابقة
عرفت عدة رجال أعدموا بالكرسي الكهربائي
و بينما يقترب اليوم
كل ما عليك هو أن تدعو أن
يمر الأمر بسرعة
مرة من عشر سنوات
كان هناك رجل
أصابته عدة شرارات
لم تكفي لقتله
اضطروا للانتظار ثلاث أسابيع أخرى
حتى يعيدوا العملية كلها
ربما يبدو هذا جنوناً
لكنه قال أنها كانت
أسوأ ثلاثة أسابيع في حياته
لأن ليس الكهرباء هي ما تقتل
بل الانتظار
لذا فاجعل عزاءك
أن انتظار أخيك انتهى
إذاً إن حدث شيء للكرسي
أمامه ثلاثة أسابيع أخرى
هناك رسميات كثيرة لقتل رجل
أمر جديد بالإعدام
تقرير طبي آخر
يمكن أن يحدث الكثير في ثلاثة أسابيع
كيف الحال يا رفاق؟
شكراً
عم كنتما تتحدثان؟
لا شيء
سيروا بانتظام
هيا
سأدخل
نحن في الصباح
سأضع ملاءة
...ألديك أية أسئلة بخصوص
ما سيحدث الليلة؟
متى سآكل
أين أسير
ماذا سيكون شعوري عندما
تقيدني الأحزمة
أيكفي أي من هذا ليأتي منتصف الليل؟
البعض يفضلوا أن يتم إعداد الأمر
كيف حال (مايكل)؟
يريد رؤيتك بشدة
للأسف أخبرونا أنه
لا يمكن هذا حتى زيارة
ما قبل الإعدام
هل مررتي بهذا من قبل؟
لا
فقط كما ترى
يجب أن يكون هناك طبيب
لذا فسأكون هنا الليلة
إن كان هذا سيريحك
أيمكنني أن أطلب منكِ خدمة؟
نعم
ما هي؟
عندما أرحل
...أيمكنك
هلا اعتنيتي بأخي؟
ماذا كنت تفعل عندك؟
أتحب هذا أيضاً؟
غمس البطاطس في مخفوق الحليب؟
بالطبع
أوقات جميلة
ماذا يجري بالخارج؟
لا شيء
أتجنب المشاكل فحسب
...أعني، أهناك أي من
ثرثرة الموظفين" التي تحب أن تنقلها لي؟"
اسمع هذا
هذا الأحمق كان يحاول لف سيجارة
لذا فسأنصت لهذا الأمر
عقدنا اتفاقاً
كان من المفترض أن تتجسس
على (سكوفيلد) و تعود لإخباري بالمعلومات
حاولت يا رجل
لقد اختبأت لأسمعهم
صدقني
لم أسمع شيئاً
رأيتك تتحدث إليه في الحديقة هو و العجوز
(نعم، تحدثت إلى (سكوفيلد
لكنه لم يقل لي شيئاً
إذاً ادفع مئة دولار على الشطيرة و البطاطس
تعرف أنه ليست معي أية
نقود يا زعيم
تصرف إذاً
أريد مئة دولار بنهاية هذه الدورية
و إلا سيكون
هناك حرب على من ستكون
رفيق زنزانته الجديد
ارحل
في الحديقة اليوم
سمعت (سكوفيلد) يقول شيئاً
و؟
قال أنه إن حدث خلل بالكرسي
سيكون أمام أخيه ثلاثة أسابيع أخرى
تعادلنا
ارحل من هنا
كيف الحال هنا؟
جاهزون للحكم -
هل يعمل الكرسي؟ -
نعم
لماذا؟
اجر اختباراً -
فعلت هذا -
الكهربائي أجرى
فحصاً للكرسي هذا الصباح
كل شيء بخير -
جرب ثانيةً -
لماذا؟
هيا
لا يعمل
اللعنة
لا أعرف ماذا يمكن أن يحدث
بينما ينتهوا من كل الإجراءات الرسمية
يحصل أخاك على ثلاثة أسابيع أخرى
بالضبط -
أمامنا الوقت إذاً -
ليس الكثير
لكن بعض الوقت
ألازلنا سنذهب عبر المستوصف؟
إن حطمت هذه الماسورة ثانيةً
فسيثير هذا شكهم
ألديك طريقة أخرى؟
الآن لا يقلقني سوى أن
تمر هذه الليلة بخير
انتبه، فهناك ألفا فولت بهذا
يا إلهي
اعطني القوة لأسير
...اعطني القوة ل
جئت هنا
اعطني القوة لأسير
جئت إلى هنا
أريد أن أرى أخي
عندما تنتقل لزيارات ما قبل الإعدام
و متى هذا؟
بعد أن نقوم بهذا مباشرةً
...فقط
(إنه آخر أيامك يا (لينك
أفضل أن أتركك دون أغلال أكبر وقت ممكن
لكن أريد ضماناً
(لطالما كنت طيباً معي يا (ستولت
لك كلمتي
سيادة القاضي، من البداية
(قضية سيد (بوروز
لوثت بمؤامرة متمثلة في تدمير الأدلة
تحريف الحقيقة
و تخويف الشهود
أعترض ثانيةً أيها القاضي
هذه اتهامات خطيرة
دون أي دليل بالطبع
دون دليل؟ فيما كنت أناقش
في العشرين دقيقة الماضية؟
بالضبط
(أيها القاضي (كيسلر
(ربما لا يقدر سيد (توتشي
حجم ما قدمناه للتو
لكنك تقدره بالتأكيد
(كما وضحت آنسة (دونوفان
أكد محلل محترف لشرائط الفيديو
أنه تم التلاعب بمحتويات شريط كاميرا المراقبة
و الذي كان الدليل الرئيسي
(لاتهام (لينكولن بوروز
هذا هو الشريط الذي لم يعد له وجود
صحيح؟
لأن موكلك قام بتدميره
إلا إن كان موكلي ماسورة مياه صدئت
في مكتب سجلات المقاطعة
أظنك مخطئة
(تم تفجير شقة آنسة (دونوفان
أيها القاضي في محاولة
إسكاتنا
تم تأييد هذا
بتسرب في الغاز يا سيادة القاضي
منذ شهر يا سيادة القاضي
جاءني عميل بالمخابرات
يدعى (كيلرمان) في مكتبي
رأيت (كيلرمان) ليلة أمس
(عندما قتل زميله العميل (دانييل هايل
(بعدما أخبرني (هايل
أن (تيرانس ستيدمان) لازال حياً يرزق
أيها القاضي، أقدم للكاتب إقراراً
من مدير
المخابرات السرية
..تقرر أنه لم يسبق أبداً وجود
عميل من هذه المنظمة
(يدعى (بول كيلرمان
(ولا (دانييل هايل
بالإضافة إلى
أنه لم يكن هناك أية شهود آخرين
على هذا الحادث
لم توجد أية رصاصات
ولا دماء، ولا إطارات للرصاصات
الشاهدة الوحيدة على جريمة القتل المزعومة
(هي (فيرونيكا دونوفان
عشيقة (لينكولن بوروز) سابقاً
الآن يا سيادة القاضي
(أشعر بالشفقة تجاه آنسة (دونوفان
لا أريد شفقتك -
حقاً -
لكن اليأس يقود لأفعال يائسة
و هذا ما أمامنا اليوم يا سيادة القاضي
موكلتي
نائبة رئيس الورايات المتحدة
(قاضي (كيسلر
هل مع أيكما دليل تضعه المحكمة في الاعتبار؟
أي دليل مادي؟
إدعاءاتكم مخيفة حقاً إن كانت صحيحة
لكن أي شخص أو شيء يمكنه
تأكيد قصتكم
إما اختفى أو فقد أو مات
أعرف أن الوقت يمر
سأصدر الحكم الآن
سأضع أقوالكم في الاعتبار
و سأتخذ قراري خلال ساعات
الأوغاد الصغيرة
هم مشكلتي في الحياة
أقسم بالله
أيواجهك هذا كثيراً؟
نعم، ينجذبوا للحر عندما يشعروا بالبرد
لديهم شيء ما بفقرات ظهرهم لذا فيمكنهم
لذا فيمكنهم عصره إن أرادوا هذا
و سبب قطع السلك بعضه فقط؟
ليس بمضغ السلك فحسب
لكن إن لمس الذيل المعدن
يكون مثل الأرض
ينفجر المنصهر
و كذلك الفأر
تباً
أيمكنك تغيير المنصهر إذاً؟
نعم، هناك واحد آخر في اللوحة
أيمكنك هذا الآن؟
بعد إخبار الهيئة و القيام
بالإجراءات الرسمية
انتظرا لحظة
أنتما
سنعطي المزيد من الوقت لرجل قتل
شقيق نائبة الرئيس
إنه إرهابي
انتظر
ناهيك عن خسارتنا لوظيفتنا
يمكن أن نسجن جميعاً
لا يعرف سوى ثلاثتنا
من السهل إبقاء الأمر هكذا
إنه قراركم
متى بقى؟
ست ساعات
افتحوا زنزانة 40
سكوفيلد)، سيتم نقل أخيك)
لحجرة ما قبل الإعدام قريباً
يمكنك مقابلته هناك
تبدو مندهشاً
أنت تعرف ان الموعد اليوم
...لا، أنا
ماذا كنت تقول؟
سينقلونك لحجرة
ما قبل الإعدام حالاً
(شكراً لالتزامك بكلمتك يا (لينك
(لينك)
يجب أن ترتدي هذه
ما هذه؟
لحظة الوفاة
...يخرج الجسد البول بغزارة لذا
أهذه حفاضات؟
نعم
يجب أن ترتديها
اجبرني
أبدو جيداً، صحيح؟
إنه لأجل الكهرباء
يعوق الشعر شيئاً ما
فعلت ما بوسعي
أعرف
آخر مرة حلقت فيها شعري هكذا
(كانت عندما كنت أجري مع (ديريك
أتذكر (ديريك)؟
نعم -
راهني بأربعين دولار -
أنه لا يمكنني حلاقته
قلت اجعلها مئة دولار
لازال يدين لي
أسمعت أخباراً من (فيرونيكا)؟
من المفترض أنها قادمة
أهناك أية أخبار عن الدعوى؟
...لأنه ربما لايزال هناك أمل
توقف يا (مايكل) أرجوك
سيحدث هذا الشيء
يجب أن أكون مرفوع الرأس
لنتبادل بعض الذكريات فحسب
و القصص و نتحدث عن الجو اللعين
أي شيء عدا تعذيب نفسي
بفكرة الأمل
لم يعد بإمكاني التحمل
حسناً
(لا يمكنك الذهاب يا (إل جيه
لا يهمني
يجب أن أراه -
لا يمكنك الذهاب للسجن -
لن تتمكن من عبور البوابة
سيكون هناك رجال شرطة في كل مكان
يجب أن تنتظر
حتى نعرف نهاية الأمر، حسناً؟
إنه كاتب القاضي
لايل)، ماذا لديك؟)
نعم
شكراً يا رجل
لقد حكموا ضدنا
نعم
سأذهب لأراه
(سأبقى هنا مع (إل جيه
ستكونين بخير وحدك؟
نعم، سأكون على ما يرام
(اخبري (لينكولن
أننا حاولنا
اذهب للغرفة الخلفية
حالاً
(أنتما محاميا (لينكولن بوروز
أتتركني أفوز يا (مايكل)؟
لا
أرني أوراقك
لن أريك أوراقي -
أرني أوراقك -
أعطني أوراقك -
(جين)
أمر مضحك
ثلاثة أدوار من خمسة
متى كنت تعد هذه ل(إل جيه)؟
عندما كان يحضر إليَّ في العطلة الأسبوعية
الشيء الجميل الوحيد الذي
كنت أفعله له
لا
كنت موجوداً لأجله
ليس بالشكل الكافي
لا أعرف كيف أمكنهم حشر
....هذه الأشياء في المعدة من قبل
خسرنا الدعوى
جاءت صديقتك (سارة) رغم هذا
أسمعتك؟
نعم -
أستتحدث لوالدها؟ -
أتمنى هذا كثيراً
لم يعد يهم يا رفاق
لقد فعلتم ما يكفي و زيادة
و هذا أهم شيء
(لم أتمكن من إحضار (إل جيه
أعرف
لكن يمكنني الاتصال به على الهاتف
ماذا أقول؟
(إل جيه)
إنه والدك
مرحباً يا أبي -
(إل جيه) -
هكذا إذاً
نعم
...أنا
...أريدك أن
(تبقى مع (فيرونيكا) و (نيك
و تبتعد عن المشاكل
ستكون بخير
أتمنى لو كان بإمكاني المجيء يا أبي
و أنا أيضاً
لأن هناك ما أريد إخبارك به
ما هو؟
رأيت حلماً ليلة أمس
كنت أنا و أنت نبني منزلاً
ندق المسامير
...و في الحلم
شعرت أننا أكبر سناً من الآن
كان هذا واضحاً جداً
الحلم كله
...و عندما استيقظت
عرفت أن النهاية لن تكون اليوم
...أننا
أننا سنرى بعضنا ثانيةً يا أبي
أعرف هذا
أحبك يا أبي
(هذه البيانات تدعم إدعاء (بوروز
عن اتهام (تيرانس ستيدمان) المعلق
و الآن مع المعلومات المرتبطة
و المصدر الموثوق به
أردت فقط التأكد
أنك على دراية بكل الظروف القائمة
(أنا أعرف كل ظروف قضية (بوروز) يا (سارة
لكنني لم أسمع عن أي من هذا
حسناً، ولا أنا
حتى تحدثت مع المحامين بعد الظهر
و أعرف ان معظم هذه الأدلة
تعتبر ثانوية
لكن أظنك توافق أنه من الصعب تجاهلها
و كيف تورطتي في كل هذا؟
هؤلاء الرجال مرضاي
وظيفتي أن أدافع عنهم
(هيا يا (سارة
كم من هؤلاء الرجال ادعى البراءة
ثمانون، تسعون بالمئة؟
أعني أن هذا لا يشبه
طلبك مني
دراجة جديدة يا عزيزتي
القسوة على المجرمين
...الإعدام
كله جزء من الفلسفة التي أؤمن بها
جزء من الفلسفة التي بنيت عليها
حملتي التي اختارني الناس لأجلها
(يجب أن أعود لنهر (فوكس
يجب أن أكون هناك
أثناء قتلهم لهذا الرجل
أضعف الإيمان أن تراجع القضية
و إن كان هذا سيساعدك يا أبي
تظاهر أن أحد غيري أخبرك بهذا
لم أهتم أبداً بما يظنه الناس بي
أبداً
اليومان الأخيران
...يجب أن أعترف
(لي هارفي أوزوولد)
(جون ويلكس بوث)
(لينكولن بوروز)
سأكون في التاريخ مع هؤلاء الحمقى
أصعب ما بالأمر أنني لم أرتكب الجريمة
لم أفعلها
حان الوقت
أيها المدير
ماذا هناك؟
مكالمة من المحافظ
نعم أيها المحافظ
حسناً
أتفهم موقفك
لقد استعرض المحافظ القضية كلها
و لن يمنح الرحمة
فلنتحرك
لقد أسديت لوطنك و حزبك
خدمة كبيرة
لن ننسى لك هذا أبداً
شكراً لكِ يا سيادة نائبة الرئيس
شكراً لك أيها المحافظ
لا يمكنكما عبور هذا الخط
بمجرد دخوله حجرة الإعدام
سيتم اصطحابكما لغرفة المشاهدة
...أيمكنني أن
نعم
لقد أحببتك منذ رأيتك أول مرة
فكوا أغلاله
هيا يا بني
(لم أقتل هذا الرجل يا (مايكل
اقسم لي
أقسم بالله
الإعداد لا يمكنه فعل أكثر من هذا
و بعدها يجب أخذ عدة وثبات إيمانية
لا تفقد الأمل بي
ماذا إن حدث لك مكروه؟ -
تحلى فقط ببعض الإيمان -
تحلى فقط ببعض الإيمان
ما رأيك أن كل أحد
نتناول إفطارنا المميز؟
أنا و أنت فقط
نعم -
اعطني يدك -
(يجب أن تتحلى بالإيمان يا (إل جيه
أحبك يا أبي
لقد جئت هنا رجلاً
اعطني القوة لأخرج من هنا رجلاً