"في الحلقات السابقة"
اسمع ، لماذا لا نتقاسم المال ، و ليكن اليوم
حسناً ، 40/60
انت سارق ابن ساقطة
الافضل لك ان تسجد و تصلي لله
لكي لا أجدك
لأنني لو وجدتك ، و تذكر كلامي
سوف أجعلك تدفع الثمن
(سيد (بيليك -
نعم ؟ -
هل تمانع لو تجيب عن مزيد من الأسئلة؟
لدينا تقدم في جهة مكان لقاء (بوروز) بأخيه
(إنه مكان مشار إليه بـ (بولشوي بووز
إنها أرقام
ضعه في نظام تتبع الستالايت وسوف يأخذك
(إلى بقعة في صحراء (نيو مكسيكو
أبي -
يا حبيبتي ، هل أنتِ مستعدّة للذهاب؟ -
إذهب ، إذهب ، إذهب
ماذا سنفعل الآن؟
هل قالت لك أي شيء؟ -
ليس بعد -
إذاً اقتلها -
حسناً ، هي تعرف شيئاً ما -
لو عصيتني فسوف أنهيك
(اقتلها (بول
سوف تموتين و كل ما كان عليكِ فعله هو
أن تخبريني ، ماذا أعطاكِ والدكِ
إذهب إلى الجحيم
!إذهب
الطائرة سوف تتوقف عند علامة السبعة ميل
الطريق 4 عند غروب الشمس
علينا الذهاب -
لقد جلبتُ شخصاً -
أبي؟ -
لقد التقينا من قبل
لقد كنت أنت
على رسلك يا بني
ابتعد عني
مالذي يجري بحق الجحيم؟ -
انا أعرفه -
ماذا تعني بأنّك تعرفه؟ ذلك مستحيل
أعرفه ، أعرف ذلك الرجل
(مايكل) -
ربما عليك التوقف هنا -
هذا ليس له علاقة بك
مالذي يجري بحق الجحيم ، أبي؟
... بعد موت أمي
(و كنت أنت في (جيوفي
...وضعوني مع ذلك الـ
(مع أبٍ وهمي ليقوم بتربيتي في (بيرشنغ افينيو
و قد عذّبني
و قام بحبسي
لو تركت شخصاً لوحده في الظلام
كل تلك المدة
تبدأ عيناه بالاعتياد
و يستطيع رؤية الأشياء ، مهما
كان حجمها صغيراً
لأنك لو وجدتهم ، يمكن أن يساعدوك
يساعدوك في الشيء الوحيد
الذي تريد فعله
عندما تكون لوحدك في الظلام
أن تخرج
استخدم جميع الأفخاخ التي يمكنك استخدامها
أغلبها ، عليك أن تكون خبيراً في استخدامها
هذا الفخ المتحرّك مختلف
كل الناس ، و أعني كل الناس
يمكنهم الاصطياد بواسطته
و يمكنك اصطياد سمك أكبر
يمكنك اصطياد سمك أكثر
إنه يعمل حتى في اصعب المناطق حيث يصعب
على أعتى الأفخاخ المائية أن يعمل
انظر إلى هذا الشيء يا عزيزي
هذا الشيء يبدو ز كأنه سمك أوروبي صغير
هذا طُعمٌ رائع جداً
لم أرَ في حياتي طُعماً كهذا
حتى لو اشتريت فخاً من التلفزيون من قبل
...و خيّب أملك
و صدقني أحس بشعورك حقاً
إعذرني ، يا رجل اعتقدتُ أنّك قد غادرت
لا ، ما زلت هنا ، ها أنا ذا
نعم فقط اثنان من المقيمين هنا
اعترضوا على صوت تلفزيونك
أنا ، آسف لقد استغرقت في النوم
كان عليّ أن اضغط جهاز التحكم
سأهتمّ بهذا
شكراً ، آسف ، شكراً -
عظيم -
إذاً هل يمكنك أن تفعل ذلك لأجلي الآن
أرجوك ، ذلك أفضل؟
نعم -
شكراً -
لقد اعتنيت بذلك
هل الأمر على ما يرام في حمّامك؟
عفواً؟
حمّامك هناك ضجيج يصدر منه
أجل ، ابنتي الصغيرة تعتقد أن وقت
الحمّام هو وقت المرح
سوف أقوم بتنظيفه ، اقسم على ذلك
عفواً
حسناً ، طاب يومك
أجل ، و أنت أيضاً
(مايكل) -
مايكل)؟) -
مايكل) ، انتظر أرجوك) -
هل فعل ذلك لك ؟ -
(مايكل) -
(لينكولن) -
هل فعل ذلك لك؟
(مايكل)
كيف تقوم بنفسك بفعل ذلك لروح بشرية؟
الأمور على مايرام ، أنت في أمان الآن
لن يقوم بإيذائك بعد الآن
تعال
تعال معي ولا تتطلّع للوراء
(مايكل)
الأمور ستكون على ما يرام
Episode 12
"Disconnect"
Translated by Bahraini™
ستة شهور ، بقيت في ذلك المكان
ستة شهور
اين كنت؟
منذ متى و أنت تعرف؟
لقد وجدتك بأقصى سرعة ممكنة
لقد بحثت عنك الولاية كلها
ثم قمت بالسفر ثانيةً ؟ ، صحيح؟
الا تعلم ، أن تركك و أنت هكذا قد قتلني؟
أن أغادر بالدرجة الأولى؟
منذ البدء ، كنت أنا المشكلة
منذ اليوم الأول
حياتكم هي هكذا بسببي
نعم لقد أخبرني (لينك) عن الشركة
على مايبدو كنت تعمل محللاً نفسياً ، ذلك
هو العمل الذي فضلته على عائلتك
لقد اعتقدت أنني كنت أفعل الشيء الصحيح
لقد اعتقدت بأنني كنت أحميك
من ماذا ، أبي ؟
ممّن؟
المنظّمة كان لها أعداء
و كنت أنا مهماً للشركة
لقد اصبحت هدفاً ، و اسهل طريق للوصول
إليّ كانت الوصول إليك
لقد تركت حالما أدركت كم كان فاسدٌ هذا
...كيف كانوا يشترون الحكومة
كان يمكنك العودة في أي وقت -
لا ، لم يكن باستطاعتي -
مايكل) ، الانقلاب على المنظمة وضعني)
أنا و أنت على محك الخطر
كان عليّ أن أبتعد
لقد كنّا أبناءك
(و مازلت كذلك ، (مايكل
يمكننا إصلاح ذلك
لقد عدت حتى يمكننا إصلاح ذلك
هذا لا يمكن إصلاحه
هناك  شريط
يعطينا كل شيء نحتاجه
لينك) ، سيطلق سراحه لو وجدناه)
لن تصدق من يعتقد أنه لديه
من؟
(سارة)
نعم ، طويلة ، رشيقة ، شعرها بني
عيناها بنّيتان
إنها متأذّية بشكل كبير
لا أحد بهذه الأوصاف جاء عندنا في
مركز الطوارئ
(كيليرمان)
ألا يوجد تقرير حول (سارة تانكريدي)؟
لقد ماتت ، أنا حالياً أتصرّف في الجثة
عليك أن تتأكد أن هذا قد انتهى
نعم ، نعم عليّ الذهاب
"بقي أمر واحد : "تأكيد
أريد صورة للجثة قبل أن تُرمى
خذ صورة بجوّالك ، و أرسلها لي
...و سأقوم
بيل) ، ليس الوقت مناسباً الآن ، حسناً؟)
بول) ، التقط أنفاسك ، ثم التقط الصورة)
أناأنتظر
أدى الأثر إلى مكانٍ خطير جداً -
(هارفي - داكوتا الشمالية)
و الآن ، (أرفيد) ، يعلم ذلك
لكنه تمسّك بلجام التنين على أية حال
بينما كان المخلوق يجري عبر الغابة
اللامتناهية ، ساحباً الولد خلفه
لماذا لم يقم بترك اللجام فحسب؟
حسناًَ ، لأنه أحبّ التنين
حسناً ، لو أحببتِ شخصاً ما ، ستفعلين
أي شيء لكي تتمسّكي به
أي شيء لتبقيه سالماً و سعيداً
ألهذا نقوم بالتخييم؟
نعم ، لذا يمكننا أن نكون جميعنا سويّة
أنا سعيدة
و أنا سعيد أيضا
خذي هذه
حسناً ، إن الأمور تصعب و تصعب ، صحيح؟
لا تقل ذلك
أتعرفين ، هذه اللحظة في هذا
المكان و هذا الزمان
كل ما فعلته يستحق اللحظة
أحبّك
أحبّك أيضا
(تريبيون - كانساس)
تلك الصورة قديمة
الأطفال قد كبروا الآن
... آسف لقد كنت فقط
شعرت بالملل خارج إرادتك
لأنك انتظرت طويلاً
آسفة حقاً بشأن كل ذلك
ليس لدينا الكثير من المجرمين هنا
لذا نحاول الإيقاع به
أرجوك ، اجلس
انا آسفة حقاً بشأن صديقك
هذا العالم سيءّ و مريض
أليست تلك الحقيقة؟
إذاً يا رفاق لقد ذهبتما إلى (كانساس) سوية؟
نعم ، ذلك صحيح
لكي تفعلوا ماذا؟
تعلمين ، لرؤية المناظر الخلابة
هل تركتَ (شيكاغو) ، لكي ترى مناظر
تريبيون- كانساس) الخلابة؟)
في آخر مرة ، كان المرء يستطيع
الذهاب حيث يريد
(سيّد (بيليك
(براد)
لا أهتمّ فعلياًَ بما كنت تفعله هنا
كلانا في سلك القانون ، و نستطيع
اشتمام الجريمة بقوة اشتمام الرائحة الكريهة
و اعذرني على فجاجتي
..كلانا نعرف بأنّك لست  مجرماً ، لذا
لا أهتم لو كنتما يا رفاق تتسكعان هنا
... من دون زوجتيكما أو
انكما ذاهبان للاستمتاع
ماذا؟
لا ، تباً
الموضوع هو أنني ، لا أهتم
بما كنتما تفعلان
اريد ان أعلم أين كنت أثناء ذلك ، ومن ربما يكون
من قام بالتتبّع و هكذا
أستطيع أن أكتشف من الذي قتل
(السّيد (غيري
غيري) و أنا وصلنا خبر أن واحداً من الهاربين)
الثمانية من (فوكس ريفر) كان في البلدة
أي واحد؟
(ثيودور باغويل)
الرجل الذي فعل كل تلك الأشياء المروعة
إلى المراهقين؟
إنه هو
كنا سنلقي القبض عليه لنكسب الجائزة
و لكننا لم نتمكّن تماماً منه
لقد انفصلت عن (غيري) ، معتقداً أننا
.. لم ننجح هذه المرّة ، و لكن
لكن ماذا؟
حسناً ، بعد الذي حدث بدأت أفكر أنه ربما
غيري) كان يتابع مسارات (باغويل) بعد هذا)
إلى هنا في (تريبيون)؟
حسناً ، (براد) ، أتعتقد انك تستطيع
الإجابة عن بعض الأسئلة
هذا لربّما يساعدنا على تتبّع (ثيودور باغويل)؟
سأدين لكَ بهذا
سأفعل ما بوسعي لأساعدك لتقبضي
على ابن الساقطة ذلك
أتعتقد أن (سارة) ، تمتلك الشريط؟
بل الحكومة تعتقد
لقد رأيتها أمس فقط ، لو ان لديها شيء
لكانت عرفته
حسناً ، أين هي الآن؟
لا أدري
أيمكنك بأي طريقة ان تتصل بها؟
لقد اشترينا هواتف خلوية ، يمكنني الاتصال بها
إذا ، أرجوك ، أرجوك ، أرجوك
(يا أخي اتصل بها من (باناما
أرجوك
لدينا اقل من ساعتين ، عليّ أن أقوم بالرحلة
ماذا؟
أهربوا ، أهربوا
أين تلك السيارة التي ظللت تتحدّث عنها؟
إنها فوق التلة -
أعطني هذا -
اتجهوا يا رفاق للسيارة ، اذهبوا
هيا ، هيا
!إذهب
عد إليه
أبي ، إذهب
هيا يا أبي
لقد فعلناها
ابن الساقطة ، لقد فعلناها
(لينك)
سوكري) ، خذنا إلى مستشفى)
في هذا المكان ، اين بحق الجحيم سأجد...؟
أوصلنا فحسب إلى مستشفى ، رجاءاً
حسناً
لا تقلق ، سنعالج ذلك
أنه الكبد
لقد أصابني به تماماً
سوف تكون بخير ، فقط
إصمد
إستمعا إليّ كليكما
أنا آسف
تمنيت لو أنني لم أغادر
لا تتكلّم ، لا تتكلّم ، تنفّس فحسب
حسناً ، أتريدين شيئاً من الزبدة بالمربى؟
لا أبداً ، بطني تؤلمني
أين حقيبتها؟
ماذا؟
حقيبتها ، دواؤها موجود بها
لا أعلم يا عزيزتي ، انا قمت
بحملها و هربت
إنها تحتاج إلى ذلك الدواء لا يمكنها
قضاء يومين بدونه
أجل ، أعلم ، أنا والدها ، حسناً؟
أين هو؟
عزيزتي ، عزيزتي ، اسمعي
إهدئي
مالذي تبحثين عنه؟
فقط أخبريني ما هو ، و سوف أذهب
فوراً لإحضاره حسناً؟
وصفتها
إنها نسخة ، أحتفظ بها للضرورة
حسناً ، حسناً
إذاً ، كل ما علينا فعله هو أن نجد صيدليّة
لاتقلقي
يبدو أننا سنذهب في جولة بالسيارة
يا حلوتي
اسمعي ، عندما ننال من (باغويل) ربما يكون عليه
بعضاً من أشياء (غيري) مثل حقيبة ظهره
التي يضع أشياءه الشخصية بداخلها
أعرف أن زوجته تودّ لو تحصل عليها
لو وجدنا (باغويل) ، يمكنك أن تعطيها إليها شخصيّاً
شكراً
هذا أقل ما يمكنني عمله بخصوص
مساعدتك لي في ذلك
مع أن بعض الرجال في القوات قلقين
..بشأن
قلقون بشأن ماذا؟
لا شيء
لكن أتعرف ماذا؟
لماذا لا تخبرني ماذا تعرف
(و سوف نلقي القبض على (باغويل
و سوف نعيد مقتنيات (غيري) إلى عائلته
سوف أتأكد من أن الجميع يعلم
بأن مساعدتك كانت ثمينة
سأوصي أن بأن تحصل على معظم ، إن لم يكن
كل مبلغ تلك الجائزة
ما هو بالضبط  الشيء  الذي يقلق
رفاقنا في القوّات؟
حسناً ، البعض يعتقد أنك لم تكن تماماً
صادقاً بشأن الجرح الذي في رأسك
أعني يبدو شبه مستحيل
بأنك لم ترَ الذي ضربك بالمدقّة
في مقدمة جبينك
لقد كشفتِني
غيري) و انا حصل بيننا خلاف كيف)
(سنذهب للقبض على (باغويل
و بدأ الخلاف يكبر ثم قام بضربي
كلانا قاتلنا كالإخوة ، و لم أرد
أن أجرّه إلى الشرطة
و بعد المعركة انفصلنا
...و بعد ذلك
حسناً ، هل تعرف مالذي حدث له؟
تمنيت بحق الجحيم لو لم نتعارك ، أتعلمين
... لربما كان الآن بقي
براد) ، لا يمكنك أن تلوم نفسك)
لماذا لا نقوم بتركيز بحثنا على ذلك
الرجل الذي قتل صديقك؟
(هذا كان ما سيرغب به (روي
حسناً يا حبيبتي
بطاقة تأمين؟
لا ، ليس لدي بطاقة تأمين
(هل ستدفعين ثمن الـ (ديكسميثاسون
بدون تأمين؟
هل لديك مساعدة طبية أو
ورقة تخفيض أو شيئاً ما؟
لا ، سأدفع لكِ نقداً
سعره 125 دولار
أعذريني؟
حسناً ، آسفة
آسفة ليس لدي فكّة مطلقاً
سأذهب للخلف لأحصل على فكة للمئة دولار
لذا ..سأعود حالاً
هناك يوجد مستشفىً -
لقد رأيته -
خذنا هناك فحسب -
لا ، سوف تمسكون
عندها سوف نمسك
لن أدعكَ تموت
إذاً استمع إلي
(سوف تجد (سارة تانكريدي
يمكنها إنهاء ذلك
هذا يعود لك الآن
حسناً ، أريد إنذاراً بشأن سيارة كحليةاللون
AEرقمها : 9268
(على بعد 40 ميل من (لوس كورسيس
إفعلها الآن
هيّا
ماذا؟
أيّ مستشفى؟
(كارسبالد -نيو مكسيكو)
*مستشفى سانت لوران*
جاء و به إصابة سيئة من عيار ناري
الأطباء قاموا باستدعائنا
هو هنا
لقد عمّمنا اسمه
رد علينا اثنان من الهيئة الفدرالية لمهربي
المخدرات و قاموا بتضمينه
سمعت أنك تريد التحدث إليّ
لدي بعض المعلومات التي يحتاجها
مكتب التحقيقات الفيدرالي
(بخصوص (مايكل سكوفيلد
مثل أين سوف يركب بالطائرة
و أين سوف يكون ذلك؟
ليس فقط أين بل متى
الموعد سيكون قريباً
و لكنني أريد عقد صفقة أولاً
إمنحنا لحظة
ألديك أي شيء تريد قوله؟
يوم واحد ، هذا كل ما بقي لنا
لو عدنا للوراء
عندما كانت الأمور في أسوأ حالاتها
كان هناك أيّام ، اعتقدت انني لن
أرى الشمس ثانية
لكنّه أنقذ حياتي
وددت فحسب لو أنه تركنا
نكون جزءاً من حياته
أجل
سوف أخبره
ها هي الصفقة
كل التهم سقطت و الحكومة سوف تدفع
تكاليف العلاج حتى تستعيد عافيتك
كل هذا يعتمد على أن تكون
معلوماتك دقيقة
أين (سكوفيلد)؟
لا أريد ان أُنفى ، أريد منحي الجنسيّة
الجنسيّة؟
إنها حافز بسيط ، و أريدها مكتوبة
لقد تعبت كثيراً من اللعب
حسناً ، إذاً إبدأ بالطباعة
لا يوجد لديك منظم قلب خارجي
"و هذه واحدة جيدة.. نقطع عنك "المورفين
مالذي تفعله؟
مكتب التحقيقات ، اخرجوا اخرجوا
مالذي تفعل بحق الجحيم؟
أعطيك حافزاً صغيراً
كف عن ذلك ، كف عن ذلك
..يا ابن الـ
و لم يجدوا شيئاً؟
حسناً ، شكراً
(حسناً ، حاستك السادسة رائعة (براد
و لكن الضاحية قامت بإرسال قوة
إلى المنزل الهولندي اليوم
شخص متصل قال أنهم رؤوا دخيلاً
لكن لا أحد كان هناك
اللعنة
بما أنك كنت تعلم عن (باغويل) و المنزل
لماذا لم تتجه إلى هناك بنفسك؟
لم نستطع إيجاد المنزل
حقاً ؟ مع أنه موضّح
إعذرني
شكراً لك
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم ، نعم كل شيء بخير
براد) ، هل ذهبت من قبل إلى فندق (فونتليوري)؟)
إنه على بعد 15 دقيقة من هنا
لم اسمع به من قبل
حسناً ، ذلك غريب
لأنهم وجدوا هذا الإيصال في غرفة
غيري) في الفندق)
إنها مسحوبة من بطاقة ائتمانك
(شكراً للتسوق معنا)
لا أدري كيف وصل هذا إلى هناك
أعتقد انك تحاول المراوغة
(عليك أن تقول لي الحقيقة سيد (بيليك
اين اسم (براد)؟
منذ حوالي سبع سنوات استلمت
أول حالة قتل لي
إمرأة جميلة ، لقد هوجمت بعنف
صاحبها المتوحش تركها للموت
لكنها كانت لا تزال تتنفس بالكاد
لكنها قامت بكتابة رقم قاتلها على
هاتفها الخلوي
و بذلك قامت بحل الجريمة لنا
(عندما وجدنا الفاتورة (براد
كانت في يدي (غيري) و كان
يشير بإصبعه إلى إسمك
بآخر ما أوتي من القوة ، قام بإخبارنا
بأنك من قتله
حسناً ، أصغي
غيري) ، و أنا وجدنا (باغويل) في)
المنزل الهولندي
قمنا بتعذيبه حتى قال لنا أين خبّأ الخمس
(ملايين دولار التي نعلم أنه وجدها في (يوتا
عندما وجدنا النقود ، (غيري) قام بخيانتي
ضربني على رأسي و أخذ النقود
(ليس لي أي علاقة بموت (غيري
أسمعتي ما قلته؟
أنا الضحية هنا ، و لست إبن الساقطة
هيا ، هيا ، هيا
أين أنتِ يا حبيبتي؟
هل يمكنك الاستعجال؟
لقد تأخر الوقت حقاً -
عليّ العودة للمنزل -
و هذه 20 - 40
خمسون من عشرين و المبلغ 70 دولار
واحد إثنان ثلاثة أربعة
خمسة
خمسة وسبعون دولار
لا بد انكم تمزحون معي
سيدتي
أهلاً بك أيها الضابط
هل لديكِ أي هوية معكِ؟
لا لقد تمشيت إلى هنا
لذا لم أحمل أي شيء معي
بحق؟ و من أين مشيتِ؟
هل هناك أي مشكلة أيها الضابط؟
سيكون هناك مشكلة ، لو فعلتِ
(مشكلة سيدة (فرانكلين
هل ستخبريننا أين هو زوجكِ؟
لا أدري
ضعي يديكِ خلف ظهركِ
أرجوكِ يا سيدتي
حبيبتي ، أنا آسف
يا إلهي
أين أمي؟
أمك ، أمك سوف تقابلنا لاحقاً ، حسناً؟
نعم -
أين الصورة؟ -
بيل) ، لقد كان هناك خطأ تكتيكي)
لا أريد مصطلحات من التي تكتبها
(فوق قفاك ، (بول
مالذي حدث؟
كان هناك ظروف غير متوقعة ، أمور
لا يمكنك أن تحسب لها حساباً
أين (سارة)؟
لقد هربت؟ أليس كذلك؟
نعم لقد أفلتت مني
...و لكن لا يمكنها بأية حال أن
(بيل)
لن أدعك تموت
أحبّك
تعلم هذا ، أليس كذلك؟
هناك الكثير
الكثير من الناس ماتوا لأني أردت
أن أطلق سراحك
(لا يمكنك أن تعرف (مايكل
لم يكن بمقدورك أن تدرك أن الأمر
سينتهي هكذا
و لكنه انتهى كذلك
لقد أرادوه
لقد ارادوه أن يموت
و حصلوا على مبتغاهم
(هذا الأمر لن ينتهي هنا ، (مايكل
أعلم -
سوف يظل يتسع و يتسع -
أيديهم ستتطلخ بالدماء أكثر فأكثر
حسناً ، السؤال هنا
هل الدماء ملطخة على أيديهم أم أيدينا؟
آسف ، يا رفاق
علينا الذّهاب
أعدني إلى قوات الحدود
(اتصل بمحطة حجز الاسطول الجوي في (دالاس
لديهم طائرات في حالة تأهّب
A-علينا أن نوقف طائة واحدة من طراز 36
تتجه نحو الحدود
اتصل بالـ(مكسيك) لكي يتجهّزوا
للمطاردة الدوليّة
أخبرهم أنهم إذا استطاعوا أن يسقطوا
الطائرة فاليفعلوا
هيا يا رفاق
يا رفاق ، تعالوا
تعالوا يا رفاق
ماذا؟
سوف نبقى
فالنذهب -
انتظر ، انتظر ، انتظر -
مايكل) ، هذا ما كنّا ننتظره)
ربما سنراك هناك في مكان ما
لا يمكنني مناقشتك بهذا الشأن
ألس كذلك؟
حسناً ، أتمنى ذلك
انتبه على نفسك
(شكراًَ ، (مايكل
شكراً على كل شيء
انتبه ، حسناً ؟ -
سأفعل -
رحلة سالمة ، يا صديقي
اذهب بهم إلى الجحيم
باناما) ، كانت ستكون جيدة)
هل أنت جاهز لهذا؟
انتظرت سنوات -
سعيد لسماع ذلك -
لأن هذا اليوم هو اليوم الذي
سنتوقف به عن الهروب
ماذا الآن؟ -
سنعود إلى السيّارة -
سأتجه إلى بلدة حدودية
للحصول على إشارة هاتف خلوي
(اتصل بـ (سارة
اين تلك الطائرات بحق الجحيم؟
هل تسمع هذا؟
نعم
توقف جانباً
(يا إلهي ، إنهم يتجهون صوب (سوكري
سوف يقومون بإسقاطه
كيف اكتشفوا ذلك ؟ -
لا أدري -
(مايكل)
أريد ان أعرف مالذي يجري بحق الجحيم
هيا ، لو كنت تستطيعين اعتقالي
لكنت فعلت ذلك من قبل
أنا خارجٌ من هنا
(ليس الخيار فعلياً بيدك ، سيد (بيليك
ماذا لديكِ ، فاتورة؟ لقد تركها في جيبه
مشاجرة ؟ مسألة كبيرة
(لدي 10 أصحاب سيخبرونكِ أنني و (غيري
نتصارع مرة كل شهر
أنت على حق
أي من تلك الأشياء بمفرده
ربما لن يكون كافياً
لكن عندما تضيف هذا
ما هذا بحق الجحيم؟
(لقد تركت رسالة إلى السيّد (غيري
أنت سارق ابن ساقطة
من الافضل لك أن تسجد و تدعو الله
أن لا أجدك
:لأنني لو وجدتك و تذكر كلامي
"سأجعلك تدفع ثمن ذلك"
هل تريد سماع ذلك مجدداً؟
الآن عند هذه النقطة ، (براد)، الأمور سوف
تَسهُلُ كثيراً عليك لو اعترفت بالجريمة
الآن استمعي إلي
أيتها الساقطة الصغيرة الماكرة
(أنا لم أقتل (روي غيري
هل تفهمين ما أقوله لكِ؟
باغويل) ، وضعني في ذلك)
ابعدوا أيديكم عني
برادلي بيليك) أنت رهن الاعتقال لجريمة من)
(الدرجة الأولى بقتلك (روي وليم غيري
لديك الحق في البقاء صامتاً
أي شيء تقوله ربما يستخدم ضدك
في محكمة الجنايات
لديك الحق في التحدث إلى محامي و أن
يحضر معك عندما يتم الاستجواب
...إذا كنت لا تستطيع استئجار محامي
(مكتب الرّئيسة (رينولدز
(أنا الوكيل (بول كيللرمان
أريد التحدّث مع الرئيسة الآن حالاً ، لو سمحتِ
آسفة ، هذا الطلب لا يمكن تحقيقه
(للوكيل (كيللرمان
جون) ، هذا أنا)
أريد التحدّث إلى (كارولين) حالاً
جون) ، لو لم تصليني بها)
أريد أن أتأكد أن الرئيسة تعلم ذلك
ستكونين أنتِ من لم يسمح لي بتزويدها
بمعلومات عالية الأهمية
الآن
أنا آسفة هذا الطلب لا يمكن تحقيقه
(للوكيل (كيللرمان
أرجو ترك رسالة بعد الصافرة
بيل) ، لا تفعل ذلك)
لقد كرّست حياتي لهذا البلد
(و لـ (كارولين
قدّمت كلّ مالدي
كل الصور و الملفات
قم بالتخلص منها
إجعله كالشبح
لقد كنت جنديّاً متكاملأً
لم أطلب منكم شيئاً في حياتي
و لكنني أطلب الآن
بيل) ، لا تفعل ذلك)
لا أراه
ثق بي ، لم نفقده بعد
(لا يوجد خدمة)
(اتصال ..لا يوجد خدمة)
(لينك)
أوقف السيارة -
ماذا؟ -
عليك أن توقف السيارة
هناك برج إذاعي هناك
لا بد أنه يلتقط بعض أنواع
الإشارة التناظرية
علينا أن نكون أقرب
إستدر
ماذا عن صديقكَ هناك؟
لو أنهم سيمسكون بنا
فمن الأفضل أن يمسكوا بنا ميتين
هيا ، هيا ، هيا
اتصال بالرقم 5055550162
لقد اشتغل
المكالمة سوف تتم
هيا (سارة) ، ردي
سارة)؟)
آلو؟
آلو؟ (مايكل)؟
مايكل)؟)