...في الحلقات السابقة
تعرف أنه هناك خائنان في العملية
صحيح؟
كلاهما  يريد الخروج من هنا
سيلتزما الأدب حتى الرحيل
الأمر هكذا يا رجل
و لن يمكننا إعادته لو فشل
نهرب الليلة أو نبقى هنا للأبد
يضع سره في أضعف خلقه
صحيح يا (سكوفيلد)؟
سيقودكم لحتفكم يا أولاد
أنت تتصرف كما لو أنك المسئول
تظاهر أنني لست هنا -
نعم، أنت و اللاسلكي -
...لكن ما لا أفهمه هو
...مع وصول هذا الأمر للحضيض
لماذا لم يقتلوكِ
لدينا موظفة
لا تنجح في عملها، نطردها
يجب أن يكون الأمر بهذه البساطة
إنها نائبة رئيس الولايات المتحدة
(و هذا كل ما ستكون يا (جيم
ماذا يجري؟
(اذهبي لـ(بلاكفوت) و اعثري على (ستيدمان
اعطني فرصة
لا
أين المحامية؟
لقد وصلنا
هل أنت بخير يا عجوز؟ -
لا -
يا إلهي
أطلق الإنذار
(هيا يا (مايكل -
أطلق الإنذار -
هيا
(تحرك يا (مايكل
امسك يدي
توقف
قف مكانك
لا تطلقوا النار
لدينا حالة هروب
مساجين فوق السور
من كان معك؟ -
لا أحد -
لا أحد، صحيح؟ -
لا -
تحدث و إلا أقسم بالله سأدق عنقك
لا أعرف
أسماء
أريد أسماء
(سكوفيلد)
(بوروز)، (سوكري)
و الفتى المخنث
و من أيضاً؟
(باجويل)، (سي نوت)
(أبروزي)
و هذا الرجل المجنون
أكان هناك شخصاً آخر؟
(ويستمورلاند)
كم عددهم؟ -
ثمانية -
أيها المدير
(لقد وجدوا (بيليك
احضر لي بندقيتي
...لقد أعطى المدير الأوامر بالفعل لكل الضباط
أكلامي غير مفهوم؟
احضر بندقيتي
هؤلاء الحقراء بما فعلوا للتو
وقعوا على حكم إعدامهم
كلهم
عندما قفز هؤلاء الرجال من فوق الجدران
اتخذوا قراراً
هذا القرار يجعلهم تهديداً للمجتمع ثانيةً
و الآن كما يعرف معظمكم
بعض هؤلاء الرجال قتلة
مهمتنا هي حماية
و تأكيد سلامة الناس
هذا يعني أنه إن اضطررنا لقتلهم
لتأكيد هذه السلامة
أقسم بالله أن نفعل
نحن نحاول إنقاذ ما يمكن إنقاذه أيها السادة
و الآن مر 12 دقيقة منذ عبروا الجدران
و هذا يعني ميل واحد سيراً على الأقدام
بأقصى تقدير
و إن كان معهم شاحنة
يمكن أن يكونوا على بعد عشرة أميال من هنا
لذا فلنتحرك
هيا يا رجل
يجب أن نركض
ليس علينا سوى الانتظار هنا
و ندعهم يسبقونا
لا أعرف إن كانت أمامنا فرصة
الكلاب
تباً
إنهم قادمون لأجلنا -
لا يتحرك أحد -
لا يمكنهم أن يشموا رائحتنا
لكن يمكنهم رؤيتنا
الهــروب الكــبــير
- الحلقة الثانية و العشرون -
الـطـائـرة
مشاهدة ممتعة
(أنا (نيك
لا يمكنني الرد الآن، اترك رسالة
يا (نيك)، إنها أنا
لقد وصلت لـ(مونتانا) للتو
(على بعد ساعة من (بلاكفوت
و هذا المنزل
(لديه علاقة بقتل (ستيدمان
أنا متأكدة
إن كان ما يوجد هنا
(له القدرة على تبرئة (لينكولن
فأردت فقط أن أشكرك
إلى اللقاء
الأموال السائلة تجعل العالم يسير
كلانا يعرف هذا
إن قطعتم التمويل لن أستطيع
إجراء حملة مناسبة دونه
كانت هناك مناقشات داخلية كثيرة
صدقيني
و لازالت هناك فرصة كبيرة أن
تفوزي برسالتك
...و ستكون الخسارة لنا
كفي عن هذا الهراء
هل أردتي إخباري بأي شئ آخر
أم جئتي هنا فقط لتكملي ما بدأتيه من خيانة؟
في الواقع
جئت هنا لأعبر عن امتناننا
لكل ما فعلتيه لنا على مر السنين
و لأعلمك أن الأمر ليس شخصياً
بالتأكيد قضيتي في السياسة
فترة كبيرة لتعرفي هذا
اسمعي، أهذا بسبب فاتورة الطاقة؟
ليس له علاقة بفاتورة الطاقة
لماذا أجد صعوبة في تصديق هذا؟
أنا امرأة ناضجة
ما رأيك أن تخبريني بالأمر مباشرةً؟
حسناً
...الخلاصة يا سيادة نائبة الرئيس هي
أنكِ لا تحدثين أية تغيير
في مكتب الرئيس
و هذا أكثر ما نحتاج
التأكد
...ببساطة
لا يمكنك إنهاء الأمور
حسناً، ربما أنتِ لا تعرفيني جيداً
أقترح بشدة أنه في الأسابيع القادمة
و السباق يضيق و المرشحون يتساقطون
أنكِ تخرجي من اللعبة بهدوء
بمحض إرادتك
..و إلا ربما سيكون
بإرادة الشركة
اخلع الزي
أنت تلمع في الظلام
لا أرتدي تحته سوى ملابسي الداخلية -
اخلع الزي -
سأتجمد حتى الموت
أسرع
يجب أن نفعل شيئاً بخصوص هذا الأحمق
حسناً، هيا الآن
هيا، أسرع
أين هذه الشاحنة بحق الجحيم؟
أين الشاحنة؟
بعض الإيمان يا شباب
هيا، هيا
ها هي، أخبرتكم
انتبهوا
خلف عجلة القيادة يا رجل
ماذا تفعل؟
أخفينا
جون)، أين المفاتيح؟)
ماذا؟ -
المفاتيح، أين هي؟ -
أخبرتك، في صفيحة الفمامة
عند الأشجار في حقيبة بلاستيكية
ماذا تنتظر؟
هيا، هيا
لا، لا، لا
نراقب الطرق حتى 55 و الطريق 80
لدينا نقاط مراقبة في 171
و 6 و 53
و أمنت القوات الخاصة مراقبة
(على قوائم المسافرين في (أوهاير) و (ميدواي
و ماذا عن أجهزة التصنت؟
وضعناها بكل أفراد عائلة الهاربين
أثناء حديثنا هذا
تم وضع فرق مراقبة خارج منازلهم أيضاً
شكراً لك
ماذا لديك؟
لم يفتح الباب عنوة
لم ينزع القفل
على حسب علمي
لقد دخلوا مباشرةً
لا أرى كيف يمكن هذا
يتم غلاق الأبواب يومياً عندما نرحل
إنها إحدى الأولويات
...ما أظنه فقط هو
ماذا؟
أحدهم ترك الباب مفتوحاً لهم
يا (جون)، أريد أن أسألك لماذا تصر
على أن يقود (لينكولن) و تجلس أنت
على هذا المقعد بالذات؟
ماذا لديك بالأسفل؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أتظن هذا سيوقفني؟
(فكر مرتين يا (جون
إن قتلتني
فستجبر الجميل هنا على أني حمل
وزن 170 رطل من اللحم الميت معه
و بالنسبة لشدة احتياجك له
لتكمل هذا
(الانتقام من (فيباناتشي
لا أظنك ستضغط هذا الزناد
لا
(ستعطني مفاتيح هذه الأغلال يا (تي باج
أيها اللعين -
احضره، احضره -
أتبحثان عن هذا؟
الفظه -
هيا
يشرب هذا
ثم ينتهي الأمر في دقائق
يسبب "الجليكوسايد ساكسيتوكسين" هذا
في تدقف الدم بالحال
و خمس دقائق هي الحد الأقصى
حتى تعمل أقوى عضلات قلبية في العمل
و بعد ذلك...يتوقف القلب بلا
أي فرصة للنجاة
ماذا بشأن الكشف عن السموم؟
لن تظهر أي شئ
ستبدو الوفاة لأسباب طبيعية
هذه خيانة عظمى
أنت تعرف هذا، صحيح؟
إنها طازجة يا زعيم -
من الليلة؟ -
منذ ساعة بحد أقصى
و هل شمت الكلاب الرائحة؟ -
منذ قليل -
يا زعيم
تفقد هذا
...أيها القائد
هذا الرجل يسكن آخر الطريق
يعمل بهذا الملك طوال اليوم
أرأيت الشاحنة مركونة هنا؟ -
أظن هذا، نعم -
كيف كانت تبدو؟ -
كشاحنة -
شاحنة زرقاء
و لم تفكر في إبلاغ السلطات؟
عن شاحنة مركونة؟
إن كنت تظن أنني لست
مستعداً لإخراج أحشاءك لأجل هذا المفتاح
فإن بانتظارك مفاجأة كبيرة
أشجعك على أن تتذكر آخر
مرة جئتني بسكين
اصمتا، اصمتا
كلاكما
(يمكننا حل هذا في (المكسيك
ماذا أمامنا حتى المطار؟
خمسة أميال ربما
من الأفضل أن تكون طائرتك هناك يا رجل العصابات
أتفهم؟
من الأفضل أن تكون هناك
إنهم بالخارج في كل مكان
أعرف هذا
أتقولين أنكِ لا تعرفين شيئاً عن هذا؟
لا حقاً
(كان الباب مفتوحاً يا (كايتي
ليس أنا -
من إذاً؟ -
أنتِ و دكتورة (تانكريدي) فقط
اللتان بقيتما لنهاية الليلة
الممرضة أكدت ذلك -
لم تكن أنا -
أتقولين إذاً أن دكتورة (تانكريدي) هي الفاعلة؟
لا
(أعلم أنكِ تعرفين شيئاً يا (كايتي
و يجب أن تخبريني بكل ما تعرفين
و إن لم تفعلي، فستخسرين ما
هو أكثر من وظيفتك
إخفاء المعلومات يجعلك دون قيمة
و سأستغل هذا إم
لم تبدأي في الكلام
(سارة) -
ماذا عنها؟ -
(سارة) كانت معجبة بـ(سكوفيلد)
(شكراً لكِ يا (كايتي
كل ما أريد هو أن ألمس بطنها
أشعر أنه هنا
بعد هذا، سأفكر فيم أفعل
أريد فقط أن ألمس بطنها
اقتربنا يا فتى
لدينا مشكلة
يا رجل، إنها لجنة
يجب أن نخرج عن الطريق
أي طريق آخر للمطار؟ -
إنه الطريق الوحيد -
لنتحرك فقط بهذه السيارة
فليخرسه أحدكم أو أفعل أنا
أيمكننا العودة؟ -
لن يفيدنا هذا بأي شئ -
سيبعدنا فقط عن وجهتنا
مما يعني أنه يجب أن نحطم هذا الحاجز
ربما لا
سنحاول أن ندور حوله
هيا
سنحضر هذا المفتاح منك
لا يهمني إن أضطررت للتقيؤ
تخطئ في الآخرين أحياناً يا جميل
ماذا؟
تباً
لقد علقنا
فليخرج الجميع
اخرجوا كلكم
أستسمع الخطبة الليلة؟
أرني ما يظهر هويتك
المخابرات
تفضل
هيا
لن يفيدنا هذا بشئ
كم يبعد المطار؟ -
على أقدامنا؟ ربما ميلان -
ماذا ننتظر إذاً؟
فلنتحرك
لن يمكنك التحرك و لو عشرة أقدام بهذا الشكل
سنتصرف
صحيح؟
بالتأكيد يا جميل، نحن زميلان
زميلان حتى النهاية
فلنخرج من هنا
هيا
هيا بنا
هذه نهاية طريقك معنا يا صديقي
ماذا؟ لا يا رجل
لا يمكنك تركي هنا، ليس هكذا
اتفقنا، أتذكر؟ -
نعم، لكن هيا يا أخي -
أنا و أنت
لسنا أخوة
لا أظنك تريدني أن أخبر الرفاق بما أعرف
و الآن ارحل
لدينا مشكلة يا جميل -
لدينا ما هو أكثر -
تحركوا، هيا، هيا
يا إلهي
ماذا الآن؟ -
لا أصدق -
إنها عائدة يا رفاق
إنها عائدة
انكمشوا
مستحيل أن نقطع ميلين بهذا الشكل
خاصةً مع وجود هذا العصفور بالأعلى
سنفعل إن وجدت حلاً
عن إذنك
أي خدمة؟
كنت سأسألك نفس السؤال
أنا أدير البرج أثناء النهار
ممنوع وجود مركبات هنا بعد الغروب
لدينا مشاكل فنية
أتريدني أن ألقي نظرة على شئ؟
لا، لا
سنتولى الأمر
لا تشغل بالك
سنتحرك قريباً
متأكد؟ -
نعم -
حسناً
طابت ليلتك يا رجل
طابت ليلتك
من الأفضل أن يسرع هؤلاء
إنه أنا
(لدي طائرة مجهولة هنا في (جووس بارك
أظن أنه من الأفضل أن تلقوا نظرة
رقمها 986 - دلتا
أسرع -
(اصمت يا (لينكي -
دعني فقط أستخدم أساليبي السحرية
حسناً؟
أتعرف ما تفعل؟ -
أتمزح؟ -
إعادة تشغيل هذه كإعادة
تشغيل جهاز التوستر
(لكن إن كانت سيارة (أكورا
أو إحدى السيارات الصينية
فهذه قصة أخرى
مشغل الكتروني
شرائح إلكترونية، انس الأمر
لكن لا
نحن بخير
حسناً، هذه الطائرة ستعود قريباً
لذا فأسرع
ماذا لديهم في (المكسيك) على أية حال؟
لم تذهب هناك من قبل؟
لم أذهب لأي مكان سوى
(العراق) و الحي الصيني و (فوكس ريفر)
لماذا تنظر إليَّ؟
...اسمع  يا رجل
أهو مكان يمكن أن تنشئ فيه عائلة؟
أسمع بوجود عائلات كثيرة هناك
أنت تفهم قصدي يا رجل
لرجل أسود
رجل أمريكي معه عائلة
هذه الخطة إذاً؟
سيقابلونك في (المكسيك)؟
نعم، إنه أسوأ من ألا أراهم
و لم يعد بإمكاني هذا
ليست حياة جيدة لهم
لكنها ستكون حياة
أكثر مما حصلنا عليها في العامين
الأخيرين يا رجل
(إنها عائلتي يا (سنوفلايك
و مستحيل أن أترك هذا
نحن على ما يرام
لقد فعلت هذا آلاف المرات
ظننتهم أمسكوا بك لسطو مسلح
هذا ما أمسكوني لأجله
الأحمر هو التيار
و الأبيض هو الأرضي
فنلمسهم معاً يعمل المحرك
ماذا؟
لا أفهم
عظيم
عظيم جداً
حسناً
آسف
لاازل المحرك دافئاً
و لا أرى أية آثار إطارات أخرى
إنهم على الأقدام
و نسبةً لمدى سخونة المحرك
فلم يبتعدوا كثيراً
يسبقونا بخمس أو عشر دقائق
بحد أقصى
أين أنت؟
طريق (رينويك)؟
(ربع ميل غرب (ويبر) من (رينويك
حسناً، (رينويك) بالجنوب
و (ويبر) بالشرق
شارع 143 بالشمال و 55 بالغرب
الوحدات موجودة بهذه الطرق
و لدي المزيد قادمون
براد)، يمكن أن ينتهي الأمر)
أسرع مما ظننا
لقد حاصرناهم
(سيدي، هناك تطور بقضية دكتورة (تانكريدي
اخبرني
لم يتحدث معها أي من العمال
فلقد تركت العمل مبكراً بعد الظهر
و عادت ربما لساعة ثم رحلت ثانيةً
الأمر كله متقلب
هل وصل إليها أحد؟
ليس لديها هاتف بالمنزل
و يبدو أن هاتفها المحمول مغلق
تعرفت شرطة (شيكاغو) على سيارتها
أمام منزلها
إنهم يتلقون إذن طوارئ للدخول
سيدي، هذا لا يخصني
لكن هل ستتصل بالمحافظ؟
إنها ابنته
أيها القائد، لقد التقط الكلاب أثراً
أي طريق؟ -
هذا الطريق و هذا -
لقد انفصلوا؟ -
يبدو هذا -
ماذا ننتظر إذاً؟
أظنه أمراً واضحاً أن سياستنا
كانت مؤثرة
لدينا نمو متتالي في خط أنابيب
البترول بنسبة 3 بالمئة
و تخفيف الضرائب ينجح
سيادة نائبة الرئيس
(بيتر)
الكثيرون يتساءلون عن الحكمة
من تخفيف الضرائب في صناعة الزيت
في ضوء حقيقة أنهم يرون
المكاسب القياسية
ألديك أية أفكار بشأن هذا؟
(نحن اقتصاد يدفعه السوق يا (بيتر
و معاقبة الحكومات على كونها
مثالية في العمل
ليس منطقياً لتلك الإدارة
سيادة نائبة الرئيس
(نعم يا (ريبيكا -
شكراً لكِ -
سيادة نائبة الرئيس
...أتقولين
لو تم ترشيحك؟
إن أدى تخفيف الضرائب للنمو
فنعم
عن إذنك؟ عن إذنك؟
سيدي؟ نعم؟
...سيدي، أيمكنني
أين هم؟
كانوا وراءنا بمسافة
إنهم يبطأون حركتنا يا رجل
لن يسير الأمر هكذا
من هنا
هيا
ماذا يجري؟
ماذا تفعلون؟
أقسم بالله
ماذا؟
لن تنجح
أظن أن القدر يريد هذا
صحيح يا رفاق؟
لحسن حظه أنني لم أقطع رأسه
...لقد قطعت
سوكري)، اصمت)
مرحباً؟
هيا بنا
...لا يمكننا تركه هكذا
أتريد البقاء هنا؟
تفضل
(نعم، هنا المدير (هنري بوب
(في سجن نهر (فوكس
أريد التحدث إلى المحافظ
نعم؟
سيادة المحافظ، آسف لإزعاجك
...لكن، هناك
أتشاهد هذا؟
أشاهد ماذا؟
أقترح أن تشغل التلفاز أيها المدير
الأطباء في مركز (واشنطن) الطبي
أيدو أن
الرئيس (ميلز) دخل العناية المركزة
منذ أكثر من 45 دقيقة
و حسب كلام الجراح
عانى الرئيس (ميلز) من توقف في القلب
و لم يتمكن الأطباء من علاجه
الأنباء من مركز (واشنطن) الطبي رسمية الآن
(رئيس الولايات المتحدة (ريتشارد ميلز
مات
و حفاظاً على القواعد
(نائبة الرئيس (رينولدز
في مكان غير مكشوف تلقي اليمين
كالرئيسة رقم 46 للولايات المتحدة
سأنفذ بأمانة منصب رئيس الولايات المتحدة
و سأبذل كل جهدي
و سأحافظ و أحمي و أدافع عن
دستور الولايات المتحدة
و أنا أعلنك الرئيسة رقم 46 للبلاد
و الآن اسمحوا لي
فلدي الكثير لأقوم به الليلة
شكراً لكم جميعاً
و كنتي تقولين أنه لا يمكنني إنهاء الأمور
سيادة نائبة الرئيس، ربما يمكننا التقابل
...و مناقشة كيفية التقدم
إنها "سيادة الرئيسة" الآن
و يجب عليكِ التحدث مع منظمي
فجدولي ممتلئ للغاية
أنا متأكد أنكِ ستتفهمين هذا
سارة تانكريدي)، نحن الشرطة)
معنا إذن بالدخول
ستسهلين الأمر إن فتحتي الباب
و إلا سنقتحم
المطار على الجانب الآخر من الحقل
فقط 500 ياردة و ينتهي الأمر
إنه لا يتحرك
كل ثانية نقضيها هنا هي فرصة
أخرى أن يجدوا الطائرة
يجب أن نتحرك الآن -
انتظر، انتظر -
حسناً، هيا بنا
هيا بنا
مايكل)، إن لم ينجح هذا)
...أريدك فقط أن تعرف أن
أعلم
توقفوا
لا تتحركوا
سأخبرك متى يجب أن نرحل
يا رجل
يجب أن نرحل الآن
شغل المحرك
(نجد المدعي عليه بقتل (تيرانس ستيدمان
مذنب
(هذه المفاجأة من محامية دفاع (لينكولن
هي إهانة و تحقير لذكرى أخي
لقد أخذنا بصمة الأسنان المتحللة
(و قارناها بما في سجل (تيرانس ستيدمان
كانت متطابقة تماماً
من قتل (تيرانس ستيدمان)؟
لا أحد
(مرحباً يا (تيرانس
أراها
هيا بنا
لا، لا، لا
ماذا نفعل الآن؟
نركض
من هنا، من هنا