...في الحلقات السابقة
وصلت
أراكم على الجانب الآخر
لا يمكن
لن نخرج من هنا
هناك شخص واحد فقط يمكنه إيقاف حكم الإعدام
هلا تحدثتي لوالدك من أجلي؟
أنا آخر شخص في العالم يستمع إليه أبي
لقد استعرض المحافظ القضية كلها
و لن يمنح الرحمة
فلنتحرك
جئت هنا رجلاً
اعطني القوة لأخرج من هنا رجلاً
يا دكتورة، يمكنك الرحيل الآن
إنه هو
(م..(مايكل
ماذا يقول؟
(مايكل)
استدر
إنه هو
ماذا يقول في رأيك؟
(مايكل)
استدر
ماذا يجري؟ -
لا أدري -
ماذا يجري؟
ماذا يجري بالداخل؟
لا يمكنني أن أعبر لكم عن
مدى أسفي لمروركم بكل هذا
(لينكولن)
ماذا حدث بالداخل؟ -
(اتصل القاضي (كيسلر -
لقد تأجل الإعدام -
ماذا تعني بالتأجيل؟ -
يبدو أنه ظهر دليل جديد للنور
أي دليل؟ -
لا أفهم -
كم أمامنا من الوقت، يوم، يومان؟
هذه كل المعلومات التي لدينا في الوقت الحالي
أنا آسف
سأترككم دقيقة
هل أنت بخير؟
يجب أن أعرف كم أمامنا من الوقت
سأذهب لمقابلة القاضي و أعرف
(أنت مع (مايكل
ستكون بخير
هل رأيته؟ -
من؟ -
الرجل في حجرة المشاهدة
لا
كان والدنا
الهــروب الكــبــير
- الحلقة الخامسة عشرة -
بالجلد و الأسنان
مشاهدة ممتعة
كان هو، أنا متأكد
(مستحيل يا (لينك -
بل ممكن، لقد رأيته -
لا أعرف كيف رأيته
كان هناك ستة أشخاص فقط في الحجرة
(أنا، (فيرونيكا
و بعض الصحفييين
لم يكن موجوداً -
أنت لا تعرف -
بل أعرف
كنت سأتعرف شكله
أنت لا تذكر شكله
أنا أذكر
هذا رجل رحل منذ حوالي ثلاثين عاماً
لماذا يعود الآن في آخر لحظة؟
لا أعرف
لماذا لازال حياً؟
يبدو أن هناك مجهول أعطى
المعلومات للقاضي خفية
مجهول؟
(لقد كان صديقك السمين (هايل
...إن كنت توليت أمره قبل ذلك
(لم يكن (هايل -
و كيف عرفت؟ -
(إن كان (هايل) أعطى (فيرونيكا دونوفان
أي شيء يوقف الإعدام
أظنها كانت ستستخدمه أثناء
مرافعتها في المحاكمة
لم يأت منه
حسناً، من غيره من طرفك يعرف؟
من غيره من طرفك أنتِ يعرف؟
لماذا تشير كل أصابع الاتهام إليَّ؟
هل أنتِ متأكدة أن تسرب المعلومات
لم يأت من طرفك؟ من الشركة؟
أنت، كلنا في فريق واحد
أتذكر؟
بالطبع
ابحث فقط عن من سرب المعلومات
و اقض عليه
شكراً لكِ يا سيدتي
...شيء أخير
المرة القادمة عندما تكوني في مكتبي
أتوقع منكِ أن تتحدثي
إليَّ و أنتِ واقفة
بالطبع
كل ما لدي أنني كنت أعمل حتى وقت متأخر
و رحلت في الحادية عشرة و النصف
و كان موجوداً تحت عتبة بابي
(أحدهما تقرير الطبيب الشرعي ل(تيرانس ستيدمان
و به زائدته الدودية كحالية و عادية
و الورقة الأخرى تقرير فعال عندما
كان سيد (ستيدمان) عمره 12 عام
و به أنه أجرى عملية استئصال الزائدة
هذا مستحيل، دعني أرى -
أريد قلب الاتهام -
و إطلاق سراح (لينكولن بوروز) فوراً
انتظري
ليس بهذه السرعة
لم يتم التأكد من هذه المعلومات بعد
يمكن أن تخبرك المستشفى
المستشفى لا تبقى تسجيل لحالات
بهذا القدم حسب ما عرفت
لذا، فيمكن أن تكون هذه الوثائق خدعة
من محامي يعادي حكم الإعدام
أو أجرؤ على القول بأنها محامية الدفاع
أرجوك
أنت غريب
لنلتقط كلنا أنفاسنا هنا، حسناً؟
لا أعرف ما تعنيه هذه الأوراق
و لهذا السبب أريد أن أتوخى الحذر
سأؤجل الإعدام أسبوعين
يجب أن يعطينها هذا وقتاً أكثر
من اللازم لإخراج الجثة
إخراج الجثة؟
...سيادة القاضي، مع احترامي
ذلك تدبير حازم
إنه أيضاً الطريقة الوحيدة لمعرفة
إن كانت الجثة المدفونة
هي جثة (تيرانس ستيدمان) حقاً
إذاً ليست هذه جثة (ستيدمان)؟
لا نعرف
إن لم تكن هي ف(لينكولن) حر
و إن كانت هي سنعود من حيث بدأنا
(اعتني بنفسك يا (مايكل
إذاً، هذه الجثة...ماذا إن كانت له؟
حسناً، لن أجلس في انتظار الأمل
ماذا تقصد؟
هذا يعني أن نعود للعمل
يا إلهي، كنت أتمنى أن تقول هذا
سيخرجون الجثة، صحيح؟
في الواقع لم أمر بموقف كهذا
في حياتي من قبل
و رغم هذا يجب أن تكون سعيداً
فحولك أناس هنا يفعلون
كل ما بوسعهم لإخراجك من هنا
لا تمزح
...أيها المدير
في الإعدام
كان هناك رجل في حجرة المشاهدة
كنت أتساءل فقط إن تحدث
له أحد في السجن
...حسناً..طبقاً للمكتوب هنا
الحاضرون كانوا أخاك، المحامية، و ثلاث صحفيين
امرأتان و رجل
الرجل..من كان هو؟
(كان من جريدة (هيدلاين بريس
(ويليام برال)
أتعرفه؟
لا
أيها الحارس
ثبتها من فضلك
عم تبحث على كل هذا الحبر؟
طريق جديد للخروج من هنا
أتعرف كل هذه التخطيطات الآن؟
لا
حفظها سيكون كحفظ دليل الهاتف
نعم، و لكن لماذا لا نستخدم الطريق 66؟
الاحتياطات
الاحتياطات؟
أتعني أنك وجدت طريقاً آخر؟
ربما -
ماذا تعني بـ "ربما"؟ -
لطالما كان هناك طريق آخر
لكنه انتحاري
الجور بارد جداً
إنه يقرص يديَّ
أتعرف ما يقولون عن الجو بالغرب الأوسط
إن لم يعجبك
انتظر ساعة
لازلنا سنخرج عن طريق المستوصف
و لازلنا سنبدأ من حجرة الحراس
سنغير فقط الطريق بينهما
انتظر لحظة
لماذا تغير الخطة يا رجل؟
لقد وصلنا بالفعل لتلك
الغرفة تحت المستوصف
كل ما علينا أن نمر من
هذه الماسورة و نصبح أحرار
هناك سبب لاستبدالها بماسورة
(سمكها 12 بوصة يا (داروين
لا يمكن أن يمر أحد من خلالها
الطريق الوحيد لوصولنا للمستوصف
هو من أسفل
سنضطر لإيجاد طريق آخر
عنبر المجانين؟
إنه المبنى الوحيد الذي يشترك
في خط مجاري مع المستوصف
..أتخبرني
أنه لكي نصل للمستوصف
يجب أن نعبر من عنبر المجانين؟
إلا إن كانت لديك فكرة أفضل
و هناك خط مجاري يمر من غرفة الحراس
إلى عنبر المجانين
تقريباً
ماذا تعني بـ "تقريباً"؟
يمكننا النزول من تلك الحفرة بحجرة الحراس
و بعد 40 ياردة من الطريق 66
هناك بالوعة ستقابلنا في منتصف الطريق
ماذا عن بقية الطريق
يجب أن نقوم به فوق الارض
إذاً بعض المساجين
يتجولون في منتصف الليل أمام الحراس؟
بالضبط
أنت محق
إنه انتحاري
البالوعة التي تتحدث عنها
إنها مختفية، صحيح؟
لا يمكن أن يراها الضباط -
ليس تماماً -
حسناً، أين هي؟ -
أنتم تقفون عليها -
تباً، لا
عندما نخرج من تحت الأرض
هذه الأرض هنا
و ذلك البرج هنا
و البرج الذي خلفي سيرونا
سنكون كالبط في حلقة صيد، أتفهمني؟
أسرعوا أيها السجناء
(خطتك سيئة يا (سنوفلايك
يجب أن أمر من الجدار الليلة
لماذا؟
يجب أن أذهب لعنبر المساجين
و أتعرف على المواسير بالأسفل
و أتأكد أنه يمكننا المرور
(لا أعرف يا (مايكل
لكن (سي نوت) محق
إن خرجنا لوسط الحديقة
فسينتهي أمرنا
أعرف
ربما لدي فكرة
(أنا و عائلتي فزعنا كثيراً بقرار القاضي (كيسلر
للسماح بإخراج جثة أخي
(هذه المفاجأة من محامية دفاع (لينكون
هي إهانة
و تحقير لذكرى أخي
رجل حاول إجراء إصلاحات في البلاد
و هذا كله تحت ستار
محاولة إخراج قاتل من السجن
طلب (ستيدمان) دفناً عادياً
دون تحنيط
نعش هش
سيكون وعياً بيئياً كبيراً منكم
أو ذكاءً إن لم تريدوا التعرف على الجثة
لم نتقابل منذ شهور
و الآن تريد خدمة
تعرف أنني أحبك يا ابن خالتي
لكن هذه خدمة كبيرة
سأضطر للرفض
لا يمكنك الرفض -
لا يهم -
إن عرفت أمي أو الأسوأ، أمك
أنني فعلت ما يورطك بالمشاكل
هنا فقد انتهى أمري
أنا في السجن يا رجل
ما الذي أسوأ من هذا؟
الكثير
يا إلهي
أنت تدين لي
بالتأكيد لا
إنه دورك، ليس دوري
نافذة آنسة (مانجيني) المكسورة
(الأخوات (تيرادو
سيارة أخيك الضائعة
و سلة التجميع للكنيسة
الحمار
لقد قطعنا عهداً يا أخي
لا تجعلني أحطمه
(هيا يا (لينك
نريد أن نلحق بالتدريب
لنسرع
أمسك يدي
مقاعد رائعة، صحيح؟
أترى رقم 11 هناك؟
ركز عليه
راقبه جيداً
هل أحضرته؟
أين هو؟
إنه معنا
إن أمسكك أحد بشيء كهذا سيقتلونك
أريدك أن تعيده قبل الصباح
سيلاحظوا أي شيء مفقود
...و يا ابن خالتي
أصبحت أنت تدين لي الآن
لقد أسقطت شيئاً
هل مكتوب عليها العراق؟
شكراً
لنتظاهر بالانشغال
تباً
...الل
تباً يا رفيق
ماذا فعلت؟
إنه الأسمنت الذي استخرجناه
يا إلهي، أنتم أبطأ من مسابقة
هجاء مليئة بالمتلعثمين
أتظنون أنه يمكنكم التباطؤ في العمل
و اللعب هنا؟
و البقاء لأشهر؟
عودوا للعمل
حاضر يا زعيم
ما رأيك يا رجل؟
عد للعمل
أتعرف يا زعيم، لقد فقدت الإحساس بساقي
أتخالف أوامري أيها السجين؟
قال الرجل عد للعمل
ما مشكلتك أيها العجوز؟
مشكلتي أن المساجين الصغار
الحمقى لا يعرفون كيف تسير الأمور هنا
البناء فن
إن أردت تنظيف المراحيض
فلا مانع عندي
و إلا امسك بالمطرقة -
حسناً -
لازال لديك بعض السيطرة
بعروقك يا (تشارلز)؟
يعجبني هذا
كدنا ننكشف، صحيح؟
يا إلهي
ماذا سنفعل بشأن هذا؟
كانت (أوليه ويست)، صحيح؟
أوليه ويست)؟)
لا، كانت مدرسة في الغرب الأوسط
(أيوا) -
لا، ليس (أيوا)، انتظر -
(يا (باجويل
أتعرف المدرسة الذي كان يلعب بها
أرت شليستر)؟)
لست متأكداً تماماً يا زعيم
لست محب لكرة القدم
بها الكثير من العنف
هيا، أتعرف من أتحدث عنه
أرت شليستر)، الظهير الربعي)
قبض عليه للمقامرة
لا، لا أذكره على الإطلاق
لكن إن سألت كيف تبدو مؤخرته ستتتذكر
ربما يعرف أحد من الآخرين
ستولتيه)، هيا يا رجل)
لنتناول الغداء
انتظر، أريد فقط معرفة هذا
إنه يدفعني للجنون
(ولاية (أوهايو
هذا صحيح
كان من هناك
يبدو أنك لست عديم الفائدة
كيف حال معدتك؟
هل تقيأت ثانيةً؟
أشعر بالدوار فقط
لا بد أنها الأعصاب
أتفهم هذا في الظروف الحالية
يمكنني أن أعطيك علاجاً لها
لا، لا عليك
حسناً
اعلمني إن احتجت شيئاً
أيمكنني أن أسألك سؤالاً يا دكتورة؟
نعم، ما هو؟
...مع كل ما حدث ليلة أمس
دق الرأس، ضربات القلب
أيمكن أن يدفعني هذا لرؤية شيء
لم يكن موجوداً؟
نعم
الصدمات العصبية تكون مصحوبة
...غالباً بأضواء و
و بقاع سوداء
لا، لا، لا
رأيت أحد في غرفة المشاهدة
كان هناك أشخاص هناك
من رأيته لا يمكن أن يكون موجوداً
(نعم يا (لينكولن
أسمعت عن صدمات ما بعض الاضطرب، صحيح؟
نعم
يبدو أنك أول من يصاب بهذا
لا أظن أن الكثيرين مروا بما مررت به
لذا فإن ظننت أنك رأيت شخصاً
من الممكن أن يكون عقلك
الباطن أعطاك ما أردت
مهما كان هذا الشخص
فأنت أردته أن يكون معك في هذه اللحظة
ليهديء من روعك
من كان من ظننت نفسك رأيته؟
شكراً لكِ يا دكتورة
شكراً لكِ
بالتأكيد
رأيت خدع منظمة كثيرة في عهدي
لكن إن كنت تفعل ما أظنك تفعله بتلك البطاقات
فالجائزة تؤول إليك دون نقاش
نعم، ما رأيك بأن نوفر هذه
المحادثات الجانبية أيها العجوز
لأنه ليس بنا أي شيء مشترك
ماذا تفعل؟
تكتبها هنا و ترسلها
لصديقك في العراق
ليرسلها إلى زوجتك؟
لماذا لا تصمت فحسب
لأنك لا تعرف شيئاً عن تنظيمي
مسجون يتظاهر أنه ليس بالسجن لعائلته
رأيت هذا مرة أو اثنتين
لكن في العراق؟
نعم، أنت من يتحدث
ديدي)، أهذه زوجتك أم ابنتك؟)
اسمع الآن
إياك أن تنطق اسمها ثانيةً بهذا السجن
أتفهم؟
ابنتك
ابنتك بالتأكيد
ماذا تعرف أنت؟
لأنه لدي ابنة أنا أيضاً
...أتعلم
بعد أن تهرب من هذا السجن
هذا أول مكان سيبحثون عنك فيه
العائلة
و الآن لماذا تظن أنني
بهذه الحماقة لأذهب إلى
هناك مباشرةً؟
لأنه بالضبط أول مكان سأذهب إليه
يبدو أن بيننا شيء مشترك على أي حال
أترى رقم 11 هناك؟
ركز عليه
راقبه جيداً
مستواه متوسط
لكنه يعمل على تحسينه
لهذا هو لاعب والدك المفضل
قيمة العمل
(ويليام برال)
أتعرفه؟
نظام المواسير أسفل عنبر المجانين
حسناً، إنه معقد
من السهل أن أضل الطريق به
لأي مدى؟ -
مدى كبير -
عندما بنوا هذا المكان عام 1858 م
كانت المواسير من الرصاص
بعدها بقرن
أكتشفوا أن الرصاص يؤثر على الصحة
لذا فاستخدموا النحاس
و لم يزيلوا المواسير الرصاصية أبداً
كان سيكلفهم الكثير
هناك آلاف الياردات من هذا الشيء بالأسفل
ثم بعدها بسنوات استخدموا البلاستيك
و كان من الأرخص لهم
أن يتركوا الأشياء القديمة أيضاً
إن قمت بأي حركة خاطئة بالأسفل
الليلة ربما لن أعود وقت عد السجناء
لكنك لن تخطيء، صحيح؟
لا أصدق عيناي
واحد من الحراس يأتي لعنبر المجانين
نعم، أردت قضاء حاجتي
"و لم أرد العودة للمبنى "أ
أتمانع أن أستخدم حمامك؟
نعم، تفضل
لا أعرف لماذا تخافوا يا رفاق من عنبر المجانين؟
أعني، من بين القتلة و المجانين
أنا أفضل المجانين
لأنه إن خرج المجنون عن طوعك
كل ما عليك أن تحقنه بحقنة مهدئة
و سيكون في خبر كان
إذا، من أين الحمام؟
آخر الممر بعد الباب إلى اليمين
مرحباً أيها الحارس
ماذا تفعل عندك؟
...مرحباً
كنت أبحث عن الحمام
هنا؟
نعم، قلت آخر الممر بعد الباب إلى اليسار
لا، قلت بعد الباب إلى اليمين
أنا آسف
طابت ليلتك
انتظر أيها الحارس
ألم تزل تريد قضاء حاجتك؟
بلى
أين قلت أنه كان؟
مع تحلل بهذه الشدة
كانت أدق طريقة للتعرف على
الحثة هي عن طريق الأسنان
لقد أخذنا بصمة الأسنان المتحللة
(و قارناها بما في سجل (تيرانس ستيدمان
ثم؟
كانت متطابقة تماماً
شكراً لك يا دكتور
(لا يمكن أن يكون هذا (تيرانس ستيدمان
إن أردتم يمكنكم أن تحضروا فاحصاً
شرعياً من عندكم
لفحص الجثة
لكن صدقوني
سيصل لنفس النتيجة التي وصلت إليها
شكراً لك
أتمنى أن تفخرا بهذا
لقد أخرجتم الجثة التي تريدان
هل انتهيتما الآن؟
أم تريدان فعل المزيد لإيذاء عائلتي؟
هيا
هل أنت موجود يا (ماك)؟
نعم -
ما هو مركزك؟ -
يجب أن أذهب لحجرة الصيانة بسرعة
سآتي حالاً
هل أنت بخير؟
لقد احترقت
يا إلهي
حسناً، ساعدني على خلع هذا
لا، إنه محترق بجسدك
اخلعه
أتمزح؟
لا يمكنني، لق ذاب في جسدك
إن رآني الحراس أرتدي هذا فسينتهي أمري
...يا رفيق، إنه -
افعلها -
أرجوك افعلها
جاهز؟
واحد
اثنان
ثلاثة
(مايكل)، أنا (سارة)
كيف تشعر؟
بالترنح
إنه المخدر
و لماذا أعطيتيني مخدراً؟
اضطررنا لإجراء عملية
(سأمت من تحذلق (سكوفيلد
فقررت أن تحرقه
أهذا ما حدث؟
لم أفعل به أي شيء
أقسم لك
لنستعرض الأمر
زنزانة مغلقة
سجينان
أحدهم يصاب بحرق شديد
أتظن أنه يجب أن نستدعي (ماتلوك) في هذه القضية؟
من هو (ماتلوك)؟
فرناندو) ستزيد الأمور سوءاً)
إن لم تتعاون
أخبرتك أنني لم أحرقه
لقد وجدته هكذا -
وجدته هكذا؟ -
كان يتصرف بغرابة عندما اصطففنا
للعد النهائي
كان يتعرق
لكنه لا يتحدث كثيراً على أي حال
لذا فلم أفكر بالأمر
و في وسط الليل
استيقظت لأقضي حاجتي
و كان هو مستلقي على الأرض
تباً..لك
اسأله بنفسك عندما تنهي الدكتورة علاجه
لم ألمسه
مسكنات
ما مدى سوء الأمر؟
أنصحك بأخذ الحبوب
هل يمكنني رؤيتها؟
لا، ستبقى الضمادة كما هي
خذ الحبوب
أفعل بك رفيق زنزانتك هذا؟
سوكري)؟ لا)
من إذاً؟
هنا تتوقف إجاباتي
حسناً
سأعيدك لزنزانتك
خذه
(مرحباً يا (كايتي
إنه أنا
اسمعي، أيمكنك المجيء لمكتبي لحظة؟
لدي ما أريه لكِ
ماذا سأفعل الآن بحق الجحيم؟
انتهى أمري
آسف يا ابن خالتي
كانت حادثة
سيلاحظ الحارس هذا و يحطم أنفي
يا رشيق
هل أعددت زيي؟
حدثت مشاكل يا زعيم
ما هذا بحق الجحيم؟
لقد تركت المكواة عليه لمدة
أنت أحمق بنفس درجة سمانتك
أتعرف هذا يا (دي كابس)؟
ستتصرف لي في قميص غيره
ستخبرني الآن
أخبرك بماذا؟
ماذا فعلت به لتحرق زي الحارس؟
(صدقني يا (بريمو
يفضل ألا تعرف الكثير
أي أخبار؟
لا، لا
ليس بعد
يأخذ الفحص يومين
ماذا تذكرين عن أبي؟
أبوك؟ -
نعم -
لم أعرفه
قالت أمك بعض الأشياء السيئة
عنه و نحن نكبر
أظنني رأيته
عندما كنت على الكرسي
...(لينكولن)
كان هو
أنا متأكد
و كيف تعرف هذا؟
لم تر وجهه منذ ثلاثين عاماً
الاسم الذي استخدم
(ويليام برال)
إذاً؟
إن اسم الرجل الذي كان يرمي
الكرة بفريق (شيكاغو) وقتها
كنا نحبه أنا و والدي جداً
لكنني نسيت أمره تماماً
هذا غريب حقاً
كانت تواتني هذه الأحلام، الذكريات
...أشياء ظننتني نسيتها، لكن
هذا الرجل الذي أتى للإعدام
كيف تعرف أنه استخدم هذا الاسم؟
(أخبرني (بوب
أكان هذا قبل أم بعد الحلم؟
اسمع، أنا آسفة
حسناً؟
لا أقصد معارضة ما تقول
لكن والدك مختفي طوال حياتك تقريباً
أعرف ما رأيت
هذا شريط تصوير الكاميرا لمبنى المحاكمة
(ليلة وصلت الوثائق للقاضي (كيسلر
و الآن انظروا لهذا الرجل
إنه موهوب جداً
إنه يتحرك بشكل عادي ليبعد الشبهات
أترون كيف يحرك قبعته و هو يستدير
لليمين ليخفي وجهه؟
يعرف بالضبط أين هذه الكاميرات
انتظروا
هنا
أترون الانعكاس؟
أعد الشريط
أيمكنك تقريب الصورة؟
اللعنة -
ماذا؟ -
أعرف هذا الرجل
ما هذه؟
(كانت ملتصقة في جسد (سكوفيلد
أزلته أثناء تنظيف الجرح
ماذا عنه؟
حسناً، هذا النسيج لا ينتج عن زي السجناء
من أين أتى إذاً؟
على حسب علمي
من زي الحراس
افتح زنزانة 40
اغلق زنزانة 40
كيف تشعر؟
ما المشكلة؟
التخطيطات
التي نحتاجها للخروج
من عنبر المجانين للمستوصف
خريطة خروجنا من هنا
اختفت