...في الحلقات السابقة
أريد مراقبة عليه 24 ساعة
يجب أن أكون هناك أثناء قتلهم لهذا الرجل
أضعف الإيمان أن تراجع القضية
(تيرانس)
ما لا أفهمه هو مع وصول هذا الأمر للحضيض
لماذا لم يقتلوكِ
استمتع
بدافع الاحترام لما كنت عليه يوماً ما
سأدعك ترحل
لماذا لا تعطني المدية التي تحملها؟
لست متأكدة حتى لم فعلتها
شكراً لكِ
المفاتيح، كانوا بجوار صندوقك
هناك رجل صيانة ينتظر بالخارج
يقول أنكِ أردتي تغيير القفل
هل آمره بالرحيل؟
لا، أدخليه
(هذه آخر فرصة لك يا (توينر
"سكوفيلد) و بقية فريق "العمل بالسجن)
سيهربون
تعرف أنه لا يمكنني تركك
تغادر هذا المكان يا زعيم
كلاب
المرات القليلة التي أمسك بي فيها
و أنا أحاول تضليل
السلطات هو بسبب الكلاب اللعينة
اتضح أنه يمكن أن تهرب من أي شئ
في حياتك عدا رائحتك العفنة
نعم، حسناً
بعضنا رائحته أكثر عفونة من غيره
عزيزي، يمكن أن تكون رائحتك
كباقة من الزهور الجميلة
لكن إن لم تتخلص من رائحتك
فلن يبقى سوى أن ترسل
ورقة للشرطة
توضح لهم مكانك مع إرسال
ثمن أجرة التاكسي
ثيودور) محق يا رجل)
يجب أن نغير رائحة زنزاناتنا
ماذا عن الأفرشة؟
الوسائد، الملاءات و كل شئ
إما أن تتخلص من رائحتك أو تغيرها
حسناً، كم أمامنا من الوقت؟
جون)؟) -
ثلاثة أيام -
هذه أقرب فرصة يمكنني إدخالنا
"لغرفة الحراس لـ"العمل بالسجن
تظن أنه سيكون معك الأزياء
الإضافية وقتها؟
على الأرجح
لا بد أن يكونوا هنا غداً
جيد، طريقنا للرحيل جاهز إذاً
كل ما بقى أمامنا هو أن نعرف
كيف نحضر المفتاح للمستوصف
و كيف نخرج (لينك) من الحبس الانفرادي
و يمكننا هذا في ثلاثة أيام؟
يفترض أن يكفونا
يجب أن نرحل من هذا المكان
الآن
الهــروب الكــبــير
- الحلقة العشرون -
!اللــيــلة
مشاهدة ممتعة
لا أعرف كيف وجدها
وجدها فحسب
الحفرة أصبحت مكشوفة؟ -
غطيتها قدر ما استطعت -
لكنها مسألة وقت قبل
(أن يكتشفوا اختفاء (بيليك
ماذا تعني باختفاء (بيليك)؟
حسناً، حسناً، حسناً
فوكس ريفر) سجن كبير)
ربما لن يلاحظوا لمدة
(لا يحدث شئ هنا دون أوامر (بيليك
سيلاحظ أحدهم اختفاؤه
و عندما يحدث هذا سيغلقون
المكان تماماً حتى يجدوه
ماذا سنفعل؟ -
...عندما يحل الظلام -
نرحل -
الليلة؟ -
لسنا جاهزين للهرب الليلة يا جميل
بدأ الهروب بالفعل لحظة اكتشف
بيليك) هذه الحفرة)
و سينتهي لحظة اكتشافهم اختفاؤه
!ابقوا إذاً
سأحرص على أن أقرأ الجرائد صباحاً
و أرى كم عام أمامكم
حتى يكتشفوا
أي فريق كان يعمل بهذه
الغرفة و حفر هذه الحفرة
ما الأمر إذاً يا رجل؟
تظن أنه يمكنك أن تجهز الطائرة الليلة؟
بالتأكيد
لديك عمل بالمطبخ، صحيح؟ -
نعم -
ماذا تستخدم لتنظيف الأرض؟
أظنه سائلاً حمضياً أو ما شابه
سيكفي هذا
احضر منه قدر ما استطعت
سأعمل على إحضار المفتاح للمستوصف
و بقيتكم ابحثوا على ما يمكنكم
للتخلص من الرائحة بزنزاناتكم
لا يهم أي من هذا
إن لم يمكننا دخول غرفة الحراس
سنرحل بعد العشاء
فترة الليل عند فتح البوابات
السابعة، واحد واحد
من زنزانتي
كان علينا الدخول من غرفة الحراس
و كان سيعطينا هذا وقت كبير
قبل أن يكتشفوا اختفائنا
و إن رحلنا من زنزانتك فلن يكون
أمامنا وقت نسبقهم به
..السابعة، و عد السجناء في الثامنة، هذا يعطينا -
ستين دقيقة -
ستون دقيقة لنعبر من هذه الجدران
و نبتعد عن هنا قدر ما استطعنا
سيكونوا خلفنا تماماً
كفوا عن الحديث و ابدأوا بالتحرك
انتهى وقت المرح يا سيدات
إنهم خلفنا بالفعل
تحركوا
هناك شئ واحد لم نتحدث عنه هناك
أخاك
أعني، عليه مراقبة 24 ساعة
ما أقصده هو إن لم
يمكنك إخراجه الليلة
لازال علينا الرحيل
أنت تعرف هذا، صحيح؟
يا زعيم -
ماذا تريد؟ -
أخي في المبنى الرئيسي
لا يعرف الحادثة التي أصابتني
إذاً؟
أهناك طريقة أوصل له
بها رسالة؟
نعم
ضعها في وصيتك
و هل أنتِ واثقة من أن
كل هذه الأشياء متصلة ببعضها؟
حسناً
شكراً
من كان؟
صديقة لي بالشركة الرئيسية
تولى الكثير من قضايا المكتب
بحثت عن هذا العنوان لرقم الهاتف
(في (بلاكقوت
أين هو؟
ليس المكان هو الغريب
بل كيف
(اتضح أن منزلنا الصغير بـ(مونتانا
اشترته شركة بعيدة عن الشاطئ
بمبلغ 2 مليون دولار
هذا مبلغ عادي لصفقة كهذه
صحيح؟
بالتأكيد، إنه فقط هذه الشركة
تم تمويلها بمبلغ
(مبلغ من عقارات (تيرانس ستيدمان
(يبدو أننا سنذهب لـ(بلافوت) بـ(مونتانا
هل رأيت (بيليك) اليوم؟ -
لا، لماذا؟ -
كان (ماك) يسأل
أظنه لم يظهر بعد
لقد تأخر على الأرجح
بيليك)؟ لم أسبق الرجل)
في الوصول للعمل منذ 8 سنوات
سكوفيلد)، أنت لست في مطعم)
تحرك
لقد بدأوا يطرحون الأسئلة بالفعل يا رجل
لن نخرج من هنا بعد 7 ساعات
دون أن يعرفوا الإجابات
ما أخبار السائل الحمضي؟
سنحتاجه قبل أن نتقابل بالساحة
ليس قبل مدة على الأرجح
أستخبرني فيم تحتاجه؟
ماكوس)، أستأكل الكرنب هذا؟)
لا
...أتمانع أن -
خذها، رائحتها سيئة -
حقاً؟
كيف الحال؟
...إن كنت -
الليلة -
ماذا؟ -
تغيير في الخطط -
لماذا، أحدث شئ؟
(ابحث عن (سوكري
سيخبرك بما يجب فعله
...ماذا عن -
الليلة -
ماذا يجري؟
لقد تراجع الرئيس
لقد أعطينا ضمانات على أنه
سيعارض مشروع الطاقة
الضمانات يمكن أن توضح لك كل
ما سيفعله الإنسان
حتى يستيقظ صباح يوم
و يتراجع في قراره
فليعود إليه ثانيةً -
لا أظنك تفهم -
...الرئيس -
هل تمتعتي بدعمنا؟ -
نعم
جيد، بالتأكيد لا نريدك
أن تسلمي بوجوده الدائم
أتهددني؟ -
لماذا؟ أتشعرين بهذا؟ -
كارولاين)، كلنا مررنا بهذا من قبل)
تغيرات الضمير السياسي
لكننا اكتشفنا أننا في النهاية
نحصل على ما نريد
إنها فقط مسألة من يساعدنا
في الحصول عليه
إن لم يمكنك إقناع عجوز أحمق
في نهاية فترته الثانية
بما هو أفضل لاقتصاد البلد
فربما لستِ المساعد الذي نحتاج
سارة)، كنت أفكر في شئ)
(كفى يا (مايكل
كفى كذب و صدف و قصص
كل شئ
ليس الأمر كما تظنين -
أعرف ما فعلت -
السؤال هو
هل أنت رجل بما يكفي لتعترف به؟
المفاتيح
مبارك لك
أهذه أول مرة تكون صادقاً معي؟
...إنها ليست -
الثانية؟ -
إلام تسعى يا (مايكل)؟
أهي المخدرات؟
الإبر؟
لا -
ماذا إذاً؟ -
..افهمي أرجوكِ أنني لم أقصد
لم أريدك أبداً أن تتورطي في هذا
حسناً، لم تنجح في هذا
جئت هنا لأخبرك بشئ
سأخرج أخي من هنا
الليلة
و أحتاج مساعدتك
مايكل)، حقاً)
لمصلحتك الخاصة، لا تقل أكثر من هذا
تعرفين أنه برئ
افعل ما تخطط له
و لن يصبح بريئاً
لكنه سيظل حياً
أتعرف أنه عليَّ الإبلاغ
عن أي شئ تخبرني به
نعم -
لم تخبرني إذاً؟ -
لأنك الوحيدة التي يمكنها مساعدتي
لأنني أعرف أنكِ تريدين أن
تكوني جزءاً من الحل
نعم، المساعدة و التحريض ليس
جزءاً من الحل
كلاهما ليس له علاقة
بمعرفتك ما تعرفينه عن قضيته
كيف تحملني مسئولية هذا؟
فعلت ما بوسعي
أعطيت لأبي المعلومات
لا إهانة لوالدك
(لكن الذين أوقعوا بـ(لينكولن
لنقل فقط أن صلاحياتهم أكبر
إنها مؤامرة الآن؟
لم آت هنا لأتناقش
أنت تطلب مني مخالفة القانون
أطلب منكِ أن تخطأي
لا إيذاء أحد
...أو سرقة شئ، فقط
انسي غلق الباب
اتركي الباب مفتوحاً
عندما ترحلي الليلة
فقط
أرجوكِ
ستهرب من هنا؟
هذه الغرفة؟
هناك أجهزة إنذار على الزجاج
المحيط بالباب
..لولا هذا ما كنت احتجتك
كنت جزء من خطتك
أكان كل هذا تمثيل؟
في البداية، نعم
احتجت أن أكون هنا
لكن بعدها أردت أن أكون هنا معكِ
صحيح
و يؤلمني معرفة أنكِ
لن تصدقي هذا أبداً
مهمن كنتي تظنينني
(هذا لأجل (لينكولن
لا تجعليه يدفع ثمن أخطائي
نعم؟
مرحباً، إنه أنا
هناك تسريع في الأمور
إلى أي مدى؟
مدى كبير، الليلة -
اللعنة -
أظنك تقصد لا مشكلة؟
نعم، بالطبع
سأتولى الأمر
حسناً
الشاحنة؟
(تنتظر في شارع (فيتز
...مائتا ياردة
خلف الطاحونة القديمة؟ -
خلف الطاحونة القديمة، نعم -
(سؤال واحد يا (جون
ألا تريد طائرة أكبر؟
بها فقط ثلاثة مقاعد
ظننتك قلت أن عددكم سبعة أو ثمانية
حسناً، لن يرحل الجميع
أستخبرني من؟
الثلاثة الباقون على قيد الحياة
تذكرتان
(أي مطار قريب لـ(بلاكفوت
ممر، جوار النافذة، لا يهم
ضعنا فقط على الرحلة القادمة
نعم
سأنتظر
مرحباً؟
تغيير في الخطط
سنريدك أن تحضر الفتاة
للمطار الليلة
الليلة؟ -
هل كنت أتحدث لنفسي؟ -
...لا، إنه فقط
يمكن أن تفسد الأمور
ارتدي زياً واقياً إذاً
باترسون) و سكرتيرة المدير؟)
هيا يا رجل
كما لو أن الأمر غير واضح
لا أعرف يا رجل، (فيجاس)، الثانية صباحاً
...ربما، لكن
إن لم تكن فقط مؤخرتها كبيرة
المؤخرة هي نقطة ضعف الرجل
أعرف أنه كان يمكنني أن أقع
أوجدت طريقاً للمستوصف بعد؟
أعمل على هذا
أرأيت (بيليك) اليوم؟ -
ليس بعد -
أريد التحدث إليه
أتعرف أين ذهب؟
هل أبدو كأمه؟
لم يظهر بعد
متأكد؟
لأنني متأكد أنني رأيته في الصباح يا رجل
توينر)، أحتاج مساعدة هنا)
نعم، قادم
بخير؟ -
نعم -
...فقط
أشعر بالألم
عندما تصل لسني
ستعرف هذا
تعرف أنه هناك خائنان في العملية
صحيح؟
عمن تتحدث؟
الوغد و العائد من الموت
لكن كلاهما  يريد الخروج من هنا
سيلتزما الأدب حتى الرحيل
أتظن هذا؟
أخذت هذه من (تي باج) أمس
إن كنت تأخرت عشر ثوان
كانوا سيجدون (أبروتزي) غارقاً في دمائه
أعرف أنك أنت من يعطي الأوامر و كل شئ
و هذا جيد
لكن يجب أن تتولى الأمور يا رجل
أتفهمني؟
نعم
الأمر هكذا يا رجل
لن أبذل فوق طاقتي هذه المرة
لا أريد مشاكل
نهرب الليلة أو نبقى هنا للأبد
أحضرنا الأوراق من المقاطعة
سارة)؟)
نعم
آسفة
الأوراق من المقاطعة
حسناً
سأتولى الأمر
اسدي لي خدمة
هلا اعتنيتي بهذا لأجلي؟
يجب أن أخرج من هنا
بالطبع -
شكراً -
انتظري، إلى أين؟ -
للخارج -
"ضعوا الأزياء الزرقاء مع معدات "العمل بالسجن
ماذا؟ -
نفذوا فحسب -
أيمكنك إخبارنا بالسبب؟
إن لم يكن أمامنا الوقت لإخضار
الأزياء التي نحتاج
فيجب أن نصنعها
عم تتحدث يا رجل؟
معنا رجل زائد
لا عليكم
سيأتي معنا
"ماذا حدث لأمر "نحن كثيرون
عندما تغيرت الخطة
تغير التوقيت أيضاً
سنحرص على أن نخرج جميعاً
حسناً، لأسباب صحية
معلومات كهذه يجب أن تقال أسرع
(يا (فيش
شخص زائد يعني شيئاً
زائداً خطأ يمكن أن يحدث
لن يأتي -
هذا أمر غير قابل للمناقشة -
بل قابل -
أدين له -
لا أدين لك بشئ
...سوف
إن أمسكوا بنا لأنك لم
تقلل من عدد ضيوفك
لا تقلق
سيكون كل شئ على ما يرام
مرحباً
انتظروا يا مساجين
رأيت بعض قطرات الدم على أرض
"فريق "العمل بالسجن
و الآن من سيخبرني بم يجري؟
هذا أنا يا زعيم
حدث هذا و أنا أحمل بعض
المعدات للحظيرة
تأكد من أن تنظف هذا
حاضر
حسناً
تحركوا
هل أنت بخير؟
بما يكفي للهروب الليلة
أقسم لك
يا (شيلي)، إنها أنا
اسمعي، أعرف أنه يجب أن أتصل
...بكِ كراعيتي في حالة
حسناً
أظن أنه يجب أن نفتح زجاجة شمبانيا
و نشرب نخبه
إن كنت تنوي أخذ هذا المنزل
معك الليلة، فلا أرجح هذا
لا
...اسمع، أريدك أن تعرف أنني
أنني محظوظ كثيراً لمقابلتك
نعم، أظن أنك لا تصادف مهندسين
(كثيرين في (فوكس ريفر
لا، لا
لا أقصد
بل أقصد لأنك شاب محترم
(و لا أصادف كثيرين مثلك في (فوكس ريفر
حسناً، لعلمك
هناك القليل هنا
حسناً، يسعدني سماع هذا
اسمع، أعرف أنه لا يصح أن أقول هذا
...لكن
إن كنت تحتاج شيئاً
فلنقل فقط أنني أدين لك
في الواقع
هناك ما يمكنك أن تفعله لي
إذاً كل هذا الوقت لم
يكونوا يريدونني أنا
بل أبي
لا أصدق
مايكل)؟)
ماذا؟
أتريد إخباري بشئ؟
أخبرت بكل شئ عرفت عن والدنا
و لم يرمش لك جفن
يجب أن نرحل
الليلة
عم تتحدث؟
وجد (بيليك) الحفرة
لذا فإما أن نرحل الآن أو نبقى للأبد
(مايكل)
اسمع، أعرف أنه سيكون صعباً
لكن يمكنني هذا
مايكل)، توقف)
السلاسل بقفلك
...إنها
(مايكل)، (مايكل)
يمكنني هذا -
اسمعني -
اذهب، يجب أن تذهب -
لا تقل هذا -
انظر لي
لا يمكنك هذا
الوقت لا يكفي
إن بقيت هنا
سيكشفوا أمرك و ستظل هنا للأبد
لا أطلب منك يا رجل
بل آمرك
اتركني
اذهب
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
لا شئ يا رجل
أتحاول إحضار شئ لفتيان العجائب
الذين تتسكع معهم؟
لا، الأمر ليس هكذا
قل لي شيئاً يا فتى
هل أنت غبي؟
أم لا تفهم؟
ظننت كلامي واضحاً عندما قلت
أنك لم تعد تعمل
هذا ليس عملاً، حسناً؟
إنه أمر شخصي
ماذا لديك على أي حال؟
منظف؟
...ماذا تحاول أن تنظف
يا رقيب (فرانكلين)؟
مراسلتنا (نانسي لو) عندها التفاصيل
نانسي)؟)
(هناك إشاعات بحملة نائبة الرئيس (رينولدز
وضعت قائمة رفاق تمهيدية
..إن
فازت بترشيح حزبها و هو المتوقع
ربما المفاجأة الكبرى هي استثناء
(محافظ (إلينويس) (فرانك تانكريدي
و إبقاؤه يعوود لسمعته الجيدة
في محاربة الجريمة
و أيضاً رفضه الأخيره للعفو
(عن (لينكولن بوروز
قاتل شقيق نائبة الرئيس
و الذي رحب به مكتب الرئيس تماماً
ماذا تفعل بحق الجحيم يا (جون)؟
أعمل إلهية
الله يريدك أن تلقي بالقاذورات
في فراشك؟
ليس من حقنا أن نناقش أوامره
أتفهم؟
كفوا عن الضوضاء
افتح زنزانة 88
ما هذه؟ -
(مخلة (أفوكادو -
سيخرج من المستوصف الليلة
الليلة؟
أمامك وقت إذاً لتخبز
له الكعك
(سمعت أنك سألت (باترسون) عن (بيليك
قلت أنك رأيته هذا الصباح؟
نعم
قلت هذا
لا، كان هذا بالأمس
رأيته بالأمس
متأكد؟ -
نعم -
لقد اختلط عليَّ الأمر
حسناً
اغلق زنزانة 88
ماذا أفعل بهذا؟
اسكبه في المرحاض
جعلت (سي نوت) يسرق البيروكسين
من المطبخ حتى ننظف المرحاض؟
يجب أن ندخل جميعاً عنبر المجانين
الليلة من المواسير
و إن شوهد بعض المساجين بزيهم الأزرق
ستبدو كنقطة سوداء في صفحة بيضاء
...لكن مساجين عنبر المجانين كلهم يرتدون
أبيض
و البيروكسين يعمل كمبيض -
تمويه -
تبقت ساعات معدودة
يبدو أن لدينا كل ما نحتاج
كل شئ عدا أخيك
اهتم أنت فقط بأمر الأزياء
(و سأهتم أنا بأمر (لينك
أيمكنك تركنا وحدنا؟
بالطبع يا سيدي الرئيس -
أنت تعرف سبب وجودي هنا على الأرجح -
إن كنت مقامر كنت سأعرف
أين أضع أزراري
(مشروع الطاقة يا (ريتشارد
لم غيرت رأيك؟
قلت لأشهر أنه شئ
...و كل شئ كان جاهزاً ، ثم فجأة
نعم، انفض المشروع ، لكن هذا أفضل من لا شئ
حقاً، أشعر بالفضول لوجودك هنا
و طلبك مني معارضة مشروع صوتي من أجله
أنت في نهاية فترتك الأخيرة
و بعضنا يجب أن ينظر للمستقبل
(في الواقع أنا أيضاً نظرت للمستقبل يا (كارولاين
و تحديداً بشأن تأييدي
ماذا؟
أفكر في القيام بمبادلة
(و ألقي بحملي على سناتور (تشاليز
لا يمكنك هذا -
حقاً؟ -
كارولاين)، أنتِ لا تصلحي أبداً للسياسة)
تصوتي لا لإحداث تغيير
بل للكسب الشخصي
ترشحي نفسك لا لإحداث تغيير
بل لوضع مطالب
لقد وضعتني في قائمتك
لا لأنني أتفق معك
لكن لأنني لا أتفق معك في الجنس
لذا فلا تعش الدور الأخلاقي
فكلنا نعرف أن هذه اللعبة انتهت
...ريتشارد)، أرجوك، أنا) -
(طاب يومك يا (كارولاين -
(ريتشارد)
أتعرف ما أحضرت لزوجتي في ذكرى زواجنا؟
ماذا؟ -
وشاح -
حسناً، هذا أمر هام بالنسبة لي
كان يجب أن أقدم شيئاً مميزاً
حسناً، لننزل هذا إلى السيارة
سنحملع معاً عندما أعد لثلاثة
جاهزان؟
واحد...اثنان...ثلاثة
هيا
لا، لا
أنزلوه، أنزلوه
حسناً
أحضر (سكوفيلد) حالاً
إنها تنجح
حسناً
أخرجهما و جففهما
يجب أن نرتديهما تحت ملابسنا
قبل وقت الإغلاق
و هو بعد 45 دقيقة
أتظن سيكون الجميع قد استعدوا؟
ليس أمامنا خيار
عندما تفتح البابة
سنرحل
سنحتاج كل ثانية
افتح زنزانة 40
سكوفيلد)، المدير يريدك حالاً)
الآن؟ -
لماذا؟ -
حفل ديني
هيا بنا
إنها الثامنة و 18 دقيقة
...لا يمكنك
الآن
يا جميل
الوقت يجري
عن إذنكم
سارة)، لمن أدين بهذا الشرف يا ترى؟)
للمباركة على ما أظن
لا أصدق أنني سمعت بهذا من النشرة
موضوع النئابة
حسناً، إنه مجرد كلام
حقاً؟
نعم، ماذا كانت تقول أمك دائماً؟
من اللطيف أن تكون مدعواً للرقص"
"حتى إن لم يكن لديك الحذاء المناسب
نعم، كانت أيضاً تقول
"والدك وغد كاذب"
لكنني ظننت هذا لتأثير الخمر
(تسعدني رؤيتك دائماً يا (سارة
أتحتاجين شيئاً
...أم أتيتي فقط لـ
قل لي شيئاً فحسب
هل نظرت للمعلومات التي أعطيتها
لك من محامين (بوروز)؟
انسي الأمر يا عزيزتي
كان لمحامين الرجل فرصة
لتقديم أدلة جديدة
و لم يفعلوا
و الآن انتهت فرصتهم
أريد فقط أن أعرف
هل راجعت المعلومات؟
(هيا يا (سارة -
أجبني -
أقسم لك
(لقد غيرك العمل بسجن (فوكس ريفر
تقولين دائماً أنكِ تريدين إحداث تغيير؟
بهذا المكان؟
فات الأوان
يجب أن تكوني مدرسة حتى تنقذي
...هؤلاء الناس قبل أن يصبحوا
هل راجعت المعلومات؟
لم أحتج لهذا
لقد دعمت معطيات المحكمة
و إن كانت لديكِ مشكلة مع الأحكام
حاولي معهم
لكن قبل هذا
أريدك أن تنظري لأوراق الرجل
و تسألي نفسك إن كان العالم
سيكون بأمان
بوجود (لينكولن بوروز) طليقاً في الشوارع
اخبرني بشئ واحد
...هل وعدوك بالنيابة
قبل أم بعد توقيعك على الأمر بالإعدام؟
لن أتحدث في مسائل أخلاقية
مع مدمنة و لصة
أتريدين التحدث عن الواقع يا (سارة)؟
كم مرة استخدمت نفوذي لأحميكِ
أنتِ و أحد أصدقائك من الدخول للسجن؟
كم مرة؟
ثلاث، أربع مرات؟
(أقسم لكِ يا (سارة
إنه أمر مضحك
ليست لديكِ مشاكل إطلاقاً
في مخالفتي القانون
خاصةً عندما يكون في صالحك
انضجي
أتحدثت لـ(توينر)؟
نعم، يقول أن الأمر اختلط عليه
لكن لا أعرف
ماذا؟
شئ ما في طريقة كلامه
هيا يا رجل
بيليك) فقط يرتاح قليلاً)
لا أريد أن أسبب له أذى
و ماذا إن لم يكن؟
أقصد فقط أنها السادسة و النصف
و لم يره أحد
يجب أن نخبر المدير -
حسناً، سأخبره -
هل طلبت سيارة الأجرة للمطار؟
لا، ليس بعد
لم لا؟
هيا، ستغادر الطائرة بعد ساعة
نعم
(بدأت أظن أن السفر لـ(مونتانا
ليس فكرة جيدة
عم تتحدث؟
ماذا إن كنتي محقة و كان
الهدف في هذا المنزل
أتظنين فقط أنه يمكنك الدخول
و اعتقالهم؟
(اسمع يا (نيك
لا أعرف مشكلتك مؤخراً
لكنني سأرحل في هذه الطائرة
بك أو دونك
لا يمكنني أن أتركك تفعلين هذا
كل هذا الوقت كنت أحدهم؟
من يقودك يا (نيك)؟
ستيدمان)؟ (كيلرمان)؟)
انظر لي
أريدك أن تذكر وجهي
و أنت تفعل ما ستفعله
انظر لي
أنت جبان
سكوفيلد) بالخارج يا سيدي) -
حسناً -
أريدك أن تجربي كل الأرقام
(لدينا لـ(براد بيليك
جربي منزله أولاً
ترد والدته غالباً
سيدة (بيليك)؟
مرحباً
لحظة من فضلك
المدير (بوب) يريد التحدث إليكِ
سيدة (بيليك)؟
لا داعي للذعر، لا، لا
..نحن فقط
لم نره
و كنا نتساءل إن كان مريضاً بالمنزل
اتصل بكِ (براد) عندما وصل هذا الصباح؟
و قال أنه كان هنا؟
(حسناً، شكراً لكِ يا سيدة (بيليك
سنخبرك بالتطورات
أنا واثق أنه بخير
(اتصلي بـ(ماك
(دعيه يتأكد من وجود سيارة (بيليك
إن وجدها
اجعليه يتصل بي حالاً
(إلى 457، هنا (بايس
ما موقعك؟
(أنا حامل يا (فرناندو
سأنجب ولدك
لكن كل ما أعرف أنني خائفة
خائفة أن أقوم بهذا وحدي
(الأوان لا يفوت أبداً يا (جون
إن وافقت على إدخال حب الله في قلبك
و تبت عن ذنبك
فسيسامحك و يحميك للأبد
سأسلمك (فيباناتشي) عندما يحين الوقت المناسب
الوقت مناسب الآن
لا، الوقت المناسب عندما نقف أنا
و أنت خارج هذه الجدران
سأخرج من هنا يوماً
...و عندما أخرج
لا تظني أنني سأنسى كيف
(تبدو عتبة بابك يا (سوزان
سأعود ثانيةً للوحدة
كم مرة يجب أن أقولها لك؟
لديك شئ واحد فقط أحتاجه
(لدي أخبار سيئة يا (تشارلز
ابنتك مريضة بسرطان المريء
و تريد رؤيتك قبل فوات الأوان
و متى يفوت الأوان؟ -
يقول المستشفى بعد أسبوع -
قرأت في مكان ما أن
التاج محل حقيقي يبدو وردياً في الصباح
و أبيض ليلاً
و ذهبي في ضوء القمر
هذه الاختلافات يقولون أنها توضح
اختلافات عواطف المرأة
لدي ما أخبرك به
إن لم نصلح هذا الليلة
لا أعرف أي عاطفة ستقابلني بها زوجتي
إن دخلت شقتي دون شئ
...هذا غريب
أعني أنه سقط فجأة
عندما حملناه
و انكسرت القطعة الحاملة
ما هذه؟ -
القطعة الحاملة -
التي تحمل المبنى
أخذتها؟
آسف
احتجتها لأعود إلى هنا
لا أفهم
...لم
سأهرب
و أريدك أن تحرص على
يأتي أخي معي