...في الحلقات السابقة
يوجد شئ ما بهذا الرجل
كما لو أنه يعلم إلى أين
نذهب و فيم نفكر
إن كان هذا صحيحاً
فإنها مسألة وقت
(قبل أن يعرف بأمر النقود في (يوتاه
طريقنا إلى المكسيك
كل شئ
أحضري محامياً أثناء الاستجواب
كارولاين)، إنهم يقبضون عليها)
بالتأكيد
سأراقبها
أنا الفاعلة يا أبي
نفذي ما أقوله لكِ فحسب
و إلا ستكون العواقب وخيمة علينا كلنا
أبي كولونيل بسلاح الطيران
عندما أخبرته أنني في فندق مع
فتى يعجبني
فقد عقله
ماذا تفعل هنا؟
أين (ماريكروس)؟
إنها معي الآن
أخبرني أين هي -
يا (فرناندو)، اهدأ يا رجل -
(كنت أحاول إخبارك أن الزفاف في (فيجاس
أي منهم هذا؟ -
(ربما يكون (سكوفيلد -
قد نجد أخاه هنا أيضاً
إلى أين يا سيدي؟ -
(يوتاه) -
الطريق السريع 150
(على بعد 75 ميل شرق مدينة (سولت لايك) بـ(يوتاه
هذا الصباح
السلطات في (إيلينوي) أعلنت تطورات
عن حال المجرمين الهاربين المعروفين
(ثمانية نهر (فوكس
(تم قتل زعيم العصابة (جون أبروتزي
خارج فندق بالعاصمة (واشنطن) ليلة أمس
بعدما تلقى المحققون معلومة من أحد المواطنين
الهاربون السبعة الآخرون مازالوا طليقين
و غاية في الخطورة
لم أظن أبداً أن (أبروتزي) أول من يرحل
أشعر أنه ستصادفنا مفاجآت عديدة
قالوا أن هناك سبعة طليقين
هذا غريب بعد أن زيفنا موتنا
...لقد أضفت لنا بعض الوقت فقط
هذا ما يهم
كم تبقى؟ -
سبعون أو ثمانون ميل -
جيد
مما يعني أننا سنصل لمزرعة
ك ك" بحلول الظهر"
أو يمكننا الاستمرار بالقيادة و نحضر
(إل جيه) و نذهب لـ(باناما)
لا يمكننا الذهاب إلى هناك
لا يمكننا الذهاب لأي مكان
لا يمكن أن نفعل شيئاً دون النقود
(يجب أن نجد مخزون (تشارلز
أعرف آخرين يفكرون بنفس الشئ
"النقود مدفونة أسفل مبنى بمزرعة "ك ك
(خارج (تولي) بـ(يوتاه
هناك خمسة ملايين هناك
(جرين ريفر)، (وايومنج)
التذاكر؟
(عندما كنت في (شايان
أخرجت تذكرتي من الحقيبة
...فانقسمت نصفين و
لا أعرف ما حدث للنصف الآخر
لم يعطوك تذكرة غيرها؟
...لا، تلك الشابة..أظن
(كان اسمها (شيري
قالت أن هذا النصف يكفي
لأن الرقم المسلسل عليه
يجب أن تحمل التذكرة كاملة
هذا ما كنت أحاول تفاديه بالضبط
...قالت أن كل شئ سيمر بسلام لأن
لا عليك
هذه تكفيني الآن
لكن تأكد أن تأخذ تذكرة أخرى
(عندما تصل لـ(بروفو
سأفعل بالتأكيد
شكراً لك
دائماً هناك مشاكل، صحيح؟ -
يا إلهي، أعلم تماماً -
(ماك) بـ(كولورادو)
(على بعد 10 أميال من حدود (كولورادو) و (يوتاه
لا أريد العودة للمنزل
أتمنى لو نستمر بالقيادة
لا أظن والدك سيعجبه ذلك
ألن يكون مرحاً؟
...يمكن أن نذهب إلى
هاواي)؟)
(لا يمكن القيادة إلى (هاواي
أعلم
أقول فقط أنني أتمنى
لا تفتحي
سيرحل
دعني فقط أرى من الطارق
إنه شرطي
لا، لا، لا
انتظري
آسف لإزعاجك يا آنستي
لكن هل رأيت هذا الشخص؟
* Lupin *
-
....للترجمة
SSDD_A@hotmail.com
----------------------------
Lupin_Prison.Break@yahoo.com
SSDD_A@hotmail.com
يــــــــــقــــــــــــدم
الــــهــــروب الـــكــــبــــيــــر
الــــمـــــوســــم الــثـــانـــي
ا
ال
الح
الحل
الحلق
الحلقة
الحلقة ا
الحلقة ال
الحلقة الخ
الحلقة الخا
الحلقة الخام
الحلقة الخامس
الحلقة الخامسة
ا
ال
الحلقة الخامسة
الخ
الخر
الحلقة الخامسة
الخري
الخريط
الحلقة الخامسة
الخريطة
الخريطة 1
الحلقة الخامسة
الخريطة 12
الخريطة 121
الحلقة الخامسة
الخريطة 1213
ليلة أمس جاءتنا مكالمات أن
موجود بتلك المنطقة
لذا فنحن نطرق كل الأبواب
لماذا تبحثون عنه؟
(هرب من سجن بـ(إيلينوي
منذ يومين
هل رأيتينه؟
لا
لا يبدو مألوفاً
متأكدة؟
نعم، متأكدة
حسناً
شكراً على وقتك
...الأمر ليس
ليس الأمر كما تظنين
حسناً؟ اسمعي
اسمعيني
...هذا
اسمعيني فحسب
حسناً؟
لقد سرقت بطاقة بيسبول فقط
لست كبقية الحمقى الهاربين
سأخرج للتنزه قليلاً
حسناً؟
سأترك مفاتيحي هنا
و عندما أعود
ستكون سيارتي قد اختفت
أنا متأكدة أنهم بعد ساعات
...سيجدونها بمكان ما
مهجورة
انتظري
أتمنى لو كانت الظروف مختلفة
يجب أن أرحل
(تولي)
"أظنها "طويلة
يا لها من مدينة
صغر المساحة جيد
مما يعني أننا سنعثر على المزرعة بسهولة
كل ما علينا هو إحضار النقود
و نخرج من هنا بحلول الظلام
حسناً
مكتب العمليات الفيدرالية الميدانية
(بـ(شيكاغو)، (إيلينوي
عاد تحليل التربة من الحطام
(الذي أحدثه (سكوفيلد
ليس لأنك تحتاج إثباتاً آخر
...لكن
لكنه خرج عن طريقه تماماً هذه المرة
ماذا لديكِ غير هذا؟
تمت مهاجمة رجل لعنف
في (نيبراسكا) بواسطة مسافر متطفل
(بمواصفات (تي باج
"توجه للغرب بـ"آي 80
أوماها) تقوم بترتيب الصور)
ماذا لديكِ عن (سكوفيلد)؟
ماذا لدى أي منكم عن (سكوفيلد)؟
عندي نتائج من قرصه الصلب
الذي أحضرناه من النهر
تمكنا من استخدام القطاع الدائري
...لاستعادة البناء الرئيسي و منه
لا يهمني كيف فعلتها
ماذا لدينا؟
أكثر من نصف محتويات الصاقل
حوالي ستون بالمئة
لازال (د. ب. كوبر) طليقاً
تبدو عشوائية
اطبعها
كلها، أريدها على مكتبي
حسناً، خمن ماذا
"لا وجود لمزرعة "ك ك
عن إذنك، أتعلم أين أجد
مزرعة "ك ك"؟
ما اسمها؟ -
"مزرعة "ك ك -
لا -
هل أنت من هنا؟ -
نعم، ولدت و نشأت هنا
لا يوجد مزرعة بهذا الاسم
عظيم
شكراً لك
يبدو أن (ويستمورلاند) لفظ أنفاسه
الأخيرة و هو يلعب برأسك
هناك طريقة واحدة للتأكد
المقاطعة تبقي سجلات للأملاك
كل ملك له خريطة خاصة به
إنه سجل عام
لكن إن كان هناك مكتب ضرائب مقيم هنا
سيكون بداخل هذا
مبنى البلدية
(هناك شرطيون كثيرون يا (مايكل
نعم -
...هناك من -
سرق سيارتي هذا الصباح
"أنا في فندق "لوتس
على طريق 80 الواصل بين الحدود
هل رأيت من أخذها؟
لا، ذهبت لأتنزه
و عندما عدت لم أجدها
هذا الصباح؟
لماذا لم تتصلي من قبل؟
لا..لا أدري
(سيد (كيلرمان -
(سيد (كيم -
(تدهشني رؤيتك في (شيكاغو
أبحث فقط عم هو جديد -
سارة تانكريدي)، أنا أتولى الأمر)
ألا يوجد عندك أفضل
من مراقبتها؟
لا يوجد
(إنها على اتصال بـ(سكوفيلد
كنت معها عندما اتصل بها بالأمس
إن بقينا معها ستأخذنا إليه
(فيأخذنا هو لـ(بوروز
حسناً
إن كنت بهذا اليقين
أنا على يقين
سأعلم الرئيسة -
أنا على اتصال مباشر بها -
أنا سأتصل بها
اعلمني بالجديد
إن أردتم استعادة كرامتكم
فيجب أن تأخذوا خطوة
الإصلاح يتطلب أكثر من الاعتذار
يعني تعليم كيفية التغير
الاعتذار هو الخطوة الأولى فقط
الأهم هو إظهار الصدق
و الشجاعة و التعاطف عندما تعبر عن اعتذارك
يجب أن تعمل ليسامحك الناس
سنكمل حديثنا عن هذا يوم الجمعة
عندي فكرة عظيمة
ما هي؟
بم أنك من محبي فطائر التوت السخيفة من المتاجر
سأخبز لكِ فطيرة حقيقية من اختيارك اليوم
لا يمكنني
لا يمكنني مواعدة أحد هذه الفترة
غير طبيبي النفسي
أنا وحدي أيضاً مؤخراً
رفيقي (دانييل) في عمل بالخارج
و أنا أجلس كل ليلة وحدي
أمر مثير للشفقة
آسفة جداً
...ظننتك قصدت
...ظننت
الفطيرة -
لا -
هذا كبريائي
...لا، كنت أقصد حقاً
فطيرة؟ -
نعم، توت حقيقي -
"نعد فطيرة و نشاهد "الطماطم المحمرة الخضراء
أفهم
أنا أفضل طباخ ترك الإدمان بهذه المدينة
...شكراً لك، إنني فقط
يجب أن أنظف شقتي
إنها قذرة
و أعرف أنه يبدو عذراً سخيفاً، لكنه قوي
لا، لا
أفهم
افعلي ما عليكِ
طابت ليلتك
هل تأتي للمنازل؟
المجموعة التالية
ضعها على المكتب فحسب
هل تفيدنا أي من هذه الأشياء؟
لا أعلم
اسألني فيما بعد
أتظنه عبقري أم مجنون؟
أظننا أجبنا هذا السؤال
عندما وظفنا مئة عميل بالقضية
فلماذا لا تذهب إذاً و تحضر بقيتها؟
أيناسبك هذا؟
يا له من يوم
وجدت يد تساعدني
لم العجلة؟
أمر لا يخصك -
أعلم أين -
نفس المكان الذي يعى إليه كل
من كان بالغرفة تلك الليلة
كلهم قادمون و سيكون لقاء عائلي كبير
"و في مزرعة "كو كلاكس
إن لم يكونوا وصلوا بالفعل
لا يوجد رجل ريفي سمع عن تلك المزرعة
يبدو أن معلوماتك خاطئة
هناك مزرعة كذلك بالتأكيد
إنها فقط مسألة من يصل أولاً
حسناً؟
ستجتمع النجوم في (تولي) يا صديقي
ستحتاجني معك
ليس هذا نهر (فوكس)، حسناً؟
...لا أحتاج أي
كما ترى
أنا أحتاجك
ابعد يدك القذرة عني
لست حفارك
لا أريد منك شيئاً
لا أحتاج شيئاً
ربما...إن أعلمك أحد بالمكان
(على بعد مئة ميل خارج (لاس فيجاس)، (نيفادا
(مرحباً، ألديكم زفاف (هيكتور أبيلا
و (ماريكروس ديلجادو) اليوم؟
(أبيلا) -
لا؟ شكراً -
(مرحباً، ألديكم زفاف (هيكتور أبيلا
و (ماريكروس ديلجادو) اليوم؟
(أبيلا)
(ديلجادو)
حقاً؟
متى؟
اهدأ
لن نبق أكثر من عشر دقائق
واحد تلو الآخر
سليم
تراجع
أترتدي ساعة؟ -
نعم -
طاب يومك
شكراً
هذا ما نحتاج بالضبط
إنها خريطة لكل قطعة أرض
...كل الظواهر الطبوغرافية، المباني
كل شئ
(كارل كوكوسينج)
"ك ك"
لا تعجبني نظرة هذا الرجل لنا
إنها بـ1213
أين 1213؟
(آنسة (سيبيرن
أريد التحدث إليكِ
هيا يا رجل
يجب أن نرحل
(آنسة (سيبيرن
هيا
هل أحضرت الخريطة؟
لا
لكن هناك من أخذها
هناك من أتى قبلنا
إنه التفسير الوحيد
لازال الوغد حياً
مرحباً يا جميل
ماذا ستفعل
ستصرخ؟
كيف..لاتزال حياً؟
ماذا فعلت بيدك؟
...بهدوء
لقد أجريت جراحة
أين الخريطة؟ -
بهدوء -
ليست معي
أين هي؟
صدقني، ليست معي
ليست معي، حسناً؟
كنت هناك
رأيناك
كانت قد اختفت عندما وصلت
و الآن لماذا لا تبعد كلبك هذا عني
سأخبرك بكل ما تريد
إنه الفتى
لقد اخذها
رأيت هذا الصباح
و احتجت بعض المساعدة
عقدنا صفقة
حسناً؟
قال أنه سيحفر
فأخبرته أننا سنحصل على خريطة
أي فتى؟
(مقر حاكم (إيلينوي
(شيكاغو)، (إيلينوي)
يفضل ألا نفعل أي شئ
هكذا سأذهب لسناتور الولايات المتحدة
لأؤكد نيابتي للرئاسة
ألا أفعل شيئاً؟
أرهم أنه يمكنك القيام بالعمل
إنها ابنتي
سيدي، يجب أن نتحدث بشأن ابنتك
ماذا عنها؟
(الصحافة لا تغطي سوى أخبار كارثة نهر (فوكس
...نظن أنه من الأفضل أن تبتعد عنها
...لا أريد أن أسمع هذا ثانيةً
دفعت كفالتها ثم رحلت
لقد ابتعدت عنها
عن إذنكم
مرحباً يا أبي
إنها أنا
يجب أن نتحدث إليك عن شئ عندما يسمح وقتك
عن أشياء في الواقع
...أهمها هو
أنني أدين لك باعتذار
أدرك أنني صعبت الأمور عليك
و أريد تحمل مسئولية هذا
اتصل بي
إلى اللقاء
مرحباً، أعرف أنني أتيت مبكراً
لكنني أحضرت العشاء
ادخل
لست نباتية
صحيح؟
لا، اغلق الباب خلفك
أتمانعين لو تفقدت بريدي الإلكتروني؟
لا، على الإطلاق -
أنتِ لطيفة جداً، شكراً -
موقع يتبع القوات الأمريكية
للمصرح لهم فقط
أمعكِ قلم؟
نعم
شكراً جزيلاً لكِ
آسف جداً لإزعاجك
على اللإطلاق
معي قلم و دفتر
شكراً
سيدي؟
نعم
(لا توجد (شيري) في (شايان
تذكرتك غير صالحة للسفر
انتظر، لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
لا يمكن
عن إذنك -
تفضل -
اسمع يا أخي
سأحبرك بالحقيقة
أنا مفلس، حسناً؟
هذه هي الحقيقة
...واجهتني بعض المشاكل هناك
و أحاول أن أتماسك الآن
أتفهم؟
يمكنك إخبار السلطات بهذا بعد خمس دقائق
هيا يا أخي
لا داعي لتدخل السلطات
فات الأوان
إنهم ينتظرون بالفعل في المحطة القادمة
هذان الرجلان سيجلسان معك حتى نتوقف
أفهم
أنت
لا يمكن الدخول هنا
(حسناً، وصلنا بلاغ برؤية (فرانكلين
(قفز من قطار في (برستون( في (أيداهو
ماذا يفعل رجل أسود من (شيكاغو) في (أيداهو)؟
لا بد أنه ضل الطريق
(فرانكلين) في (برستون) بـ(أيداهو)
(و (باجويل) في (نيبراسكي
و كلاهما لم يعبر نهر المسيسيبي من قبل
يزوران العائلة و الأصدقاء؟
...لا أظن، و ليس
بالحدود الجنوبية
إنهم باتجاه الغرب و يجب أن نعرف السبب
اخرج
ماذا هناك يا أصدقاء؟
أين قلت ذهب (توينر)؟
بالطريق الرئيسي
كان يفترض أن يحضر جاروفاً
ادخل
لا، لا
ستعودان، صحيح؟
أستعودان؟
نعم
يا رفاق
هيا يا رجل
سأساعدك هنا
كنت في سيارتي و أتحرك بسرعة
كنت خلفها تماماً
!ثم أخرجت سلاحي و طاخ
أسقطتها من فوق الشجرة برصاصة واحدة
ماذا كان وزنها؟ -
ليس بسيطاً -
ربما عشر كيلو
تعال و اجلس معنا إن أردت
سنقضي وقتاً جيداً
نعم، قد أفعل هذا
ماذا ستخرج من الأرض؟
بعض الأشياء في حديقة جدي
لدينا ما هو أكبر بالخلف إن كنت
ستتعمق في الحفر
لا، هذا يكفي
أنا واثق أنني رأيتك من قبل
ربما أعرف جدك
أشك يا رجل
...لقد انتقل إلى هنا منذ شهر تقريباً
ما اسمه؟
اسمه "جدي"، حسناً؟
أيمكنك أن تحاسبني على هذا يا رجل؟
يجب أن أرحل
بالتأكيد يا رجل، سأحاسبك
الآن
أعرف أين رأيتك في التلفاز
(أنت أحد هاربي نهر (فوكس
أنت مخطئ يا رجل -
لا، أظنني على حق -
المكان مغلق
آسف يا رجل
سنغلق مبكراً اليوم
انتظر
قف مكانك
سينتهي أمرك
...مثل صديقك أيها الـ
أين الفتى؟
إنه بالخلف
انهض
هيا أيها القوي
تحرك
(لاس فيجاس)، (نيفادا)
ماريكروس)، حبيبتي)
افتحي
تيريسا)، إنه أنا)
إنه أنا، حسناً؟
فرناندو)، ماذا تفعل هنا؟)
لا يمكن أن تتواجد هنا -
(أعلم يا (تيريسا -
أين أختك؟
(أريد أن أرى (ماريكروس
إنها تأخذ صورة مع أمنا و أبينا
الزفاف بالثانية و النصف -
أريد أن أراها الآن -
يجب أن ترحل -
(إنها أم طفلي يا (تيريسا -
أرجوكِ
(لا تريدينها أن تتزوج (هيكتور
صحيح؟
سأرى إن أمكنني إحضارها
انتظر هنا -
حسناً -
لانس)، عندي لك سؤال)
نعم؟
أتعرف من أنا؟
لقد شاهدت الأخبار ليلة أمس، نعم
لا يهمني
لدي أسرار أخفيها أنا أيضاً
بعضها مخجل
شكراً لك
أنا ممتنة لعدم محاسبتك لي
في رأيي
أنتِ لم ترتكبي أي خطأ
لكنه أمر لا يخصني
و لست مضطرة للتحدث عنه
...الأمر كله فقط
لم أقصد أن يحدث
حسناً، لست مضطرة لإجابة هذا السؤال
...لكن أنتِ و هذا الفتى، أكنتما
أنت محق
لا أريد التحدث بالأمر
هل انتهيت؟ -
نعم -
...أيقلقك أنه
طليق؟
انتظر لحظة
أبي
مرحباً يا (سارة), وصلتني رسالتك -
ادخل من فضلك -
(لانس)، هذا أبي (فرانك)
كيف حالك؟ -
(أبي، هذا صديقي (لانس -
سعدت بمقابلتك يا سيدي
لقد أعطيتك صوتي
شكراً لك
أنا ممتن
سارة)، يمكنني أن أرحل)
لا، لا حاجة لهذا
سنتحدث لدقيقة فقط
لماذا لا تتفضل إلى مكتبي
و أنت، خذ راحتك
بالتأكيد
...إذاً
في برنامجي
تحدثنا كثيراً عن الإصلاح
...و كنت أفكر كثيراً بـ
القرارات التي اتخذتها مؤخراً
و أعرف أنها تؤثر بك
...و
...و أنا
أود أن أعتذر لك
لا يجب أن تعتذري
بل يجب
و لا بد أنك تجد صعوبة في
فهم سبب فعلتي
...لم أدرك أنني كنت
أساعد هؤلاء على الهروب
ظننتني أنقذ حياة أحد الأبرياء
و أعلم أنك لم تقرأ
(المعلومات التي أعطيتها لك عن (بوروز
...لكنه برئ و
و مات كثيرون لهم دور بالأمر
آسفة
لم أتصل بك لهذا
...أنا بخير
لكنني خائفة
(سارة)
سأساعدك على تخطي الأمر
سنتغلب على هذا معاً
شكراً لك -
أعدك -
(كيلرمان)
تفقدنا الأثر الذي أعطيته لنا
إلام وصلت؟
الخط مفصول -
لمن هذا الخط؟ -
ليس لأحد على ما يبدو -
ماذا تعني؟ -
إنه خارج نطاق الخدمة منذ 17 عام
(فرناندو)
أين هي؟ -
اهدأ -
ستأتي و تتحدث إليك
إنها في طريقها الآن
أنا و أنت بيننا تاريخ طويل
نحن أقارب
و لاحترامي لذلك
سأدعها تتخذ قرارها
لن أرحل دونها -
(هذا قرار (ماريكروس -
لقد ملأت رأسها بكل تلك الخزعبلات
إنها فتاة ذكية
لا أظنها ستريد
أن تعيش حياتها مع هارب
لكننا سنرى
إنها لا تحبك
نعم، لا أود التحدث عن هذا الآن
لن تربي طفلي
أتفهم؟
لا يبدو هذا جيداً يا ابن خالتي
(ماريكروس)
(حبيبتي، (ماري
يجب أن ترحل -
أين هي؟ -
(أرجوك يا (فرناندو
إنهم قادمون
هل أخبرتيها أنني هنا؟
هل أخبرتيها؟
(ماريكروس)
(ماهون)
سآتي حالاً
(سيد (ماهون -
أين هم؟ -
واجهت صعوبة في إحضار هذه
سيكون من الأسهل أن تذهب لطبيب
و تخبره أنك تحتاج ما يهدئ أعصابك
الأطباء يأخذون ملاحظات
لهذا يجب أن أتعامل معك
نظراً لما تسير عليه الأمور
ظننت اتفاقنا انتهى
(لم تعد تسأل عن (شايلز
انتهى هذا الجزء من اتفاقنا
لم أعد أحتاج مرشد بالقضية
ظننت أن كل ما يهمك هو العثور عليه
لا يمكن أن أجدهم كلهم
إن أردت
يمكنني أن أنبش قليلاً
ميدازالوم"، 1500 ملليجرام"
كل ثلاثين يوماً
هذا كل ما أريد منك
أتفهم؟
أستدفع لي؟
تفضل
ماذا تفعل هنا؟ -
كان علينا أن نأتي إليك يا فتى -
كيف علمتما؟ -
(تي باج) -
اعطنا الخريطة -
ماذا؟ -
الخريطة
اعطنا إياها
هل أخبرك أنها معي؟
سنحل هذه المسألة الآن
أخبرني أن هذا ليس ما أظنني أراه
إنه هو
لكن لا تقلق
قبل أن أدمرها
وضعتها في ذاكرتي المصورة
أجد صعوبة في تصديق كاذب مثلك
كنت أود وشمها على جسدي
لكنني لم أجد الوقت
عندما تكاد نغرق
ابحث عن طوق نجاة
يجب أن تتفقده دائماً
أخبرنا أين النقود
دعنا لا نتجه للتهديدات
حسناً؟
سأتحلى بالأخلاق هنا
و أقترح اتفاقاً يخدم مصالح الكل
أنا معي المعلومات
و أنت معكم الأدوات
(اللازمة لإخراج غنيمة (ويستمورلاند
نحن شركاء -
و لماذا؟ -
لأنه من هذه اللحظة
أنا الخريطة
إذاً يا رفاق
نقسمها على أربعة، صحيح؟
خطأ
ادخل
أنت لا تساوي مليون و نصف
ادخل -
حسناً -
(مقاطعة (كاش) بـ(يوتاه
عن إذنك
أي خدمة؟
نعم، آسف
الجو حار
كنت أتساءل عن سعر مقطورتك هذه
ما يفوق ميزانيتك على الأرجح
هيا، جربي -
أربعون ألف -
للبيع
اسمعي
سأعود بعد يومين، حسناً؟
لا يمكنني إبقائها لك -
قلت لكِ سأعود -
بالمال
دراجة جميلة
(الزفاف في الثانية و النصف يا (فرناندو
(وصلنا بلاغ عن (فرناندو سوكري
كان في (فيجاس) بالثانية
ثم يقول عامل بمحطة الوقود
أنه رأى رجل بدراجة بخارية تطابق المواصفات
(في (ميسكيت
بعدها بساعة
بالغرب
(مثل (باجويل) و (فرانكلين
نعم
لكنه كان يتوجه للشرق
(و (باجويل) في (نيبراسكا
في "آي 80" جهة الغرب
و قطار (فرانكلين) كان يتوجه للغرب
...لكن قفز إلى
الجنوب
أتعلم (د. ب. كوبر)؟ -
نعم، مختطف الطائرة -
لكن لم يجده أحد
نعم، لكن لا بد أنه بمكان ما
صحيح؟
(لأن هناك من اختطف الطائرة بـ(بورتلاند
و قفز فوق شمال غرب المحيط الهادي
(و قبضوا على أحد بعدها بيومين في (بيزبي) بـ(أريزونا
ليس نفس الرجل -
نفس الرجل -
نفس الرجل الذي عولج من كسر بركبته
في عيادة خاصة بمكان
"ما حول مدينة "سولت لايك
نفس الرجل الذي تدمرت غطاء أسطوانة سيارته
على بعد عشرة أميال من الحدود
و نفس الرجل الذي كاد يهرب بسيارة مسروقة
(لكن دهس امرأة في (بيزبي
قنل غير عمد
(قبض عليه و تم تسجيله باسم (تشارلز ويستمورلاند
لكن لم تكن النقود معه
..مما يعني
أنه تخلص منها بمكان ما في الطريق
انتظر، أهذه حقائق؟
هل عرفت كل هذا وحدك؟
(لا، عرفها (سكوفيلد
و لهذا أدخل الرجل العجوز بعملية الهروب
(النقود في (يوتاه
و كلهم ذاهبون لإحضارها
(أتعلم، في (تايلاند
لديهم سوق سوداء
حيث يمكنك إجراء أية جراحة تريد
حتى زراعة اليد -
أنت مريض، أتعلم هذا؟ -
استمر
الملف في أي مكان هنا
قبل أم بعد طريق "الغنم"؟
ما المشكلة يا (ثيودور)، هل نسيت؟
كيف أنسى طريق يسمى "الغنم"؟
إنه بعده
ألا تشعرا بالدفء الآن لأننا نعمل معاً؟
لا نعمل معاً
أنت فقط تمد لنا يد المساعدة
أبطئ، كان هذا
ذلك الطريق بالخلف
كم تبعد عن هنا؟
ربع ميل على ما أذكر
فلنبدأ بالسير
منطقة خاصة
ممنوع العبور
فرانك)؟) -
نعم، أنا جاهز تقريباً -
متى قلت موعد الرحلة؟
الثامنة
اسمع، أتمنى أن تحصل على ذلك الشرف
...أكثر من أي شخص، لكن
كن مستعداً
قد يزعجك أمر (بوروز) هذا
سننتظر حتى يهدأ
كما قلت
المشكلة في الحوادث المتعددة
محاميه (نيك سافرين) مات بالفعل
و ولده ينتظر محاكمته بتهمة القتل المزدوج
و الآن محاميته الأولى مختفية
أهي مختفية أم ميتة؟
(ظننت فقط أنه يجب أن تعرف قبل ذهابك لـ(واشنطن
بروس)، أهناك شئ يربط كل هذا ببعضه؟)
من الأفضل ألا تساءل كثيراً
إلى أين الآن؟
هناك
حدود المنطقة تبدأ من التل
المزرعة على الجانب الآخر
أول ما سأفعله بالنقود
أشتري حذاءً جديداً
ثاني شئ: شطائر التاكو
ثالث شئ: بيرة مثلجة
رابع شئ: معجون صغير
(ماهون)
(العميل (ماهون
سيارتك عند البوابة يا سيدي
طائرتك لـ(يوتاه) تتحرك بعد ساعة
سآتي في الموعد
شكراً لك
تاسع شئ: دش
عاشر شئ: مكان ننام به
فندق أنيق
ملاءات نظيفة
انظرا، عصي تحدد حدود الملك
يفترض أن يكون أمامنا
أتريان المبنى الخشبي؟
الأوغاد بنوا فوقها
لقد اختفت