في الحلقات السابقة
(المزرعة اختفت يا (مايكل
يجب أن نفعل شيئاً
و لن يتضمن إيذاء أحد
عندي فكرة
آسف لإزعاجك يا سيدتي
هل انقطعت الكهرباء؟
هؤلاء المجرمون بأحد هذه المدن
لم يكن بإمكانه قطع أكثر
من 64 ميل بأي اتجاه
أريد كل ما لديكم عن هذه الدائرة
...في الواقع
ظننتني سأتحدث مع رئيسة الجمهورية
لن تتحدث إإلى غيري الآن
في الواقع، أكبر مشكلة تواجهنا
هي التهم التي تواجهها ابنتك
سعدت بمقابلتك يا سيدي
..سارة)، أتذكرين الرجل)
الذي قابلته في شقتك؟
أريدك أن تبتعدي عنه
عم تتحدث؟
اكتشفت أموراً أخرى أيضاً
أين هذه؟
(إنها (هولندا
إنها جميلة
ثم املأ السيارة بالوقود
و سنقابلك هنا بعد ساعة -
حسناً -
ضع يديك خلف ظهرك
و اجث على ركبتيك
يا إلهي
لا تنطقي بكلمة أيتها العاهرة العجوز
أو أقطع عنقك
أرجوك
إن صرخت ثانيةً
سأقطح حبالك الصوتية
إنها قادمة
ماذا تفعل؟
إنها قادمة إلى هنا
ابقي مكانك
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
أمي، هل أنتِ بالمنزل؟
ابقي مكانك
ابقي صامتة
أمي؟
لا عليكِ
تراجع و ارفع يديك
فقط كوني هادئة
لا تكوني أي شئ
ليست هي صاحبة اليد العليا هنا
تراجع و ارفع يديك
إن رفعت يدي
سأقطع رقبتها معي
لا أريد أن يرتكب أي منك أية حماقة
حسناً؟
لا تتحرك
لكن حضاريين هنا
توقفي
اهدأي
قال الرجل بالمركز الزراعي
أن (بوروز) كان قوياً جداً
كانت الساعة الواحدة مساءً
تعرف الرجل عليهما
(سكوفيلد)، (بوروز)
لم يشك في هذا
بالطبع
لأن الساعة كانت الواحدة
قد يكونوا على بعد 300 ميل من هنا
هناك نصف دستة معدات
و جراف و أدوات مسروقة من ذلك المتجر
إنهم هنا و يحفرون
خمسة ملايين مدفونة
(بمكان ما في شوارع (تويلا
أتصدق هذا حقاً؟
هم يصدقون هذا
و هذا ما يهم
يمكن أن يكونوا بأي مكان
لا يمكننا تكليف الوحدات بالطرق على كل الأبواب
لا نحتاجهم
هو سيخبرنا بمكانهم
* Lupin *
-
....للترجمة
SSDD_A@hotmail.com
----------------------------
Lupin_Prison.Break@yahoo.com
SSDD_A@hotmail.com
يـــــقــــدم
الـهــروب الــكــبـــيـــر
الـمـــوســـم الـثــانـي
ا
ال
الح
الحل
الحلق
الحلقة
الحلقة ا
الحلقة ال
الحلقة الس
الحلقة السا
الحلقة الساب
الحلقة السابع
الحلقة السابعة
ا
ال
الحلقة السابعة
الم
المد
الحلقة السابعة
المدف
المدفو
الحلقة السابعة
المدفون
أمر مضحك
كنت على وشك إرسال لكِ رسالة
اليوم هو يوم حظك
حقاً؟
(نعم، خالتي (ماكسين
أعطتني أخيراً
وصفتها الشهيرة لكعك الشيكولاتة
و إن كنت متفرغة الليلة
يسعدني أن تكوني ضيفتي
لا يمكنني الليلة
هيا
(تتحدثين كـ(دانييل
ليس الليلة
أتعلم؟
إن لم تمانع
يجب أن أرحل
هل أنتِ بخير؟
أعني، عربتك خالية
أنا بخير
شكراً، يجب أن أرحل فقط
(سارة)
الأمور تسير بشكل خاطئ جداً
هذا غباء يا رجل
لا يمكن أن نفعل هذا
وقعت الفأس في الرأس
ماذا تعني بذلك؟
أعني أنني ملتزمين
حان الوقت لنحصد ما عملنا لأجله
ليس لدينا خيار
بل لدينا
يمكن أن نرحل من هنا الآن يا رجل
ثم ماذا؟
نحن في المنزل بالفعل
هاتان المرأتان مقيدتان
لقد ارتكبنا الجريمة بالفعل
رحيلنا لن يغير أي من هذا
لماذا لا يمكن أن يكون المستودع
وسط الحقل دون أحد حوله؟
سنجد حلاً
و نحضر النقود بشكل آخر
نعم، ربما يمكن أن أسرق مصرفاً آخر
أتعلم ما قاله لي (تشارلز) مرة؟
لا يوجد ما يسمى بمجرم سابق
لأنني كنت أظن
أن هناك طريقة لتنظيف سجلك
و إصلاح كل ما قمت به
(وقعت الفأس في الرأس يا (لينك
لنا كلنا
الأسف لن يعني شيئاً لكم الآن
لكنني أتأسف على أية حال
لم يكن يفترض أن يحدث هذا
سنخرج من هنا بعد ساعة أو اثنتين على الأكثر
و وعد مني
لن يؤذيكما أحد
انتبه جيداً
حسناً؟
لا يحدث لهما شيئاً
أبداً
الطبيبة بدأت تشك
بالتأكيد
كانت تتحدث مع والدها عندما أتيت
كنت تستمع
الخطان مراقبان
لسنا مبتدئين
و هل أخبرها والدها بم تعرف؟
ليس على الهاتف
لكنه يعرف من أنت
و كذلك هي
و بم أنها كانت ستقودك
(لـ(سكوفيلد) و بالتالي لـ(بوروز
يبدو أننا عدنا من حيث بدأنا
ليس بالضرورة
هناك آخرون يهتمون بهم
الفتى
...بقواعد المحافظ
(ولد (بوروز) يا (بول
ركز عليه
(مكتب المحافظ (تانكريدي
انتظر من فضلك
مرحباً، هل والدي بالداخل؟
لحظة
(مكتب المحافظ (تانكريدي
(مرحباً يا (بروس
(مرحباً يا (سارة
أحاول أن أصل لأبي
أريد التحدث إليه على هاتفه
لقد وصلت طائرته للتو
يفترض أن يصل للمنزل قريباً
حسناً
لكن لا أعلم إن كان مزاجه سيسمح بالكلام
لماذا؟
جاءت مكالمة لوالدك من البيت الأبيض
لقد سحبوا ترشيحه
ماذا؟
تحدثت إليه منذ ساعتين
لم يقل شيئاً عن هذا
حدث هذا فجأة
طبقاً لكلامهم
كان تأكيده سيصبح مشكلة
كانت الأصوات في صالحنا
صحيح؟
الأغلبية
حسناً
...إذاً
الرئيسة (رينولدز) سحبته
من ترشيح كان في صالحه
و تبدأ من الصفر؟
كم يحدث هذا غالباً في عالم السياسة؟
لا يحدث
منذ متى أصبحنا مختطفين؟
هذا غير صحيح
...بلا شك
حسناً
يمكن أن نتحلى بالضمير غداً
نعم، حسناً
إغماض أعيننا لن يبعد الأمر
خمس دقائق يمكنني التحكم بها
أفضل بكثير
من خمسين عاماً لا يمكنني التحكم بأي يوم فيهم
مرحباً يا سيد فاتورة المئة دولار
كيف تبدو الحياة
مع المجتمع الأفريقي؟
اصمت
لقد أزعجتني
لم لا تنزل و تحفر معنا يا رجل؟
نعم، ما رأيك أن تتراجع أيها الأسود؟
أنت بعيد عن المنزل أيها العاجز
يمكنني أن أضعك في الحفرة
و لن يسمعك أحد و أنت تصرخ
كفا عن هذا
(معنا خبير الأمن (مارك بروني
و الذي سيشرح لنا كيف أن السجناء الآخرين يؤكدون
أنهم لن يكونوا ضحية
(ثمانية نهر (فوكس
يفترض أن نصبح سبعة
(بعد أن تخلصوا من (أبروتزي
رحمه الله بالتأكيد
بمناسبة الحديث عن العدد
ينقصنا واحد
لقد تأخر الفتى في ملء الوقود
حاولت معه بشتى الطرق
...لكن
إنه لا يتحدث
هل أنت كاثوليكي؟
لا يوجد به ميزات كثيرة
ذنب كبير
لكن أفضل ما به هو الاعتراف
مهما كان ما يؤرقك
...يمكنك فقط
أن تبوح به
إنه شعور جيد
أظنه يريح الإنسان
أن يسمعه إنسان آخر
ليس لدي ما أقوله لك يا رجل
ماذا إن قلت أنا لك شيئاً؟
سر لا يعرفه غيري
(أوسكار شالز)
رجل كنت أطارده منذ سنوات
ذكي جداً
كنت أفشل في الإمساك به
أصبح الأمر لعبة
كالشطرنج
كان ليصبح مرحاً
لولا حقيقة أنه كان يقتل الناس طوال الطريق
كانت تتراكم الجثث و بدأت
أشعر أنني السبب
لأنني لم أستطع تأدية عملي
لأنني لم أكن بالذكاء الكافي
لم أمسك به أبداً
لكنني فقدته
كنت أرى أشياء عندما أقود السيارة ليلاً
جثث
كوابيس لدرجة أنني لم أستطع النوم
...كان
كان انقطاعاً تاماً عن الواقع
و هذه هي فائدة الحبوب
لإبقائي في وعيي
أنت تعلم الآن
أزحت هذا عن صدري
يجب أن تجرب هذا من وقت لآخر
كما قلت من قبل
لن أقول لك شيئاً
تعرف أين هؤلاء
إن كنت تبحث عن واش
فأنت مخطئ يا رجل
لا، انا أحاول أن أوفر عليك بعض الذنب
هرب (باجويل) منذ أقل من 24 ساعة
قبل أن يقتل ضحيته الأولى
إن لم تخبرني أين هو الآن
سيقتل ثانيةً
و هذا الدم سيكون أمانة في رقبتك وحدك
قد لا يكون الاعتراف سيئاً
صحيح؟
(لقد وصل للتو يا (إل جيه
مستحيل
ليس لدي موعد مع المحامي
(إنه محامي دفاع عين لي في (إيلينوي
أشك أن يأتي لـ(أريزونا) دون الاتصال بي
هيا بنا
نعم
كل شئ على ما يرام
(في (أريزونا) مع ابن (بوروز
جيد
اعتبر أمر الفتى منتهياً
ما هو اسم المحامي؟
لم يقل لي
أعطاه للمدير
أريد التحدث للمدير إذاً
أتسمعني؟
فيما بعد
(مرحباً يا (إل جيه
ماذا تريد؟
ألم يخبروك بسبب وجودي هنا؟
لم يفعلوا
(أنا محامي مساعد بمقاطعة (موهاف
جئت لأخدمك بهذه
ما هذه؟
أوراق إطلاق سراحك
(مرحباً يا (مات -
(مرحباً يا آنسة (تانكريدي -
هل والدي بالداخل؟
إنه في مكتبه -
شكراً لك -
أبي؟
النجدة
أحتاج لدوائي
أرجوك
ماذا؟
أحتاج لدوائي
انسي أمره
لا، أنت لا تفهم
أحتاجه
إنه للطفل
إنه (ميتفورمين) لمنع حدوث إجهاض
أرجوك
إنه في درج المطبخ
ذلك
كم حبة؟
اثنتان
و مياه من فضلك
تعلمين أنه يجب أن أضع الكمامة ثانيةً
انتظر
قبل أن تفعل
عندي سؤال أخير
تبدو رجلاً طيباً
لماذا تفعل ذلك؟
لست رجلاً طيباً
إن تغير أي شئ
أتظنهم سيضعون المتوحشين
أمثال (ثيودور باجويل) خلف القضبان؟
الصورة تجعلني أبدو كمريض نفسي
لا أمزح معك يا رجل
تعال و احفر معنا
أنا عاجز
بفضلكم جميعاً
تذكر فقط
أنا من حددت المكان
تذكروا هذا
لدينا مشاكل أكبر
الفتى
رحل منذ متى؟
منذ ساعة و نصف تقريباً
ساعة و نصف ليملأ وقود؟
هذا أمر مريب
هناك تطور في قضية القتل المزدوج
لـ(لينكولن بوروز) الابن
نظراً للاختفاء المفاجئ
للدماء المدينة
(لم أعرف أن لديك ابن يا (لينك
(لم يجد مساعد محامي مقاطعة (كوك
مفراً من إسقاط كل التهم
ضد الفتى ابن الستة عشر عاماً
(سيتم إطلاق سراح (بوروز
(من إصلاحية (كيابتون
(في (كينجمان) بـ(أريزونا
حيث يتم سجنه حالياً
صباح الغد
مفاتيح السيارة
أين هي؟
انتظر فقط
حسناً
(لا يمكنك هذا يا (لينك
أمامنا خمس دقائق بالداخل
تقول لي هذا منذ أربع ساعات
اعطني بعض الوقت فحسب
كن صبوراً
أتظنني أهتم بالنقود؟
أنا أفعل ما هو ضروري
أنت تخشى الفشل
تخشى ألا تنجح خطتك الكبيرة هذه
إن كنت تريد أن تمسك بك الشرطة
وأنت تحاول إثبات
أنه بإمكانك تحقيق ذلك
فافعل ما شئت
لكن (إل جيه) بالخارج
و سأحضره
قطعنا ألف و خمسمائة ميل عبر المقاطعة
لقد قطعنا كل تلك المسافة
أظننا نفترق هنا إذاً
هل يعلم أحد ما حدث بالتحقيق؟
لا، لازال الفتى يرفض الحديث
(لكن وصلنا تأكيد عن (باتوشيك
بصماته بمنزل السيدة العجوز
إذاً فقد ترك النقود و المجوهرات
و لم يسرق سوى لوحة زيتية قيمتها  عشرة دولارات
ما مشكلة هذا الرجل؟
أي خدمة؟
ماذا؟
لا
سيكون الأمر أسهل إن وضعت
تلك الأشياء بالعربة
...أردت فقط أن
أرى إن كانت الحقيبة تتسع لها
ماذا حدث لركبتك؟
حادث دراجة بخارية
..إذاً
لا تسير بشكل جيد
صحيح؟
نعم
جيد
لازال بإمكانك أن تأتي معي
...لا، يمكنني
يمكنني أن أكمل هذا
و إن لم يمكنك؟
نتقابل حيث خططنا
(بولشي بووز)
(بولشوي) -
سيكون (إل جيه) معي
أتذكر الطريق إلى هناك؟
و كيف أنسى؟
ليلة الخميس
في السادسة
آخر فرصة لنا
...إن
إن سار الأمر كما خططنا
سنرحل للأبد
ثلاثة أيام لا تكفي لما نريد فعله
أنت على حق
حسناً
اعتن بنفسك
سيكونون بانتظارك
...سيمسكون بك بأي شكل، لذا
نعم
..(قل لـ(إل جيه
قل له أنه سيكون هناك لوح تزحلق باسمه
جميل
(بولشوي بووز)
ثلاثة أيام
ابق متخفياً
(آنسة (تانكريدي
مرحباً
أردت إعلامك فقط أن الشرطة أنهت فحصها الابتدائي للجثة
لم تجد أي أثر للتلاعب
أعلم أنها صدمة لكِ
لكنني تحدثت للحارس الخارج
و لم ير أحداً غير والدك يخرج أو يدخل
(من القصر منذ عاد من (واشنطن
والدي ليس انتحارياً
أهناك أي فرد من العائلة أبلغه بالأمر؟
أنا الابنة الوحيدة
و أمي ماتت
أيمكنك تركي بمفردي من فضلك؟
نعم
هذه صفقة هائلة يا فتى
أعني، أننا لن نضيف أي مدة أخرى
عقاباً لك على الهروب
تريد ورقاً بهذا
سأعطيه لك
سنضعك في سجن بسيط و ستقضي أيامك
في اللعب مع السماسرة و المحامين
بعد أربع سنوات ستخرج
فتى في الثانية و العشرين بسجل نظيف
و أمامك حياة بأكملها
و لا دماء في رقبتك
حسناً؟
هناك امرأة في المنزل
...إن ذهبتم
سيجعلها هذا رهينة
(تي باج)
لن يخرج حياً
و سيأخذها معه
دعني أهتم أنا بذلك
لا
الطريقة الوحيدة التي تجعل المرأة تخرج حرة
هي أن يذهب إليهم من يثقون به
و هو أنت؟
و هو أنا
سأقوم بهذا
(ألجوما)، (ويسكونسن)
أيعجبك؟
تحب اللحم؟
تتحب اللحم
لم دخلت السجن؟
لا أريد التحدث يا امرأة
أنا سجينة في منزلي
أقل ما تقدمه لي هو محادثة بسيطة
حسناً
اعلمني فقط عندما أقول الجواب الصحيح
قتل؟
اغتصاب؟
اختطاف؟
تحرش جنسي؟
تحرش جنسي للأطفال؟
سرقة بالإكراه
ماذا كانت مدتك؟
خمس سنوات
و كم كان الباقي عليها؟
ثمانية عشر شهراً
...و لماذا بحق الله تهرب من السجن و أنت
ما اسمها؟
لا يهم
ماذا إذاً، أهربت مع رجل آخر؟
...ربما كان يجب أن تتركها بدلاً من
إنها حامل بطفلي
و كم مر عليها؟
لا أريد التحدث بالأمر
أنا شهران
لقد خضعت للفحص بالسوتار يوم الثلاثاء
نداء إلى جميع الوحدات
...هل أرتك صوراً لـ
يتم نقل (دافيد أبولسكيس) بحيازة المباحث الفيدرالية
انتباه
سيستغرق هذا اليوم كله
نحتاج لقوة أكبر
الوقوف هكذا و التذمر لن يزيل
القذارة من الأرض
حسناً، انتهى الأمر
أيها اللعين
ماذا الآن؟
يجب أن نرحل
لماذا؟
(لقد أمسكوا بـ(توينر
سمعتها باللاسلكي
سعدت بمعرفتكم
هل قالوا شيئاً عن مكاننا؟
لن أبقى هنا لأعرف
حسناً، ربما يجب عليك
ربما يجب عليك
ربما علينا كلنا
لنراجع الأمر ثانيةً
ليسوا مسلحين؟
بمسدسات؟ لا
لكن (تي باج) معه مفك أو ما شابه
أنحتاج هذا حقاً يا رجل؟
نعم
في حالة إن قررت تحذيرهم
(هولندا)
سأعيش في طاحونة
لا نحتاج سوى لقارب
سأبنيه
...كله يبدأ بـ
لا، هذا يلتصق
تشارلز ويستمورلاند)، بارك الله فيك)
كلها هنا
أدين لك يشكر عميق يا جميل
بعد يومين
(سأسير في شوارع (بانكوك
بمليون دولار في جيبي
هذا يساوي 40 مليون بهت بالعملة المحلية
ما حكايتك مع (تايلاند) يا رجل؟
جراحة السوق السوداء، متبرعون مجهولون بأعضائهم
الرجال يرتدون كالنساء، ماذا لا يمكن أن يعجبني؟
أتحاول حقاً استبدال يدك؟
جسدي لا يتوافق مع هذه
لا أصدق
حسناً، فلنتحرك
لن تكون تلك اليد بيضاء
ماذا؟
الجديدة
حتى إن وصلت إلى هناك
لن تكون بيضاء
سيحصل ذلك الرجل على يد آسيوية
بلا أخطاء
أريد الإمساك بهم بهدوء
أريد التأكد إن كان يمكن الثقة بك
سيهربون
أخرجني من هنا
بيننا اتفاق
أنسيت؟
ارحل الآن
(سكوت)
ليس أمامي وقت طويل
حسناً؟
..كان يجب أن أقول لكِ شيئاً -
...أيها الـ -
ما فعلته لي بالفندق
لم يفعله لي أحد بحياتي
و أنا كذبت عليكِ
ضع يديك فوق رأسك
اجث على ركبتيك
(اسمي ليس (سكوت
(اسمي (دايف
(دايف أبولسكيس)
انبطح
...و أنا فقط
أردتك أن تعلمي
لأنني سأراسلك
و أتمنى أن تردي على رسائلي
أي خدمة؟
آسف
هل أعرفك؟
مقاول
عندنا مشاكل كهربية
لا، لا يمكنك مساعدتي
معذرةً
أهناك مشكلة؟
آنسة (أوينز) ليست بالمنزل
...نعم، يفترض أن أصطحبها للنادي
لقد ذهبت بالفعل
نعم، خرجت و قالت أنها في طريقها للنادي
ركبت سيارتها و رحلت
لا أعرف ما أقول لك غير هذا
نعم
حسناً
شكراً
لقد رحل
يجب أن نخرج من هنا
لأنه عندما يصل للنادي سيعلم
أنها ليست هناك
لذا سيعود
أتعلم؟
كنت محقاً
إنه أمر مريح أن تزيل الحمل عن صدرك
آسف أن تلاعبت معك هكذا يا أخي
ماذا هناك؟
هيا
سيكون طريقاً طويلاً
افرد ساقيك
حسناً
(كيلرمان)
(ظننتك ستتعامل مع موقف (إل جيه بوروز
لقد فعلت
لماذا يتم إطلاق سراحه غداً إذاً؟
الفتى نفسه لا يفيدنا بشئ
قيمته الوحيدة تكمن فيمن يأتي بحثاً عنه
لكن الأهم
(المحافظ (تانكريدي
ليس جزءاً من خطتنا
على حسب ما أذكر
أنت لم تترك نقصاً بالجثث
لا، فعلت ما عليَّ كي تصل (كارولاين) لما هي به الآن
و بم أنها وصلت
دعنا لا نجذب الانتباه أكثر من المطلوب
أتظن الوصول للقمة هو الجزء الأصعب؟
إنها أكثر عرضى للأذى و أعداؤها أكثر مئة مرة
يجب التخلص من كل من يعرف أي شئ
إن كان هناك من يعوقنا نتخلص منه
تانكريدي) كان يعوقنا)
و كذلك كانت ابنته
انتظر
ماذا؟
سارة)؟)
(إلى اللقاء يا (بول
(شيكاغو)، (إيلينوي)
(حقن (مورفين
إن خرجت مع هؤلاء الرجال سيمسكون
بكم عم قريب
أنت تعلم هذا
صحيح؟
لن تتعامل مع تهمة الهروب فقط
...بل الاعتداء و السجن غير الشرعي و الاختطاف
لا أريد أن أسمع هذا الآن -
بل تريد -
إلى متى تظن أنه بإمكانك أن تسبق الشرطة؟
اسمع، إن سلمت نفسك
سأشهد أثناء الحكم
سأقول أنك تعاونت
و سيحدث هذا فارقاً ضخماً
اصمتي
كن ذكياً
لديك ابن في الطريق
أتريد أن تكون موجوداً بعيد ميلاده الثاني أم الثاني و العشرين؟ -
اصمتي -
إن لم تكن تريد أن تسمع ما لدي
إن لم تكن تريد أن تسمع مدى حجم خطئك
...كنت لوضعت الكمامة ثانيةً
(فرناندو)
حان وقت الرحيل
هيا
(لازال بإمكانك أن تقوم بالتصرف الصحيح يا (فرناندو
خذ، خذ
خذ
بعض الفكة
في حالة إن أردت إعطاء بقشيش للخادم بالفندق
نعم، هذا ما أتحدث عنه
أين (سوكري)؟
هنا
ماذا تفعل؟
الق الحقيبة
لن يذذهب أي منكم لأي مكان
يا رجل
كي تعلم فقط يا رجل
لن أشي بهؤلاء الرجال
لن يحدث هذا
...لذا
...إن كان هذا ما تريد
كنا نتحدث عن الاعتراف
...و
أظنني أدين لك باعتذار لأنني كذبت عليك
(عن (أوسكار شالز
...ظل هذا المتحذلق يتجاوز الحدود و
انفجرت
هنا
هنا حيث أطلقت عليه الرصاص
لا يهمني هذا
الخطأ في هذا أن الأطباء الشرعيين سيعلمون كل هذا
بسبب حروق بخار السلاح
كان السلاح ملتصقاً برأسه
سيدي
...أظن أنه يجب أن نعود لـ
هذا أفضل ما بالاعتراف
لأنك تقول شيئاً
...و تزيله عن صدرك و
يعرفه العالم كله
و أنا آسف بشأن ذلك يا فتى
أتمنى أن تتفهم موقفي
...أنت
لست عدوك يا فتى
ماذا تفعل يا رجل؟
هم أعداؤك
،،، يــتــبــع
Lupin_Prison.Break@yahoo.com
SSDD_A@hotmail.com
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%