أين هي؟
فالتذهب إلى الجحيم
لقد تسببت بهذا لنفسكِ
سارة) ، إن كنتِ تستمعين إلي ، أتمنى أنك)
قد وجدتِ الآن ملاذكِ الآمن
لقد قمت باستغلالك ووضعتك في موقف
يمثّل كابوساً لأي طبيب
سارة تانكريدي) ، أتعرفها جيّداً؟)
سأعرفها بشكل أفضل بكثير
لو استطعت ان تمكّنني من ذلك
.سأتكلّم مع المراقب
فرصة أخرى" و "الملاذ الآمن" هذه أسماء فصول"
من كتب يستخدمونها في مركز المدمنين
لا تقوموا بأي حركة خاطئة
سنكون عائلة لو اضطر الأمر لموتنا
هل هذه خريطتك؟
ماذا حدث إلى ذراعك؟
أبي يعاقر الخمر أيضاً
بطني تؤلمني
إنها تحتاج ذلك الدواء ، لا يمكنها
أن تُمضي يومين من دونه
لقد دخلت (كيسي) إلى النظام الآن
"بتهمة : "مساعدة سجين هارب
أخبر محاميها أنني سأسلّم نفسي
كيسي) ، قالت أن عليك الهرب)
إذا قبض عليك ، أو قمت بتسليم نفسك
فإن (ديدي) ستخسر كلاً منكما
مايكل) ، أريد الانتهاء من هذا كله)
صرنا اثنين ، هناك سؤال فحسب بالنسبة
للشيء الذي اعطاه والدكِ لكِ
إنه مجرّد مفتاح
...لو تجرأت يا سيدي ، فالرئيسة
يمكن أن تكون مفيدة
سيدتي الرئيسة؟
(أريدك أن تعود لنا (بول
يمكننا أن نصلح هذا ، و لكن ليس هذا
و هؤلاء الأخوين يسرحان و يمرحان في البلاد
(كاولين)
اقبض عليهم (بول) ، و سيعود كل شيء
إلى سابق عهده
(إيفانسفيل) ، (إنديانا)
(الوكيل (كيليرمان
بول) ، أين أنت؟)
مطرود في البرد القارس ، أتذكرين؟
سألقي كلمة في (شيكاغو) ، الليلة
(لينكولن)
(سارة)
هذا لأمر مضحك أنكِ تستدعينني
فحسب عندما تحتاجينني
ربما "مضحك" ليست بالكلمة الصحيحة -
(كل هذا سننتهي منه (بول -
أهذا ممكن؟ -
نعم -
أنا رئيسة الولايات المتّحدة
رجاءاً عد إلى (شيكاغو) فحسب
(و قم بتسليم (بوروز) و (سكوفيلد
أعدك أنني سأقوم بما في وسعي
لإعادة الأمور إلى نصابها
عليّ الذهاب
(عد فحسب (بول
انا محتاجة لك
أتعتقد أننا لدينا فرصة في الواقع؟
هذا يعتمد على ما أعطاه
والدكِ لكِ
لقد سقط هذا من جيبه عندما وجدته
لم أتعرف على الإشارة ، هل تعرفها؟
لا
.. لكن
سارة) ، لدينا شخص يقف بجانبنا الآن)
صباح الخير ، يا شمسي المشرقة
كيف كانت ليلتكِ؟
أتعلمين؟
سأفتح للأولاد و أعدّ الفطور
لنا جميعاً
لا ، أنا من سأحضر الأولاد
لا -
أنا مُصرّ -
لا
انا من سيحضر الأولاد
بعض من مطرّي اليدين سيجعلك تشعرين بتحسّن
لن ينفع هذا
اتبعي التعليمات ، الموجودة هنا على القارورة
..يعالج الاتهابات الجلدية و
..لا.. هذا
لن يجدي ، لدي عمل
الأولاد لديهم مدرسة
جميعنا سنعود إلى روتيننا الطبيعي حالما
يتم تعديل بعض الأمور
سيأتي أحد ما إليّ اليوم -
من ؟ -
باتي) ، تلك المرأة من لجنة الترحيب بالعربات)
اتصلي بها و ألغي الموعد -
ليس لدي رقم هاتفها -
و إذا جاءت و لم أفتح لها الباب
ستعرف أن هناك أمراً غريباً
(تيدي)
يا دبي المدلل
عليك الذهاب
..لو عرفتك
لا أريدك أن تقع في المشاكل
.ذلك هراء
لا يوجد مشاكل
لا يوجد مشاكل إطلاقاً
صباح الخير يا أولاد
(أهلاً (سارة
سنفتح صفحة جديدة
كلنا الآن في الهوا سوا
لم تقم بإخبارنا أنك تركتها تموت
...كنت أخيفها..لقد كنت
لا ، لا ، لقد تركتني هناك أغرق
أتساءل كم يمكنك ان تحفظ نفسك
ربما عليك أن تكتشف
أنت تحتاجني و تعلم ذلك
انت بحاجتي ، بحاجتي
و تدرك هذا
لمَ سنحتاجه ؟ المفتاح لدينا
و سنكتشف لأي شيء هو
يمكنني أخباركم ما هذا المفتاح
الآن حالاً
إنه لنادي "سيجار" خاص
أين؟
(في (شيكاغو
الموسم الثاني
الحلقة 16
:بعنوان
" شيكاغو"
ll منتديــات العرب الــيوم ll
علينا الاستعجال
(علينا الاستعجال (لاري
لقد قمت بأمر سيء
يا إلهي لقد قمت بأمر سيّء جداً
في كل محطات الوقود
في الخطوط 80 و 30 و 77
(أريد صور (سكوفيلد) و (بوروز
على كل آلة تعبئة وقود
إذا لم يكن لديهم وقود
فلن يمكنهم الذهاب لأي مكان
سيدي؟ -
ماذا؟ -
ربما علينا ان نركز اهتمامنا بعيداً
عن (سكوفيلد) , و (بوروز) لمدّة
لماذا سأقوم بذلك؟
لأن أحد الهاربين الآخرين قد قتل
لتوّه مدنيّاً
رجل مطابق لمواصفاته قد شوهد
هارباً من موقعة جريمة وحشية
(حدث ذلك في (ألغوما) ،(ويسكونسن
على بعد اقل من 4 ساعات من السجن
(اتصل بمكتب العمليات في (ماديسون
و دعهم ينشرون بعضاً من عناصرهم هناك حالاً
حسناً سأعلم المقرّ الرئيسي -
لم أقل ..المقر الرئيسي -
لقد قلت..انت لا تنفذ أوامرك المباشرة؟
أنا أنفذ الأوامر المباشرة يا سيدي
و لكن ليس منك بعد الآن
كل شيء يمر عبر المقر الرئيسي
من الآن فصاعداً
هل يمكنني؟
.نعم
(لقد سمعتَ عن (باتوشيك
الآن للتو
عظيم
خلّص عليه
بربك ، إن الرجل مريض عقلياً ، إنه لا يعلم
أي شيء ، انه لا يشكّل تهديداً
(باتوشيك) ، كان شريك زنزانة (سكوفيلد)
لفترة
سكوفيلد) ، ضمّه إلى الهاربين ، من يعرف)
ماذا يعرف؟
سكوفيلد) ، و (بوروز) ، مازالوا طليقين هناك) -
لا تقلق بشأن (سكوفيلد) و (بوروز)  الآن -
...إذاً ..مرة أخرى
(خلّص على (باتوشيك
إعتني بهذا الشأن
مرحباً ، هل أنت المسؤول عن الجلوس؟ -
نعم ، أيمكنني مساعدتك؟ -
الوكيل (بول كيليرمان) ، من المخابرات السرية
(أنا أنقل هارباً إلى (شيكاغو
أريدك أن تفرّغ مقطورة لي
هارب؟ -
نعم ذلك صحيح -
حسناًَ ، الموضوع هو ان المقطورات ممتلئة
أتريده أن يهدد سلامة بقية مسافريك؟
لا سيدي -
حسناً -
ماهي تهمته -
قتل الناس -
با إلهي دعه يصعد
حسناً ، هيا ، اتبعني
سيكون بخير
.إذا كان هذا رأيك
سنستخدمه ليعطينا ما نريده
و من ثمة نتخلص منه
.حسناً
آسف أنكِ قد تورّطتِ في هذا
الحقيقة أنّكِ تساعديننا
و هذا يعني الكثير
شكراً لكِ
الراكبون الآخرون لن يكونوا بأي خطر
هل هذا صحيح؟
أعني هل أقوم بإبلاغ أو أي شيء؟
هل تريد ضوضاء؟
لا سيدي -
حسناً ، إذاً لا إبلاغات ، أفهمت؟ -
فقط أبعد الناس عن هذه المقطورة
و كل شيء سيكون مضبوطاً
لقد فعلت هذا مليون مرة
من دون مشاكل
حسناً ، سنفعل
فالنذهب
سنكون في (شيكاغو) ، بعد حوالي
خمس ساعات
أتريدون أخذ قسط من الراحة؟
هل أنتِ بخير؟
.نعم
(جولييت) (إيلونويز)
سجن نهر (فوكس) التأديبي
براد) ، لا يبدو مظهرك جميلاً)
(لقد ساعدتك في أمر (سارة تانكريدي
و من المفترض أن تساعدني في موضوعي
.حاولت
...لكن مدير السجن الجديد
مستقيم كالسهم
لكني ربما أستطيع خدمتك فيما هو أفضل
ممن تحسين وضعك في السجن
لقد وجدت (سكوفيلد) و (بوروز) عبر
الفتاة الروسيّة ، صحيح؟
نعم ، (نيكا) ، لماذا؟
و قمت بتعقّب (باغويل) بتتبّعك
(سوزان هولاندر)
.نعم
و لقد دمرت حياتي بيدي اليمنى
و أحرقت مستقبلي باليسرى
لمَ تسأل؟
لدي ناس أقوياء يساندونني و يريدون
مني إنهاء عملي
يمكنهم التحكم بقرارات المحكمة و اجراءات
المحاكمة بطريقة غير مسبوقة
هناك مستندات ستكون مع الرجل المناسب
كما سنقول
و هي تبين كل الانتهاكات الدستورية
في قضيتك
كل ما عليك ان تنتظر ان ينتهي ذلك
و ماذا عليّ ان أفعل؟
عليك ان تجد اولئك المسجونين فحسب
...الآن فقط
ستقوم بعمل هذا لي بشكل غير رسمي
...تحت المراقبة ، بدون مستندات
أريد كلب صيد ماعر لديه الاستعداد للقيام
بأعمال قذرة ليعيد المطلوبين إلى العدالة
هل أنت كلبي ، (براد)؟
اللعنة عليك ، نعم أنا كذلك
هذا لذيذ ، ماذا تسميه ..أعد ذلك؟
تلك كعكة (باتي) الغالية ، انها ما اعتادت عمتي
"أن تسميها " الدجاجة المتشرّدة
القسم الأول دجاجة ، الثاني بهارات
و الثالث تشرد حقيقي
أعلم...
أن الطيور ليست جزءاً من الفطور التقليدي
لكنني رأيت ان اللحم الطري يمكن أن
يحل محل المقبلات
و اقوم بإيقاظ النكهات المختبئة وراء
...أطعمة مثل
يا سلام
كعكة القرفة باليقطين بالفروالة
الطازجة مع الكريما
انت ...رائع
و كيف التقيتم سوية؟
الكنيسة
..بعد
الحادث الذي قمت به
كنت أقوم بالتبرع لمصابين آخرين
ابرشيتي قامت ببرنامج تبادل مع الكنائس
,... في جميع أنحاء هذا البلد الرائع
حسناً ..بركة الرب رأت بأن يقوم بلدي
بكفالتي و وضعي على مقعد كنيسة واحد قرب
(سوزي كيو)
و سرقت قلبها فحسب
أنا قاطع طريق ذو ذراع واحدة
. . .قاطع طريق وحيد الذراع
سيدة (والاس) ، (تيدي) اشترى
لي لتوّه دراجة جديدة
إنها موضوع في المرآب هناك
أتريدين رؤيتها؟
بالتأكيد
نحن الآن مجتمعون -
لا بأس بهذا -
لا هذا خطأ ، هذاشيء وقح
زاك) ، يعلم الصح من الخطأ ، أصحيح هذا؟)
(انت تعلم الصح من الخطأ (زاك
يجب أن يكون لديك انضباط
بدون شخصية أبوية صارمة يمكن للشاب
أن يكون مصيره السجن
بما أنك إحدى المغرمات بفطائر
التوت البري مع الليمون
. . .سأصنع لكِ  فطيرة حقيقية
إسمي (لانس) ، و أنا مدمن
(أهلاً (سارة) ، إسمي ليس (لانس
و لست مدمناً
(مايكل)
هل يوجد طريقة أستطيع بها
الحصول على الماء؟
نعم أعتقد أن هناك حماماً في الأسفل
سأبحث عنه
شكراً
(لم تكن أمراً شخصياً (سارة
لا يوجد حرب
أجل
(سارة)
توقفي عن هذا
(دعيه و شأنه (سارة
الآن
إهدئي
ستدفعين ثمن ذلك
واحد
انبطحوا ،الآن حالاً
ماذا؟
هؤلاء الشبان الثلاثة رأوا ما يمكن
أن يكون مشاجرة تجري هنا
لم يحدث هذا ، حسناً؟
فقط أوقف القطار عند (شيكاغو)؟
هل أحتاج أن أخبر الشرطة؟
عليك أن تفعل ما أمليه عليك فحسب
أنت تقطع التذاكر
و أنا أراقب الهارب
انتم يا رفاق يمكنكم متابعة التدخين
و الأعمال الصبيانية
أو كل ما تفعلونه عندكم ، حسناً؟.
الآن هل يمكنكم الاهتمام بشؤونكم؟
هل هذا واضح للجميع؟
.عظيم
.لا تقاطعنا ثانيةً، لو سمحت
فالنكن جميعاً واضحين
لو حاولت هذا ثانيةً
ماذا ستفعل؟
إبقَ على جانب المقطورة فحسب
(لم يكن ذلك شخصياً (بول
أهلاً بك في أي وقت يا عزيزتي
ما هي تلك؟
...لقد كنت
سأقوم ببعض الترميمات
لقد وضعت فحسب دعامات مثبتة
لكي أقوم بتثبيت الجدار
بدو انك وجدت لكِ تثبيتاً
يا ذات الفم المجنون
.أنا والبنات نجتمع كلّ يوم جمعة  في نادي الكتاب
عليك أن تكون ضيفنا لهذا الأسبوع
و سيتعرف عليك الجميع
سأراك إذاً
لا يمكننا أن ننتظر
لا يمكن لوضعنا أن يستقر هنا
هيا قومي بحزم أمتعتك
سننتقل
إذا لم تقومي بإيقافي سأقوم
بأكل هذا الشيء بكامله لوحدي
حسناً يا حلوتي
إسمعي
سأعقد معكِ صفقة
أتذكرين لعبة الخيوك الدوارة
التي شاهدناها اليوم؟
لن يكون لديكِ الفرصة لتركبيها
إذا لم تأكلي شيئاًَ
هيا باشري
أشعر أنني متعبة
يا حلوتي
حسناً ، هيّا
فالنذهب ، حسناً؟
لقد امسكت بكِ
حسناً ، اصمدي فحسب
حسناً يا حلوتي؟
الفاتورة لو سمحت؟
حسناً
فاليثبت الجميع في أماكنهم
سارة)؟)
ليس الآن
كيف حالها؟
حسناً ، إنها تريد أن تختلي بنفسها
إذاً لقد حصلنا على ما قام
والدها بقفله بذلك المفتاح
ما هي خطوتنا التالية؟
أعني
لقد رأيت ماذا فعلوا بالشريط
الذي سجلناه
سيقومون بدفن كل شيء نقوم به
لهذا علينا أن نجعله قريباً منّا
(لديه الكثير من العلاقات في (واشنطن
إذاً سندخل إلى نادي السيجار
و نفتح خزنة والدها
ماذا لو أن الشيء الوحيد الذي سنجده
هناك هو بعض السجائر المتعفنة؟
أعتقد أن الموضوع يستحق رحلة
للبحث في ذلك
نعم؟
(كارولين)
(بول)
أين أنت ؟
أريد أن أعرف بالضبط ماذا كان قصدك عندما قلتِ
أنك ستصلحين الأمور
أريد تفاصيلاً
أين أنت؟
ما تلك الضوضاء؟
(أنا على قطار ، و سأكون في (شيكاغو
في وقت لاحق من اليوم
لكنني أريد معرفة التفاصيل
أين (بوروز) و (سكوفيلد)؟
هل هما معك؟
لا تقلقي بشأنهم
إقلقي بشأني
(بول)
مازالت بعض المناصب شاغرة
....في إدارتي
من ضمنها منصب رئيس هيئة الأركان
. أريد ذلك المنصب لك
. عندما أصل إلى (شيكاغو) سوف نلتقي
. ونتحدث
كل ما لديك
هذا كل مالدي لأستطيع شراء سندويتش
كنت جالساً هناك , أترى ؟
....إذا تكذب
...إبنتي مريضة
ولا أريد أن أمضي المزيد من الوقت هنا
ثقّ بي هذا كل ما لدي
ماذا لديك , أيتها الجميلة ؟
ماذا لديك ؟
لا تريد أن تصغي ؟
أهدئ يا رجل
! أخرس
حسناً
إستمع لي , يجب أن تهدئ
يمكنني مساعدتك بالحصول على ما تريد
لكنك لست مضطر لإيذاء أي شخص آخر
. هيا
حسناً , إستمع
لمَ لا تذهب وتقفل الباب
وتظهر إشارة مغلق إلى الخارج
بحيث كل شخص يعتقد بأن المكان مغلق
صحيح ؟
بعد ذلك , الجميع يبتعد عن النافذة
هل ذلك يناسبك ؟
فليبتعد الجميع عن النافذة , حسناً ؟
فليذهب الجميع الى الغرفة الجانبية
توجهوا إلى هذا الجانب من الغرفة , الجميع
دعونا نتوجه إلى هذا الجانب بعيدا عن النافذة
! تحرك -
الجميع -
هيا إلى هذا الجانب من الغرفة
إلى هذا الجانب
لم لا تأخذي إبنتي معكِ , حسناً ؟
خذيها إلى هذا الجانب من الغرفة
....حسناً الجميع هنا
كل شئ سيكون على مايرام
الجميع سيكون بخير
يداك لن تمس شخص آخر , أفهمت ؟
حسناً
الأمور على مايرام
أأنت موافق ؟
أتفقنا , صحيح ؟
(ساره)
أدخل
أجلس هنا لأقيم الماضي
.....لقد
تخلفت عن المحكمة
وأعتبر هاربة
وقمت للتو بمحاولة قتل
لم انتفع بشئ
بالحقيقة يا له من إنجاز
لكن قبل ثلاثة أسابيع كنت طبيبة
....يمكن أن تعود الأمور إلى مجاريها
كل شئ
يجب أن تثقي بذلك
لديك الثقة بذلك ؟
أتعتقد أن كل شئ سيعود إلى مجراه ؟
أخترت الإيمان
بدون الإيمان , لا نسوى شئ
الشئ الوحيد الذي يجعلني أستمر بالهروب
لدي أمران يجعلاني أستمر بذلك
أولاً أريد النيلّ من الأشخاص الذين
قتلوا والدي
....الأمر الثاني , حقيقة
من السخرية أن أقول هذا مع أنني لم أفقده
.....لكن
...يجب أن تعرف ذلك
أول شئ يخبرونك به عندما تتسلم العمل
لا تقع بحبّ أي نزيلّ على الإطلاق
مالذي يجري ؟
حاجز الطرقات
هذا الباب
.مغلق
ممنوع الدخول إلى هنا
أخترق الحاجز
لا أستطيع القيام بذلك
قم بذلك
برادلي بيليك) الأستخبارات الفدرالية)
براد بيليك) مكتب التحقيقات الفدرالي)
براد بيليك) الأستخبارات الفدرالية)
العميل الخاص (براد بيليك) المكتب الفدرالي
مرحباً أنا (براد بيليك) من مكتب التحقيقات الفدرالي
أنا عميل مع الإستخبارات الفدرالية
(براد بيليك)
المكتب الفدرالي
براد بيليك) من المكتب الفدرالي)
لقد تحدثت مع الشرطة وأخبرتهم بكل ما أعرفه
نعم , لكنني لست بشرطي ساذج
أنا فدرالي
ولن تفلتي من العقاب إذا كذبت علّي
لم أكذب على أحدّ
حقا ؟
" إنه مجرد شخص متشرد كان يتسكع "
(في ساحة (هانكوك
" اصطدم مع بعض الفتية من أجل فكة "
" كان هناك طوال الوقت "
" إذا لم يكن هناك , لا أعرف مكان تواجده "
هذه إفادتك , صحيح ؟
.تقريبا
صحيح , لكن المشكلة أن (شارلز باتوشيك) المجنون
مصاب بالذعر
إنه يعاني من الخوف من الحشود
مما يجعله يخاف من الغرباء
مكان تواجده سيكون في منطقة مجهولة
معزول عن الأخرين , بشكل شاذ
أيضاً......؟
إذا تريدين الأسلوب القاسي
ماذا لو أعتقلتك بتهمة إعاقة تحقيق فدرالي ؟
من سيصدقوا ؟
عميل بخدمة 15 سنة بالإشادة بثلاثة بطولات رئاسية
أو شخص من طبقة متدنية بسجل سئ ؟
لم أطلب منه القيام بذلك
لكن في حال إن لم تلاحظ
لم يهمني كثيراً موت والدي
لمَ لا تدع (باتوشك) يذهب في حال سبيله ؟
أين مكانه ؟
.....أو تريدين الذهاب إلى السجن
بالحالّ ؟
.نعم
(حصلت على معلومات حول (باتوشيك
أين ؟
سأتي بالحال
. أبقه هناك
. لوحده
(أية معلومات حول (سكوفيلد) و(بوروز
أريدها أن تصلني على الفور
. إذا يناسبك ذلك
سوف تنتظرنا الشرطة في الحطة القادمة
يجب أن نقفز
وماذا نفعل ؟
نختفي تحت البرميل ؟
لينك) محقّ)
حسناً , ضعوا هذه الأشياء هنا
آسف جداً من أجل هذا
لا تقلقي عزيزتي
هنا كل شئ
حسناً
حسناً فليتوجه الجميع إلى المخزن , الأن
ماذا ؟
عدّ إلى هناك حتى تأتي الشرطة
لا , لا لا أستطيع الذهاب إلى هناك
. هيا
. لا
إسمع لقد كنت هادئاً طوال الوقت
لا تتسبب بقتل نفسك الأن
أتعلم ؟ إستمع لي
أنا شخص مطلوب . أفهمت ؟
إذا جاءت الشرطة إلى هنا
سوف يعيدونني إلى السجن
وتعلم ذلك بشكل جيد
لكن ابنتي الصغيرة هنا ؟
. إنها مريضة
وستصبح وحيدة
لا أستطيع أن أدع هذا يحدث
لذا رجاء دعنا نذهب ؟
! إذهب
هيا من هنا
فلنذهب
حسناً , الجميع إلى الخلف
تحركوا
ليس أنتِ
! لا -
سوف تأتين معي -
هيا
تحركوا
حسناً , أريدكِ أن تبقي هنا
! هيا
أنت
أعتقد أنه من الأفضل أن تدعها تذهب
إذهب من هنا فرصتك الأخيرة
حصلت على المال
السرقة و سطوّ
الأمر اختلف , الوقت ضيق
...لكن هذا الشئ هنا
ستبقى في السجن لبقة حياتك
صدقني بذلك
أو تريد أن تراك إبنتك تموت أمامها , تحرك
أحاول مساعدتك
تعال لهنا
عزيزتي , إبقي هناك
لا
من فعل هذا ؟
أنا من فعل
. شكراً لكِ
أيها المجنون
! لا تتحرك
أهرب (لاري) أهرب
بسرعة بسرعة
دينو), (إريك) يتكلم)
هناك أربعة أشخاص قفزوا
ثلاثة ذكور و أنثى
أتصل بالمحطة التالية ,أخبرهم بذلك
أتسمعني ؟
توقف بالمحطة التالية
الرجال الذين أخترقوا الحاجز
قفزوا من القطار
القطار الأن قرب الموقع 54
" جنوب جسر " تيد قورد
! توقف
لا تطلق , لا تطلقّ
! إستدر
أنا موظف في شركة القطار
دينو) (إيرك) يتكلم)
أربعة أشخاص قفزوا
ثلاثة ذكور وأنثى
أتصل بالمحطة التالية و أخبرهم بذلك
هيا فلنذهب
هيا
أجبرونا على القفز والهروب وعدم
النظر إلى الخلف أو سيطلقوا النيران علينا
سنحتاج لسيارة
نعم -
وقع المجنون في فخّ -
لا تفعل شئ
فقط أحتجزه هناك حتى أصل
لا تقلق
جعلت هذا المجنون محاصر
(كارولاين)
بول) أين أنت؟)
هل أرسلت الشرطة ؟
لا , بالطبع لا
كيف عرفوا أنني على متن ذلك القطار ؟
بول) ليس لدي أدنى فكرة)
سأعلم الرئيسة بذلك
أتصلت بالرئيسة بشكل مباشر
هل (بوروز) و(سكوفيلد)معك ؟
كنت أتوقع إطلاع الرئيسة
سوف تطلعني من الأن وصاعد
(بول)
أين قضينا عيد ميلادي الـ35 ؟
ماذا ؟
المطعم
أين كان ؟ أتذكرين
لا تكن سخيفاً , يجب أن أذهب
لا تغلقي الخطّ
مضطرة للذهاب
...(فقط سلم (بوروز) و(سكوفيليد
(مهما يكن من يتحدث....أخبر (بيل كيم
بأنه فشل , وحظ ً أوفر
(بول) (بول)
ما كل هذا ؟
شخص مجنون تسلق سلم الحبوب
والناس تريد المشاهدة
يا إلهي , من المفروض أن تحافظ على
زمام الأمور
أتعرف ما يعني هذا ؟
أوصلتك إلى المجنون
ماذا تريد أيضاً ؟
الإستخبارات الفدرالية , انا المسؤول
كيف حالك (شارلز) ؟
لا أريد العودة إلى السجن
لا ألومك
(أريد الذهاب إلى (هولندا
لم أتوقع سماع هذا
لكن , لا يمكنك الذهاب إلى هنا يا بني
....فقط
أريد فقط الذهاب ....إلى هنا
أترى ؟
نعم , أتعلم
ليس من الضروري أن تذهب إلى السجن
لكن لا يمكنك الذهاب إلى (هولندا) أيضاً
لا , لا
لا بأس , لابأس
إنك بموقف حرجّ
.....تبدو محصوراً وليس لديك الخيار و
أصبحت بموقف لا يمكنك السيطرة عليه
أعرف ما هو شعورك
حقاً
سيكون له تأثير كبير عليك وكل
ما تريده هو الهروب
لكن الهروب إلى أين ؟
فقط أريد الذهاب
يوجد مخرج
مخرج ؟
نعم -
بهذه المتاهة ؟ -
.نعم
(شيكاغو) (إلينوز)
هناك صندوق للتبغ في الداخل
كل اسم عضو مكتوب على الصندوق
ماذا بشأن الأمن ؟
موظف الأستقبال
فقط
أنا لست بشخص مطلوب
أعطني المفتاح , سأقوم بذلك
أتريدين التنزه ؟
.نعم
أعرف أنك قتلت والديك لأنهم آذوك
وأعرف أنك قتلت ذلك الشخص بالأمس
(لأنه آذى (ساشا
لكن الذي قمت به....كان خاطئاً
. تعرف ذلك
فقط أريد الذهاب
بإمكانك ذلك
أريد الذهاب الأن
لا بأس
(ساره)
....حول الماضي
.أنا، أيضا
حسناً