في الحلقات السابقة
اعتبروا هذا المكان خريطة الولايات المتحدة
(زنزانتا هناك هي مدينة (نيويورك
و المستوصف، طريق خروجنا
(هو (كاليفورنيا
المواسير التي تصل بين الاثنين تحت
أقدامنا هي...
الطريق 66 -
تذكرة خروجنا من هنا -
يقود الطريق 66 بالضبط
إلى داخل هذا المبنى
إنه المبنى الوحيد فوق هذه الأنفاق
"كل ما علينا هو أن نذهب هناك تحت لواء "العمل بالسجن
و نحفر لنفسنا ممر
أي واحد؟ -
هناك -
هذا عمقه 4 أقدام
يتصل بالخط الرئيسي بالأسفل
كل ما علينا هو توسيعه
و يجب أن نحفر ممراً يوصلنا للطريق 66
سأكتشف عما قريب
ما تفعله هناك
لكنك أخبرتني أنك ذهبت  إلى الممر
مع "العمل بالسجن" و...
لم يكلف السجناء بالذهاب هناك أبداً
أحضرنا لك هدية بمناسبة شفائك
ما اسمك؟
حدث مؤخراً انفجار
بسبب تسرب في الغاز
و مات كل من بالداخل
من نتعامل معهم
لن يتوقفوا قبل وفاتنا
لا يمكننا الاختباء للأبد
ماذا عن ذلك الفتى و الذي
يقولون أنه قتل والديه؟
أمسكوا به -
حقاً؟ -
إنه في حوزتهم
أعرف شكلك جيداً أيها الحقير
(فيلي فالزوني)
المهم هو أن هناك
من يعرف مكان (فيباناتشي) هنا
و أنت لا تفعل شيئاً حيال ذلك
ساعدني
أرجوك
اعذر فتاي
فهو يميل لأن يكون اجتماعياً
في أوقات غير مناسبة
يتآخى في الحمام
بالله عليه
ربما يجب أن تريح الفتى قليلاً
أنت لا تتدخل في شئوني الآن
أليس كذلك يا (سكوفيلد)؟
لا يمكن أن تكون بهذا الغباء
ليس و أنا متدخل في شئونك
ما بينك و بينه
لا يخصني
هذا ما ظننت
يجب أن تساعدني
لن أنفعك بشيء
هذه مشكلة الشرطة
نحن نتحدث عن ابني
بالله عليك إنه مفقود
افعل شيئاً
يجب أن تستوعب أنني مدير السجن
و عندما يصل الأمر للقانون
فلا شيء بيدي
مهما يحدث بالخارج ليس شأني
حتى يأتي لهذا المكان
هذا ما حدث
اخرجني
ماذا؟
دعني أبحث عنه
أعرف كيف يفكر
و أعرف إلى أين سيهرب
ظننتك تعرف الآن
يا (بوروز)  أنه في الظروف الحالية
أنك في انتظار حكم بالإعدام
لا يمكن تنفيذ طلبك
غير صحيح
لديك السلطة
في حالة الطواريء العائلية يمكنك
إخراج مسجون على مسئوليتك مع مراقبة مشددة
ابنك مشتبه به رئيسي في جريمة مزدوجة
أنت
ماذا تظن هذا؟
وقت القيلولة؟
أترى هذا؟
أترى وجهي؟
هل عندك فكرة كيف وصل هنا؟
أخلاقيات المهنة
أتعني هاتان الكلمتان شيئاً في بلدك؟
"أنت في "العمل بالسجن
لذا فلا تبطيء من حركتي
لن أحذرك ثانيةً
إلا تنظر؟
سيجد الحراس هذه الأشياء
سيعرفون أننا نحفر
لهذا يجب أن نتخلص منها
واحدة واحدة
سجناء جدد
(من الأفضل أن تظهر بمظهر المتشرد يا (بي جي
فإن رآك هؤلاء الشياطين ترتعد
سيجعلون حياتك جحيماً
يبدو أننا سنضطر للبحث عن اسم
آخر نناديك به الآن
لمَ هذا؟
لأنك لم تعد آخر السجناء
لست أجدد متهم في السجن
* الهروب الكبير *
- الحلقة الثامنة  -
اللاعب الحائر
* مشاهدة ممتعة *
كان يمكن أن أفعل شيئاً
لا
كان (تي باج) يسيطر على الفتاة
لم يكن بيدك شيء
كان يمكنني أن أخبر المدير
كان يمكن أن ينقل الفتى للعزل الآمن
كان سيكون بأمان
اهدأ يا (مايكل)
لم تكن تعرفه حتى
و هذا يحسن الأمر؟
لقد تجاهلته
لأنني لم أكن أريد إحداث مشاكل
...كان فقط
من الأسهل
أن أستدر
و أبقي الخطة مستمرة بشكل سليم
و هذا ما فعلت
لكن ما الثمن؟
ليس هكذا ربتنا أمنا
عندما يسقط رجل
مد له يداك
ستضطرب في قبرها إن عرفت كيف أصبحت
لا، لن يحدث
(لقد مددت لي يدك يا (مايكل
ابني أصبح مستهدفاً في الخارج
افعل ما بوسعك لإخراجنا من هنا
أرجوك
ماذا تفعلين؟
كنت أبحث عن بعض القهوة
نعم، لا يوجد
كانوا لأبي
إن كنتي تتساءلين
منذ متى و هم هنا؟
لا أعرف
ربما خمس سنوات
(أتعلمين يا (فيرونيكا
لقد مررنا بأحداث كثيرة
و أنا أشعر بالذعر مثلك تماماً
لكن أحياناً أرى في عينيكِ نظرة
كما لو أنني شرير
(لا أعرف من أنت يا (نيك
لقد ظهرت فجأة كفارس بدرع لامع
مستعداً لإنقاذ الموقف
أظنك نسيتي شيئاً هنا
أنا في خطر مثلك تماماً
و كله من أجل عشيقك القديم
و الذي كأبي ضحية مجرمين
و تصادف وجوده في السجن
على جريمة لم يرتكبها
أتعرفين؟ أنا بي ما يكفيني
إن كنتي تريدين الرحيل
فارحلي
أتمانع أن أقف قليلاً معك يا رفيق؟
ابتعد أيها الفتى الأبيض
يا رجل
إنني فقط
إنني جديد
و أبحث عن بعض الرفاق
قلت ابتعد
ماذا؟ إنني أتسلى فقط
حقاً؟ ابحث عن مكان آخر للتسلية أيها الأبيص
حسناً يا رجال
سأرحل عن هنا
اهدأوا
الفتى لا يعرف إلى جانب يذهب
لكنه بالتأكيد مفعم بالحيوية ، أليس كذلك؟
أبروزي)؟)
نعم؟
ماذا تفعل؟
ماذا تعني بسؤالك؟
اقتربنا من أول الشهر
و ما المشكلة؟
لم أستلم مرتبي الشهري
ماذا؟
لقد تفقدت حسابي على الشبكة
و يبدو هزيلاً تماماً
...لا بد أن هناك خطأ ما ، كمشكلة في الحسابات أو
نعم
اخبر (فالزوني) أن مشاكل
الحسابات ليست من شأني
سأعود لمكتبي في نهاية اليوم
و أتفقد حسابي ثانيةً
و إن لم يكن كما أريد
فستجد كل هذه الصلاحيات التي بيدك
كإدارة "العمل بالسجن"
قد اختفت
(نفذ يا (جون
مؤسسة (فالزوني) التجارية -
(اعطيني (فيلي -
سيد (فالزوني) ليس موجوداً
اخبريه أن (جون أبروزي) يريده
آسفة
لم أعرف
حسناً، عرفتي الآن
آسفة، سيعيد الاتصال بك
ماذا؟ انتظري
آسفة
بشأن ما حدث
التوتر يصيبنا كلنا
من الجيد أنه لا يمكن أن يصل لنا أحد هنا
لقد تأكد والدي من هذا
لم يتحدث في الهاتف حتى
و المثل في البئر و المولد
كنت أظنه في البداية واحد
من مجانين نظرية التآمر
لكن اتضح أنه على حق
(لا يمكنني البقاء يا (نيك
يجب أن أعود
أمامه أقل من أسبوعين
كان والدي يسمي هذه رابطة عنق الجدية
كان يرتديها فقط عندما
كان يعني العمل بجد
إظهار وجوهنا ثانيةً أمر خطير
ليس إن لم يكونوا يبحثوا عنا
يظنونا ميتين، صحيح؟
أعرف
و إلى متى سيستمر ظنهم؟
يجب أن نسرع
و نكون أذكياء
فمن وجهة نظري
نحن ندور حول أنفسنا
إن ظننا أننا سنجد دليل لتأجيل الحكم
قبل تنفيذ الإعدام
دليل على أنه لم يرتكب الجريمة
لقد وقفت أمام كل مدعين
مقاطعة (كوك) تقريباً
إن قُتِل رجل
فأول شخص يريدون التحدث إليه
ليعرفوا من هم أعداؤه
هي زوجته
أتسعى خلف الرأس الكبيرة نفسها؟
(ليزلي ستيدمان)
كل من في المدينة يعرف أن المرأة
العجوز تتناول غداءها في (ليكسنجتون) يومياً
مع الطبقة الراقية
أنت
اهدأ ، اهدأ
بهدوء
اهدأ يا رجل
سيفضحنا أخاك
الحارس قادم
لنتحرك ، بسرعة يا رفاق تحركوا
اخرجوا كلكم
ماذا؟
قلت اخرجوا كلكم
الآن
تحركوا
إلى أين نذهب؟
هناك ، إلى اليمين بعد الركن
و لا تتحركوا قبل أن آتي لإحضاركم
هيا
ما الذي يجري؟
نحن سيئان، أليس كذلك؟
هذا أكيد
هيا بنا
يجب أن تنذرنا قبل ذلك في المرة القادمة
آسف
لقد ظهر فجأة
سينكشف أمرنا
و من سيكشفنا؟ -
المدير -
عزيزتي، الآن
في هذه الغرفة، بهذه اللحظة
أنا... المدير
قليها
لا، لن أقولها
هيا يا عزيزتي
قليها
قليها يا عزيزتي
هيا
(أنت المدير يا (لويس
المنحرف
أتظنه وجد الفتحة؟
بوصة أخرى و كان سيجدها
نحتاج لشيء آخر يغطي هذه الفتحة في أقرب وقت ممكن
أفلست؟ ماذا تعني بهذا؟
الشركات التجارية
الحسابات الاستثمارية
حتى الحيابات السرية
(كايمانز)، (برمودا)
صفَّى (فيلي فالزوني) كل الحسابات
أخبرتك من البداية
ما سيحدث إن تلاعبت معي
و أخذت كلامك بعين الاعتبار
و لهذا حذرتك منذ البداية ألا
تعطي ل(فيلي) سلطة المحاماة
لقد تناقشنا في هذا ، أنسيت؟
اسمع، رأسمالك الوحيد المتبقي
هم ال30 ألف الذين في حساب زوجتك الجاري
الآن، يمكنني -
لا تفعل -
لا تلمس هذه الأموال
ليس من حق أحد استخدامها سواها
ماذا أقول لها؟
بخصوص كل هذا؟
لا تقل لها شيئاً، حسناً؟
ستأتي الأوراق من البنك
ستعرف -
أخبرتك -
لا... تقل... لها... شيئاً
حسناً؟
أهذه مشكلة؟
(حسناً يا (جون
تعرف أين تجدني إن احتجت شيئاً
و كذلك أنت
أنت
(فيلي)
كيف حالك؟
تسعدني رؤيتك
(لا يمكنني أن أرفض لك طلباً أبداً يا (فيلي
اجلس
هيا يا (جون)
يبدو أنه لا يوجد سجل بالعلاج
(الطبي لسجناء (فوكس ريفر
في قائمتنا تشترك فيها منظمة العناية بالصحة
أو منظمة تأمين الموارد
حسناً، هذا لأننا هيئة إصلاحية
و موقفنا فريد من نوعه
فبوليصة تأمين سيد (سكوفيلد) منذ
رئيسه السابق لم تصدر بعد
و لهذا تطلب الهيئة
أن تتحملوا أنتم تكاليف علاجه
لا دافعي الضرائب
حسناً، مذكور عندي هنا
أنه قابل طبيبه بالفعل
حسناً
لا، انتظري
إنه طبيبه النفسي لا الجسدي
آسفة، أتعنين الطبيب النفساني؟
هل أذنت لك أن تتصل بـ (فيلي)؟
رد على سؤالي يا رجل
اسمع
لقد حدث
حدث تغيير في الموقف
و بناءً على أوامر (فيلي) نفسه
(لم تتمكن من إحضار (فيباناتشي
لذا فأنا المسئول هنا الآن
أيها الأحمق
اذهب للمقصف و احضر لي بطاطس محمرة
و سأتظاهر أن هذا لم يحدث، حسناً؟
(اسمعني يا (جون
كلما تقبلت الحقائق بشكل أسرع
كلما سارت الأمور بشكل أسهل
يمكنني أن أقتلك بنفخة
أشك في هذا
كلما تقبلت الحقائق بشكل أسرع
كلما سارت الأمور بشكل أسهل
(لقد أصبحت تاريخاً يا (جون
ماذا هناك يا أخي؟
أكلكم مشغولون أم ماذا؟
تصرف على أساس لونك أيها الأبيض
ماذا بك يا رجل؟ أهناك ما يضايقك؟
أنت عار على لونك ، أتعرف هذا؟
لقد انزلق الفتى فحسب
أليس هذا صحيحاً؟
هيا، قف
حسنايا مساجين ، عودوا لزنزاناتكم
ما اسمك يا فتى؟
من هذا؟
(ستولتي)
لقد سمعت بما حدث لولدي، أليس كذلك؟
(خذ الصينية يا (لينك
أنا
أريد أن أتصل به
فقط
خذ الصينية
أو سأسكب ما بها و تلعق محتوياتها من على الأرض
كان لك ابن
(جوش)
(لا ترتكب حماقة يا (لينك
لن أفعل
سأسألك سؤالاً واحداً فقط ثم أترك يدك
ماذا إن كان (جوش)؟
ماذا إن كان ابنك؟
أرجوك
أبي؟ -
إل جيه)، حمداً لله) -
هل أنت بخير؟
لا، لست بخير على الإطلاق
ماذا تعني؟
أين أنت؟
ما يقولونه عني
غير صحيح
أعرف هذا
لقد..لقد قتلوها
...قتلوها، لقد
أمامي، أمام عيني
يجب أن... يجب أن -
لماذا يفعلون هذا؟ -
اسمعني، اصمد
يجب أن تتولى المسئولية الآن
أتفهمني؟
أتفهمني يا (إل جيه)؟
نعم
(حسناً، أريدك أن تتصل ب(فيرونيكا
رقمها خارج نطاق الخدمة ، لقد حاولت بالفعل
"نيك سافرين)، اتصل به إنه يعمل ب"مشروع العدالة)
اتصل به عندما ننهي المكالمة ، أتفهم؟
(نيك سافرين)
حسناً، حسناً
سأتصل به
اتفقنا إذاً
ستكون بخير، حسناً؟
إنهم هنا
من؟
(إل جيه)
أسمعت هذا؟
أسمعته؟
أتعرف ما يعنيه هذا؟
لماذا لا تسأل أمك عن معناه؟
أنا آسف
ربما تجد صعوبة في معرفة أي إجابة منها الآن، أليس كذلك؟
إل جيه)؟)
رأيت هذا
مجرد وسيلة للاتصال ، هذا ما بالأمر
ها هي
سيدة (ستيدمان)؟
(أنا (ديك سيسلر) و هذه شريكتي (فرانسيت كيلي
"نحن نعمل ب منظمة "حماية حقوق الضحايا
نوفر المساعدة لضحايا جرائم العنف
و ندعم المتهمين بالجرائم السياسية
هائل
اسمع، إن كنت في منظمة
تحتاج للمساعدة أيها الشاب
فيمكنك التحدث مع مدير أعمالي
ليس هذا سبب وجودنا يا سيدتي
أيمكنا أن نجلس؟
كنا نأمل أن تساعدينا في إحدى القضايا العامة
(قضية (لينكولن بوروز
كما تعرفين فهو يدعي أنه بريء
و أن هناك آخرين لديهم دافع لقتل زوجك
ليس لدي الوقت الكافي لمناقشة طويلة
سيدة (ستيدمان) لا يجب أن نطيل النقاش
إن تحدثنا عن من لديه دافع لقتل (تيرانس) فسنتحدث طوال اليوم
معذرةً؟ -
انظري حولك -
نصف مرتادي هذا المكان كان لديهم أسهم في شركته
و كل منهم كان يجلس في حفل تخليد ذكراه
و كل منهم يفكر في الشيء  نفسه
"أحمد الله على رحيله"
و لم هذا؟
المال
بعد أن صدرت إشاعات الاتهام
كان يجب أن تروهم و هم يهربون
لم أسمع عن أي اتهام
لم تنتشر
مات قبل ذلك
ألهذا علاقة ب(إيكوفيلد)؟
احسبها أنت
الرئيس التنفيذي لشركة يتهم بالاحتيال ، و يخسر المستثمرون أموالاً
أموالاً كثيرة
إن لم أكن متأكدة أن (بوروز) هو الذي قتله
كنت سأقول أنه أي شخص في هذا المطعم
(نحن نتحدث عن نصف مليار يا سيد (سيسلر
لقد قتل الناس من قبل لمبلغ أقل منه
مرحباً ، كيف الحال؟
وضعك غاية في السوء ، أليس كذلك؟
لا يرضى بك البيض ولا السود
أنت عالق في الوسط ، أليس كذلك؟
كلاعب كرة السلة بين الجناحين
نحن مختلفان في نواحي كثيرة
لكن المضحك
أن بنا قواسم مشتركة كثيرة
شخصان مهملان لا يحبهما أحد
كيف حال ركبتك بالمناسبة؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لا، لا، لا، لا تسيء فهمي
أنا صديق لك
نعم، صديق شاذ
لا أحتاج هذا
اهدأ الآن -
لا، لا، لا -
تظن لأنني تحدث معك أنك ستحصل مني على المزيد
أيها الشاذ
أنت طويل اللسان
أتعرف هذا؟
نعم، و إن اقتربت مني ثانيةً
سأقتلك
حسناً، ستضطر لقتلي إذاً يا فتى
يجب أن تنام بعين مفتوحة يا فتى
أرني أفضل ما عندك يا حقير -
سأفعل -
سأريك أفضل ما عندي
ربما يجب أن تترك هذا الفتى وحده
و ربما ليس من حقك أن تخبرني بما أفعل
هذا ما ظننت
أنا واثق أنكِ تتفهمين رفضي للتحدث عن المرضى السابقين
بالطبع
ما أعرفه هو أنه حسب قانون نقل التأمين الصحي و المسئولية مسموح لما بتبادل المعلومات
طالما هذا في مصلحة المريض
ليس من حقي أن أطلب طلباً كهذا، لكن
أشعر أنه يمكنني أن أعرف ما بداخله
يمكنني مساعدته
أظنه يحتاج للمساعدة هناك
ممَ عالجته؟
لقد عانى (مايكل) من شيئين
"الأولى كانت "الكبت النفسي المنخفض
آسفة ، لا أعرف هذا المرض
حسناً، من يعانون من هذا المرض
يرون الأشياء التي تحدث كل يوم مثلي و مثلك
كهذا المصباح مثلاً
لكننا نرى فقط صورة المصباح
أما هم فيرون كل شيء
الساق، الشكل البصلي للمصباح
الترابيس، و حتى الصواميل بالداخل
ينتبه مخهم للمؤثرات الخارجية بالبيئة المحيطة
عقول الآخرين
مثلي و مثلك
نتجاهل بعض المعلومات
حتى نحافظ على سلامة عقلنا
إن أصيب شخص قليل الذكاء بالكبت النفسي المنخفض
فهو يسبب جنون
لكن إن كان ذكاء هذا الشخص عالياً
فهو ينتج عنه عبقري مبتكر
أتظن (مايكل) عبقرياً؟
حسناً، أظن
أن هذه الكلمة فقدت معناها هذه الأيام
لكن بالمعنى الحرفي القديم للكلمة
نعم، أظن هذا
قلت أنه هناك شيئاً آخر عالجته منه
لقد جاء إليَّ و هو لا يشعر بقيمة نفسه
خسارة الوالدين يحدث هذا للأطفال عادةً
لكن مع الكبت النفسي المنخفض
(شيء مذهل حدث لـ (مايكل
لقد أصبح يشعر بكل المعاناة التي حوله
لم يمكنه تجاهله
أصبح منقذاً
واحد من هؤلاء الذين يهتمون برفاهية الناس أكثر من أنفسهم
لم أعرف كل هذا عنه
إذاً ربما أنتِ لا تعلمين (مايكل سكوفيلد) جيداً
نعم
(يا (توينر
أنا قادم
يا (توينر)، يا (توينر) ، أنا قادم من أجلك
أنا قادم ، أنا قادم
أأنت جاهز؟
هل أنت جاهز؟
لا يهمني ما تقول
أنا قادم من أجلك
أنا قادم، أنا قادم
أنا قادم، قادم من أجلك
أتفقد بريدي الصوتي بالعمل
لقد ترك لي (إل جيه) ابن (لينكولن) رسالة
إنه في ورطة
مرحباً؟
(إل جيه)، أنا (فيرونيكا)
أين أنت؟
(لا أعرف يا (فيرونيكا
يجب أن تأتي أنتِ
(لا يمكن، حسناً؟ لسنا في (شيكاغو
يجب أن تأتي أنت
حسناً، أين أنتم؟
كيف يعرفون مكاني؟
ماذا هناك؟
(إل جيه)
إل جيه)، أريدك أن تسمعني جيداً)
أنتِ لا تفهمين ، إنهم ورائي حيثما ذهبت
أريدك أن تسمعني، حسناً؟
(أريدك أن تأتي إلينا ، نحن في (لايك ميرسر
و أين هذه؟
إنها مدينة صغيرة على حدود (أيوا) هناك محطة أتوبيس
اشتري تذكرة و سنقابلك هناك
لازالا على قيد الحياة
يبدو أنهم أصبحوا ثلاثة عصافير في اليد
هيا بنا
لكن الفتى -
هيا بنا -
إنهم راحلون
إل جيه)، يجب أن أعرف أنك تسمعني)
(حسناً؟ (لايك ميرسر
لايك ميرسر)، حسناً)
حسناً، إلى اللقاء
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أوصل إليك التاريخ
ستتحرك الحافلة من محطة رقم 6 بعد عدة دقائق
شكراً
أنا... أردتك فقط أن تعرف
أنه إن أردت أن تتحدث لأحد هنا ، فلست وحدك
إنه جزء من عملي أن أعطي استشارات للمساجين و أتعامل مع مشاكلهم
أظن أنني أتحكم في أموري بشكل جيد
لقد عرفت بعض المعلومات عنك
أتمنى ألا تمانع
لكن يجب أن تفهم أن هناك سبب بأن أصبحت طبيبة
فحب المساعدة في طبيعتي
و على حسب علمي فإنها من طبيعتك أيضاً
قبل أن تأتي هنا فعلت أشياءً طيبة
أعمال تجارية و أعمال خيرية كثيرة
ماذا حدث؟
الرجل الذي تتحدثين عنه مات لحظة دخولي هذا المكان
حسناً
سيداتي و سادتي ، المخابرات الأمريكية السرية
حافظوا على هدوئكم أرجوكم
ابقوا كما أنتم
* (نيو جلاروس) *
انتبه و أنت تنزل يا بني
أهلاً
تعال هنا
لا عليك
إنهم راحلون
* تخلص من الهاتف
(إنهم ييتبعونك، نحن في (نيو جلاروس *
أنت في أمان الآن، حسناً؟
وصلتني وثيقة من محاميتك
وقع على هذه الوثيقة
التي تؤكد أنني فتشت المحتويات
عن أشياء غير قانونية
دون الإخلال بخصوصية المتهم و المحامي
عن طريق قراء ما مكتوب بالداخل
* ملاحظات من حصة أستاذة
ويتمان) للأحياء في الصف السادس) *
أنا (إل جيه)، أنا مع (فيرونيكا) أنا بخير، أحبك
لماذا تبتسم؟
فقط حقيقة أنني سأخرج من هنا قريباً
و أنني سأحصل على بعض المتعة دون أذى
لا شيء يضاهي المتعة ، أليس كذلك يا (سكوفيلد)؟
أيها الحقير
الأمر ينتهي الآن
لقد غلطت غلطة حياتك يا جميل
سأغني كعدة عصافير على شجرة
أيها الحارس
إن كنت تريد الغناء
غن إذاً
لكن أتعرف رأيي؟
أنت لا تملك الجرأة
فأنت تريد الخروج من هنا مثلنا تماماً
أهناك مشكلة؟
لا
أنا
ظننت فقط أننا نسينا بعض الأدوات
إنها غلطتي
باشروا العمل
الآن
ربما أنا و أنت في مركب واحدة ، لكن أنا الربان الذي يضع القواعد
القاعدة الأولى: أتعرف ذلك الفتى؟
لا تلمسه أبداً
أتفهم؟
نعم
(ابتعد عن الطريق يا (خوليو
(أبروزي)
يجب أن نتحدث
كيف لم يسقط؟
ماذا؟
لقد حذرتك
سأحل المشكلة
يجب أن تعطني الوقت اللازم
(لقد حصلت على الوقت الكافي يا (جون
هل جرحتي ساقك يا فتاة؟
نعم، هذا ما ظننت
تعال إلى هنا
سأحطم أنفك
لدينا مشكلة
(بيليك)
زعيم؟ زعيم؟
ماذا يجري؟
ماذا يفعلون؟
يصلحون حجرة استراحة الحراس
عم تتحدث؟
هذه وظيفة "العمل بالسجن"
و أنا أديرها
ليس بعد الآن
...يتبع