في الحلقات السابقة
لقد تخطينا الجزء الصعب
سنصل للماسورة بعد 18 بوصة
سنصل يوم الجمعة
لدينا الكثير لنتحدث بشأنه
أليس كذلك؟
يقول هذا السجين أن لديه عمل هنا
الخرسانة هي تخصصي
حسناً يا زعيم، سجله معنا
لا يرضى بك البيض ولا السود
أنت عالق في الوسط أليس كذلك؟
كلاعب كرة السلة بين الجناحين
مرحباً -
إنه أنا .حان الوقت -
نعم -
لم هذا التشاؤم؟
مايكل)، أظن أن هناك تشاؤم و هناك واقعية)
و هناك تفاؤل
و أمل و إيمان
شكراً لمحاولتك إضحاكي
لكن ليس اليوم
من يدري؟
أتريد سماع قصة (كوبر)؟
لا يمكنني أن أحكيها لك
لأنني لست هو
المحاميان اللذان حاولتما تفجيرهما
لازالا على قيد الحياة
نفس الشيء مع الفتى
يجب أن تسلماني زمام الأمور الآن
أولاً
أنت و رفيقك خارج المهمة
حتى إشعار آخر
هذه
اختيار جيد
.البلاتين. ذو زئبر
مقاس ستة و نصف؟ -
مقاس ستة و نصف -
إنها امرأة محظوظة
نعم
إنها كذلك
لقد أبقيتيها
أبقيت ماذا؟
الزهرة
أنا مولعة بإبقاء الأشياء لا ألقي شيئا
نعم، الفوضى تسيطر على المكان
يجب أن ترى شقتي
لم نخرج في موعد واحد حتى
و تدعيني لشقتك بالفعل
ظننتك فتاة طيبة
مايكل) كلنا نعرف أن الفتيات الطيبات ينتهين بسرعة)
أين تنتهين إذاً؟
هذا يعتمد على أين أبدأ
نفس عميق
زفير
شهيق
سارة)، نحتاج للدعم هنا)
حسناً، آسفة
سأذهب لإحضار حقنتك
ليس هذا ما أردت الوصول إليه
ماذا تريدين منا؟
أتريدينا أن نرفع الراية البيضاء؟ نطلب راحة؟
أربد فقط إنقاذ (لينكولن) من حكم الإعدام
لينكولن)؟)
علمنا للتو أن (رينولدز) نائبة الرئيس
اختلست ملايين الدولارات كمنح مالية لشركة أخيها
و وضعت هذه النقود في عدة حسابات صغيرة
و التي أعطت ملايين المنح لحملتها
مما يجزها لتكون القائدة القادمة للعالم الحر
لم يعد الأمر ينتهي بإيقاف إعدام
ينتهي لدي عندها
حسناً
لنستدير
أنت التالي أيها الحقير
تعال
هيا
...لا أعرف رأيكم لكن
لقد أصبحت هذه الغرفة
أكثر ظلمةً لكي أحفر
هل تقول لي ان هناك حفرة في نهر فوكس
انت لا تريد الدخول فيها؟
لا نريد أن يتأذى أحد
لدي سؤال
لماذا لا يحمل هذا الرجل مجرفة؟
أنا أتولى التنظيمات بالخارج
حقاً؟ النقل؟ الأعمال الرسمية؟
بالضبط
و هذا يجعلني الإدارة
و هذا يجعلنا مجرد عمالة
الآن بدأت تفهم
من الأفضل أن تراقب الإدارة الأحوال هنا جيداً
حتى لا تقوم العمالة بانقلاب , أتفهم؟
عد للعمل
هيا , غطوها
أعيدوا هذا هنا
سكوفيلد) تحرك)
حان وقت زيارتك الجنسية
زوجتك هنا
(أنتِ إذاً سيدة (سكوفيلد
هل فعلتي هذا من قبل؟
أعني الذهاب في زيارة جنسية
لا
لا تقلقي
كنت أحاول التحدث معكِ فقط
نظيفة
أتبدو مألوفة لكِ؟
لا أيها القائد
رأيتها من قبل
أتيتي
بالطبع
كيف حالك؟
بخير وجدت عملاً
جيد
أنا سعيد
هل الوجود هنا سيء؟
أتذكرين أول مكان أقمتي فيه؟
الفندق بجوار المطار؟
الفرق الوحيد هو 69 دولار
و شامبو مجاني
دائماً شجاع
لازلتي ترتدينها
كل يوم
أقلق بشأنك
لا تقلقي
أهناك شيء آخر بيدي؟
ما اتفقنا عليه فحسب
كنت متوترة جداً عند التفتيش
سؤال واحد
لماذا تحتاج بطاقة ائتمانية في السجن؟
لا أظن أن الشغب غير شيئاً
هل رأيتي آخر اقتطاع من ميزانية هذا المكان؟
عشرة بالمائة أخرى من المركز الطبي
و 35 بالمائة من الوقاية
ربما يكون المحافظ
لكنه والدك أيضاً
ربما يظن إن اقتطع ما يكفي
من الميزانية فلن يمتلكوا ثمن راتبك
أنت تعرف أنها عملية تقليدية
بعد الزيارات الجنسية، صحيح يا (سكوفيلد)؟
الحذر لا يمنع القدر
حسناً
انحنِ
أحظيت بوقت ساخن مع هذه الأوروبية؟
قل ما شئت يا زعيم
هل أتت هنا من قبل؟
أول مرة
هل أنت واثق؟
لأنني متأكد أنني رأيتها من قبل
ربما تزور سجين آخر
تقتل عصورين بحجر واحد
أتفهمني؟ -
لا أعرف -
حسناً، إنه نظيف أيها القائد
(تأكد أن تأخذ حماماً يا (سكوفيلد
فلا تعرف الأمراض التي يمكن أن تنقلها النساء
تأرجح لأسفل, المركبة الجميلة
قادمة لأخذي للمنزل
تأرجح لأسفل
تعرف هذه الأغنية
صحيح؟
المركبة الجميلة
قادمة لأخذي للمنزل
هيا، غن معي
ظننت الزنوج أساتذة الغناء
لا بد أن والديك فخوران بك كثيراً يا رجل
أعني، بالتفوق على نفسك في ثلاثة أشياء
عنصري...تغتصب الأطفال
و غبي
...يضايقني كثيراً أن
أنكم تعتبروني الشرير بهذه الحجرة
كما لو أنكم جميعاً محبوسون
لسرقة كعكات فتيات الكشافة
لم يقتل أي منا قتل فتيات كشافة في الجريمة
مايكل) عائد من الساحة الرئيسية)
وحده...وحده
أخبرك بكل شيء عني
و لا تخبرني حتى أنك متزوج؟
فيما بعد
يوم قاس
صحيح يا (سكوفيلد)؟
بينما نحن نحفر هنا في الخرسانة
تحضر أنت فتاة لترفه عنك؟
الرجل على حق
فهذا ليس عدلاً أتفهمني؟
(احفر في صمت يا (تي باج
أظن أن ما يريد أن يعرفه الحمقى هنا
و نحن نحفر هذه الحفرة
ماذا تفعل؟
أقضي بعض المشتريات
نحن في أمان
المكان خال
بطاقئة ائتمانية؟ إن أمسك الحراس هذا معك
...فسيكون آخر يوم في عمرك
لا تقلق
لن يمسكوني ببطاقة ائتمانية
و لم كل هذه الثقة؟ -
...لأنه -
ليس معي بطاقة ائتمانية
نيك)؟)
النجدة
أرجوكم
لقد أصابني حادث
تحطمت سيارتي
أريد فقط...أرجوكم
أيوجد أحد بالداخل؟
لا يمكننا تجاهله
ساعدوني أرجوكم
يا إلهي
ماذا حدث؟
لا بد أنني نعست
لقد كنت أقود السيارة 12 ساعة
هل أحضر بعض الماء من البئر
البئر جاف -
أظن أن هناك حقيبة إسعافات أولية هنا
لن يذهب أحد لأي مكان
حسناً
ودعي فتاكِ
أتعرفين كم باينت من الدم بجسد الإنسان؟
الإجابة هي عشرة
عشرة باينت
كم بقى منهم لأميرنا الساحر هذا
الذي على الأرض في رأيك؟
ثمانية؟ و تقل للسبعة؟
اسمعي...سآخذه للمخزن لأتحدث معه
في هذا الوقت
أريدك أن تركزي في كلامي
(اخبريني بكل ما اكتشفتي في قضية (بوروز
و من غيرك يعرف
و من غيرك يعرف و هناك احتمال
أن أتركك في الوقت المناسب لأخذ سيد (سافرين) للطبيب
قرري حياة من أكثر قيمة
الرجل الذي ينتظر حكم الإعدام
أم الذي سأجعله يتمنى الموت في المخزن؟
بدلة واحد، سوداء
زوج من الجوارب، أسود
زوج من الأحذية رباط حذاء
و مسجل واحد
و ساعة ذهبية
هل مكثت في فندق
فخم من قبل يا (إل جيه)؟
تترك الغرفة صباحاً في فوضى كبيرة
و تترك الفوط المبللة القذرة على أرض الحمام
و تركت طعام الأمس يتعفن
لكن بعدها عندما تعود ليلاً
تجد كل شيء اختفى
فوط نظيفة، ملاءة نظيفة
الوسادة طرية
إنه أجمل شعور في العالم
لأن هناك من نظف قذارتك
كل ما كان عليك هو الرحيل
لا تؤذهما
حسناً
لكن يجب أن تخبرني ما يعرفون
و من أخبروه به
و لن يمت أحد الليلة
ارحل فقط
دعني أنظف قذارتك
لا أعرف ما يجري
أقسم بالله
أتمنى لو كان بإمكاني أن أصدقك
لقد وضع معي (بيليك) سجيناً جديداً
من؟
سجين جديد
ضرب شرطي خارج الخدمة
يداه سريعتان
و كذلك لسانه
ماذا هناك يا قوم؟
.بمناسبة الحديث عن الشيطان
(مايكل سكوفيلد)، (دايفيد أبولسكس)
ماذا هناك؟
لقد رأيتك من قبل، صحيح؟
"أنت جزء من طاقم "العمل بالسجن
ربما يمكنك تعييني فأخوك هنا يحتاج ليجني
بعض النقود أتفهمني؟
ستأخذ 19 سنت في الساعة فقط
فقط 19 سنت؟ هذا استعباد يا رجل
بل سجن يا رجل
بجانب أن طاقم "العمل بالسجن" مكتمل الآن
حسناً
أشعر بك
لكن فكر في أمري إن حدثت أي تطورات
مستعد لدفع 19 سنت لأخرج من المبنى الرئيسي
كما لو أنني أنجبت ثانيةً لقد ربيت واحداً بالفعل
أنا عجوز جداً على تربية آخر
أسمعت عن سرقة شيء
من غرفة "الاستقبال و الإخراج"؟
بالطبع
فالحراس يسرقون متعلقات السجناء دائماً
المشكلة هي أنك لا تعرف أنها سرقت
قبل أن تخرج من السجن
في هذه اللحظة لا يكون شيء بيدك
ماذا إن عرفت الآن؟
اسمع، أخبرتك أن تبعدني عما تفعله
أريد فقط معرفة إن كنت رأيت
حارساً يرتدي ساعة ذهبية
هناك مئات يمكنهم إحضار ساعة ذهبية لك
نعم، لكنني أريد ساعة ذهبية معينة
(ويستمورلاند)
يريد المدير (بوب) رؤيتك
تحرك
اسمع، لم أر شيئاً
لكن هناك ضابط معين
إنه أسوأ لص هنا
لقد أرسلت زوجتي لك هذا الفاكس
من سجل المقاطعة
(نسخة من قسيمة زواج (سكوفيلد
تقول أنك تدين لها بالفضل
يبدو الأمر مريباً
فلم يكن يحاول إدخال عاهرة لزيارة جنسية
مكتوب هنا أنه تزوج
قبل دخول (سكوفيلد) السجن بيوم
و لماذا يفعل هذا؟
أوصلتك أخبار من (فيرونيكا)؟ -
لا، و أنت؟ -
ورقة فقط من (إل جيه) يقول فيها
أنه معها و أنه بأمان
لقد مرت فترة
و لست مرتاحاً أشعر بالريبة
أشعر بالريبة الشديدة
...أنا
أدركت شيئاً
إما آنسة (دونوفان) و هذا الفتى
لا يحبانك كثيراً
أو أن لديهم إيمان غير معقول
بأنظمتك الحيوية
(اخبرني إذاً يا (نيك
أهذا كل ما لديك؟
هذه أوراق لمرافعة اتهام
لم تحدث حتى؟
أهذا فقط؟
نعرف أنه لم يعد معك شريط كاميرا المراقبة
و نعرف أنه ليس لديك من يشهد
لذا، أهذا كل ما لديك حقاً؟
سيد (سافرين)، لقد اخترقت
الرصاصة عضلة الكتف
و مزقت هامش الكتف الجانبي
و تركتك دون قدرة على تحريك الذراع
لذا فإن حاولت أن تضربني بقطعة الخشب هذه
ستشعر و أن ذراعك تقتلع من مكانها
(هيا يا (نيك
"يا صاحب "مشروع العدالة
كلانا يعرف سبب وجودك هنا
أليس كذلك؟
(و هو ليس لإنقاذ حياة (لينكولن بوروز
داخل هذا المكان أتسحب و أحبو
بحثاً عن مخرج
أعرف أنه لن يكون طريقاً سهلاً
ستكون هذه مباراة من 12 جولة
بوجود (بيليك) و (تي باج) في رأسي
رأسي يؤلمني
ألازلت تريد الالتحاق ب"العمل بالسجن"؟
هل صدر أمي كبير؟
لا أعرف
نعم، صدرها كبير
و نعم أريد
حسناً، اسمع أريد منك خدمة
أريدك أن تعرف أن هناك مقابل لهذا
هذا صحيح
أريدك أن تسترد شيئاً
سُرِقَ مني
شيء من أي نوع؟
ساعة يد فقط
لا يوجد ما يسمى ساعة يد فقط
فكل تصميم به خفايا
و لكل من هذه الخفايا وظيفته
(إنها إيطالية من ماركة (ريميدي
ذهبية، و واجهتها من الؤلؤ و متينة
أي عام؟ -
عام 2003 -
هناك لمسة شيطانية في هذه الحقيرة
ماذا تعني؟
أعني وظيفة خفية أعني مستحيل سرقتها
دون أن يشعر بها أحد
مما يعني أنه يجب أن أتعامل
مع هذه بطريقة خاصة
إن أحضرت لك هذه الساعة
أيعني هذا أنني أصبحت في "العمل بالسجن"؟
...يعني أنني سأفكر
لا أعدك بشيء
لماذا تريد الساعة بهذا الشكل على أي حال؟
فلنقل أنها تعني الكثير لأحد أفراد عائلتي
(تعال يا (تشارلز
اجلس
ماذا هناك؟
(لدي أخبار سيئة يا (تشارلز
ابنتك مريضة جداً
لديها سرطان المريء
(إنها بمستئفى حكومية ب(إنديانابوليس
و تريد رؤيتك قبل فوات الأوان
و متى يفوت الأوان؟
يقول الطبيب بعدة عدة أسابيع
المشكلة هي أن الهيئة لن تتركك
يظنون أنك لازلت تشكل خطراً
إنها ابنتي الوحيدة -
أعرف -
(صدقني يا (تشارلز
لقد حاولت التأثير عليهم نيابةً عنك
إنها سياسة الولاية
إنهم يسمحون بمد إجازات الغياب
في حالة الجنازات فقط
أتريد إخباري
أنه يجب أن أنتظر حتى موتها لأراها؟
سيد (سكوفيلد)، يبدو أنني
من ستعطيك الحقنة اليوم
أين دكتورة (تانكريدي)؟
جدولنا مشحون اليوم
إنها مع مريض آخر
ثبتوه قبل أن يقفز من العربة
امسكوا ساقيه , ثبتوا ساقيه
نحتاج لطبيب هنا
حسناً ماذا حدث؟
كان الفتى يتناول الطعام، ثم فجأة
انهار و بدأ يبصق كل طعامه
لا بد أنه مصاب بنوبة مرضية
ضعوه هنا
و تأكدوا ألا يؤذي نفسه
سأحتاج لأكسجين و جهاز رسم قلب
امسكوه، امسكوه
(إذاً يا آنسة (دونوفان
ما أخبار خلفيتك في قانون العقارات؟
تساعدك كثيراً، صحيح؟
أظننا حصلنا على بعض الراحة
فقد حصل (لينكولن) على فتاة بنصف مخ
ربما تكون أفسدت الأمر كله
لكن أتعرفين ما هو أسوأ شيء؟
أنكِ أقحمتي هؤلاء الناس في هذا الأمر
مع علمك أنكِ لا تعرفين كيف ستخرجيهم منه
أعني، إن كنتي لم تدخلي في شئون غيرك
(أمثال (ليتيشيا باريس
لولا هذا ما أصبح فمها مليء بالديدان الآن
و ما كان رقد خطيبك في شقته
في انتظار انتشار رائحة جثته المتعفنة
...ليعلم الجيران
أن هناك شيء فظيع حدث
هذا الصحيح...هذه الدماء في رقبتك
أنتِ أحدثتي هذه الفوضى
لا شخص غيرك بل أنتِ
لكن أنتِ أيضاً من بإمكانها
إنهاء كل هذا هنا
كل ما أريد أن أعرف
من يعرف بهذا غيرك
أشيري برأسك فقط
و سأعرف أنكِ مستعدة للكلام
(أتعلمين يا آنسة (دونوفان
أظن أنكِ تبدين باردة قليلاً
ربما ستجدين سهولة أكبر في الكلام
بعد بعض التسخين
أين هو؟ ماذا حدث؟
يجب أن نتحرك، هيا
ليس أمامنا وقت، هيا
هيا
يجب أن نخرج من هنا
أين المفاتيح؟
في جيبي
أدر المحرك
حسناً هل سيكون بخير؟
(اذهب و أدر المحرك يا (إل جيه
سنأخذك للمستشفى حسناً؟
هدية من رفيق زنزانتي
شكراً لك
و شكراً له
الساعة...لم تريدها على أي حال؟
ظننتك لم ترد أن تعرف شيئاً عن هذا
تغيرت الأمور أريد الانضمام
و لماذا غيرت رأيك فجأة؟
لدي أسبابي
لا تسيء فهمي
لكن كل من يدخل معنا يقدم شيئاً للمجموعة
ماذا عن النقود؟
عن كم نتحدث هنا؟
أظنك تعرف -
إنني أذكر عدة محادثات تنتهي
"(بجملة "أنا لست (د. ب. كوبر
كنت أكذب -
حقاً؟ -
نحن مساجين
نميل لهذا
لقد تفقدت حجة غيابك
و طبقاً للسجلات
لقد كنت محبوساً وقت خطف (كوبر) للطائرة
أنا و أبي نشترك في ما هو أكبر
من الضعف أمام الأموال
نشترك في الاسم أيضاً
تشارلز ويستمورلاند) الأب كان محبوساً هذا اليوم)
و الآن، أتريد الأموال أم لا؟
لا أقصد إهانتك لكن الأمر غريب قليلاً
فجأة تريد الانضمام؟ و فجأة أصبحت هو؟
و كيف أعرف أنك لا تكذب الآن؟
تحرك أيها العجوز
(يا (سوكري
لدي سؤال عنك و بقية المكسيكيين
لا أظن سيمكنني مساعدتك
(بما أنني من (بويرتور ريكو
اختلافات جغرافية بسيطة يا صديقي
أنا أتحدث عن اللاتينيين عامةً
كيف يكون قوم معروفون تاريخياً بالكسل
يشكلون جزء كبير من
القوى العاملة للأمة؟
أرى أن بقية الناس هم الكسلى
و إلا لم يكن ليوجد عمل للمهاجرين
الذين يجلسون في المنازل العاطلون
الكسلى
ليسوا نحن
أستتركه يتحدث عن قومك هكذا؟
دعك منه
أتعرف؟ ربما نكون فريقاً هنا
لكن لكي تعرف
لحظة خروجنا من هذا المكان
فسيهتم كل رجل بشئونه
أو قبل هذا
إل جيه)؟)
أتعرفين كيف يتولى الروس الأمور؟
يدعو الرجل حي ثم يقتلون بقية أفراد عائلته
و أي شخص أحبه
ما رأيك في هذا؟
اذهب للجحيم
هيا -
أهكذا تتحدث السيدة اللبقة؟
ماذا، أتظنيني أحمقاً؟
أنني سأسقط في بئر بهذه السهولة؟
(حقاً يا سيدة (دونوفان
هل أنت بخير؟
سكوفيلد)، لا تجلس أثناء العمل)
أريدك أن تعمل حيث أراك
حاضر يا زعيم
(تحرك يا (سكوفيلد
تحرك
مرحباً يا (براد) تسعدني رؤيتك
مرحباً يا عزيزتي
حسناً يا سيداتي و سادتي
استعدوا لامرأتنا الجميلة القادمة
على المسرح الرئيسي
(إنها (ياسمين
أتريد رقصة خاصة؟
لم لا تجلس لنتحدث قليلاً
لنتعارف
ما اسمك إذاً؟ -
(براد) -
و اسمك أنتِ؟ -
(ياسمين) -
هيا...اسمك الحقيقي
(إنه (نيكا -
(نيكا) -
يا له من اسم جميل
(اخبريني يا (نيكا
ما شعور زوجك و أنتِ تعملين هنا؟
لست متزوجة
أتمنى أن تكوني تكذبي لأجل الإثارة
(و إلا ستكون زيارتك لسجن نهر (فوكس
هذا الصباح مخالفة للقانون
(سيدة (سكوفيلد
نحن متزوجان لكنهم يطلبون من الفتيات الكذب
هذا أفضل لأجل العمل
لست هنا لأحدث لكِ مشاكل
أريد فقط أن أعرف المزيد عن زوجك
حسناً، إنه رجل جيد جداً
بالتأكيد
لكن حتى الرجال الجيدة تقوم بأشياء سيئة
...لكنتك، أنتِ من
...لا تقولي
بودابست)، صحيح؟)
(براج)
براج) متى أتيتي إلى هنا؟)
منذ شهرين فقط على ما أظن
أتعجبك الحياة في (أمريكا)؟
يجب أن أتحرك حقاً
لا يحبوني أن أقضي وقتاً طويلاً في نفس المكان
لا تضطريني للبحث في سجل هجرتك
(كل ما أريد معرفته ما أراده منكِ (مايكل سكوفيلد
مقابل الجنسية الأمريكية
لا شيء
لقد تقابلنا و نحن ندرس في أعالي البحار
لا أريد الكلام الذي حفظتيه لأجل
هيئة الهجرة و الجنسية
(الآن، إما أن تجيبي عن أسئلتي بخصوص (سكوفيلد
(أو أتصل بصديقي في شرطة (شيكاغو
و ربما يبدأ باستجوابك هو الآخر
بطاقة ائتمانية
طلب مني أن أحضر له بطاقة ائتمانية
هذا ما في الأمر
نعم، تعقب أثر هذه المكالمة
و تعالوا لإحضاري الآن
(نيو جلاروس)
(أنا في (نيو جلاروس
لا، شكراً
لقد أحضرت كتابي
(دوروثي أندروز إلستون كابيس)
أمين صندوق الولايات المتحدة عام 1971 م
هو عام اختطاف (كوبر) للطائرة
"د.ي192589"
أول رقم في سلسلة من الفواتير
استخدمت في عملية الفدية
شكراً لحصة التاريخ
كل ما يثبته هذا لي أنك قمت بالبحث
مثلي
أنت متزوج إذاً
حسناً...ليس بالمعنى التقليدي للكلمة
(كلانا راشد يا (مايكل
العب على المكشوف
حسناً، سأبدأ أولاً
كوني واحدة من النساء القليلات هنا
...فأنا معتادة على مقدار معين من
الغمزات و التعرضات في طريقي
لم أستمتع بها
...(اسمعي يا (سارة
اسمي دكتورة (تانكريدي) و دعني أكمل من فضلك
لست امرأة غيورة
لكنني حذرة
و لسببٍ ما عندما أكون معك
لا أكون حذرة
لا يجب أن تحذري -
بل يجب -
(هناك أسئلة كثيرة تحوم حولك يا (مايكل
أسئلة أكثر من اللازم
...إليك الاتفاق إذاً
من الآن فصاعداً، حقنك أي مسائل طبية ليست بها مشكلة
مادام الأمر لا يتعدى الحدود بين المريض و الطبيب
لكن أسئلة شخصية أو أي خدمات
من أي نوع لم تعد جزء من علاقتنا
الأسئلة التي لديكِ حولي
هي نفسها الأجوبة
(كوين)
كدت أقلق
هل ضللتما الطريق يا رفاق؟
حاولنا الاتصال بك ثانيةً لنحدد مصدر إشارتك بالضبط
لكنك لم تستجب
نعم، لقد نفدت البطارية بالهاتف اللعين
ماذا بيدينا، صحيح؟
كيف سار الأمر إذاً؟
ساقي مكسورة هنا
نعم، اسمع
أظننا أخطأنا في البداية
لديكما رؤساء
و أنا لدي رؤساء
لكن في النهاية كلنا في فريق واحد
صحيح؟ لقد كنا فقط نضع اللمسات الأخيرة
أتفق معك تماماً
نعم، أيمكنكما إحضار حبل أو سلم أو ما شابه؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أنتما
أضع فقط اللسمات الأخيرة
...أيها الأحمق ال
يا رفاق، يا رفاق
لا تفعلا هذا
أرجوكما، ساقي مكسورة
لا أتحمل، يجب أن تساعداني
لا يمكننا تركه هنا فحسب
سيموت
إنه الوحيد الذي يعرف أن
ابن (بوروز) ليس معنا
الوحيد
(هناك مكان يتسع لك أنت أيضاً بالأسفل يا (داني
لا تتركاني هكذا , لا تتركاني هكذا
أرجوكما
أستعود ل"العمل بالسجن" اليوم؟
فالعمل الحقيقي يكون بالداخل أتفهم؟
نعم
احتجت فقط لاكتشاف شيء
ما هذا بحق الجحيم؟
اسمع
أمن المفترض أن أسمع شيئاً؟
انتظر لحظة
ها هو -
ماذا؟ -
أجعلتنا ننتظر 20 دقيقة لنسمع هذا فقط؟
بل 18 دقيقة في الواقع
و نعم
ماذا كان هذا الصوت؟ -
مفاتيح -
مفاتيح الحراس
إن 18 جقيقة هي المدة التي أمامنا
كل مرة أثناء
مرور الحراس بالمستوصف في دورياتهم الليلية
غير مسموح للمساجين بالتواجد بالخارج هذا التوقيت
كانت الطريقة الوحيدة لمعرفة التوقيت
و ماذا يعني هذا؟ -
...يعني -
بعد أربعة أيام من الآن
ليلة الهروب
سيكون أمامنا 18 دقيقة لنزع
القضبان من نافذة المستوصف
و لكي يعبر كل واحد منا
من السلك و فوق الجدار
أيمكن أن نفعل هذا؟ -
بالطبع -
ماذا هناك؟
لا شيء
أعرف هذه النظرة
ماذا هناك؟
صدمتها
ها هي الماسورة
يا رفاق
حسنا حسنا
(تحدث إليَّ يا (مايكل
أتريد الأخبار الجيدة أم السيئة؟
الجيدة
لقد انصم إلينا (ويستمورلاند) بنقوده
و السيئة؟ -
لقد حسبتها -
سنأخذ خمس دقائق على الأقل لنزع
القضبان من نافذة المستوصف
و دقيقتين لكل منا لعبور السلك
و فوق الجدار
إذاً؟
أمامنا 18 دقيقة فقط
عددنا كبير
يجب أن نودع أحدهم