...في الحلقات السابقة
هل رأيت الرجل في حجرة المشاهدة؟
لا
كان والدنا
أعرف هذا الرجل
ما هذه؟
(كانت ملتصقة في جسد (سكوفيلد
من أين أتى إذاً؟
على حسب علمي
من زي الحراس
ما المشكلة؟
التخطيطات
التي نحتاجها للخروج
من عنبر المجانين للمستوصف
اختفت
هذا يبدو جيداً
أنت تحرز تقدماً كبيراً
يضيف الجبس وزناً كبيراً
ربما أضطر لإضافة دعم
افعل ما شئت مادمت ستنهيه
قبل ذكرى الزواج
سأفعل
امسك هذا
أتعلم
كان (شاه) يحب التاج جداً
لذا فبنى معبداً آخر مثله تماماً
على الجانب الآخر من النهر
كان صورة مطابقة له
عدا أنه كان أغمق لوناً
كان تاج محل أسود
لم أسمع عنه أبداً
هذا لأنه لم يكمل أبداً
تخلص منه أعز أبنائه قبل أن ينهيه
تبدو خرافة -
لا، إنها صحيحة تماماً -
أظن
عن إذنك أيها المدير
دكتورة (تانكريدي) تريد رؤيتك
شكراً لك
آدامز)، من فضلك اصطحب)
سيد (سكوفيلد) لزنزانته
يا دكتورة، كيف أخدمك؟
إنه أمر يخص (سكوفيلد) يا سيدي
ادخلي
ماذا عن (سكوفيلد)؟
الحرق بظهره خطير جداً
يبدو أنه يتعافى
في البداية افترضت أنه هاجمه
سجين آخر
لكنني وجدت هذا في جلد ظهره
ما هذا؟
إنه نسيج
من زي أحد الحراس
ماذا تفعل؟
...أحاول أن أذكر تلك التخطيطات
ما فقدناه في الحرق
دونها لن نتمكن أبداً من التجول
في مواسير عنبر المجانين
أحالفك الحظ بعد؟ -
لا -
قضيت وقتاً كبيراً أدرس هذه التخطيطات
و أتتبعها ليلة بعد ليلة
و أضع في اعتباري كل
طريق ممكن للمستوصف
إنه كمحاولة دخول امتحان
ذاكرت له منذ عشر سنوات
العمل بالسجن
كيف يصبحون هكذا
لا أعرف
أنا أعرف
بيع أنفسهم مقابل المال
و هل باعت نفسها لك؟
ربما أكون اجتماعياً لكن هذا
حد أنا نفسي لا أستطيع تعديه
ماذا إذاً يا (فيش)؟
متى سنخرج؟
هناك عقبة واحدة لكنني أعمل على حلها
حقاً؟
ما هي؟
خريطة هروبنا غير مكتملة حالياً
لا أفهم
لماذا لا تنزل إلى هناك ثانيةً؟
لأنه أولاً، لم يعد معي زي الحراس
مما يعني أنه لا يمكنني السير في الساحة
و ثانياً، حتى إن فعلت
المكان فظيع جداً بالأسفل
أحتاج هذه
أتظن أنك ستذكرها؟
ليس بإلحاحك الشديد
وقت الرحيل
انتهى عملكم هنا
لم ننتهي
لقد انتهيتم من وجهة نظري
لا أيها الضابط
لازالت أمامنا السجادة يا رجل
لا، سيحضر (بيليك) محترفين
ليفعلوا هذا
يريد أن يتم العمل على أكمل وجه
و متى سيحدث هذا؟ -
غداً -
عندنا مشكلة كبيرة
صحيح؟
سيأتي موظفو السجاد إلى هنا
و يمزقوا السجاد و ستكون الحفرة بين أيديهم
سنحتاج لملأها -
لقد حفرناها للتو -
كل ما نحتاج هو قطعة خشب رقيقة
و بوصتين من الخرسانة سريعة الجفاف
و لن يعرف أبداً موظفو السجاد
بوجود شئ تحتها
و ليلة هروبنا
سنحطمها بمطرقة
حسناً
هيا بنا
أمامنا فقط ساعتين لننهي هذا
(مرحباً يا (توينر
هل قابلت (أفوكادو)؟
مرحباً، كيف الحال؟
انظروا لها
إنها مجرد طفلة
ارحل
اجلس
...إذاً
سكوفيلد)، ما أخبار الطوارئ؟)
اسمها آخر الأخبار يا رجل
لست معه
أفوكادو) يبحث عن رفيق زنزانة جديد)
هيا يا زعيم
أنا أحاول أن أتآلف مع الرجل لكن
لا يمكنني إن لم أكن معه في مكان واحد
أتفهمني؟
مع (سكوفيلد) رفاقه بالعمل بالسجن
لا يحتاجني
كم ستتطلب هذه الأشياء لتجف؟
ساعة أو اثنتان
إنذار
هذا المكان جميل
سمعت أننا سنحضر دش
يمكنك مشاهدة ما تريد من
الأفلام الإباحية يا زعيم
جيد، جيد
لقد أنجزتم عملاً جيداً يا فتيات
ظننتكم أنه ربما تحتاجون
شخصاً آخر بالطاقم
كيف الحال؟
الهــروب الكــبــير
- الحلقة السابعة عشرة -
المجنون
مشاهدة ممتعة
يا رجل، انظر لفرشاتي
إنها ملتصقة
يجب أن ينظفها أحد
و طبقاً للرتب
سيكون هذا أنت
ماذا أفعل؟
هناك خرطوم بالحظيرة في الساحة
يمكنك استخدامه
نظف هذه أيضاً
حسناً
آسف لإفساد الحفل عليكم يا رفاق
من هو؟
ما تريد معرفته فقط هو أن
الرجل الذي بالصورة
كان يعمل بالشركة
ارتكب مخالفة
و ما علاقته بالأمر؟
(إنه والد (بوروز
انتظري، انتظري
اخترتم ابن أحد رجال الشركة
لنستغفله؟
أتعرف الشركة هذا؟
كانت الشركة تعرف
كان هذا هو الهدف
ما رأيك أن توضحي لي أكثر؟
ما رأيك أن تكف عن الأسئلة؟
أنت مجرد حارس شخصي مرقى
هذا ما بالأمر
عملك أن يراك الناس لا يسمعوك
أتفهم؟
ماذا أمامنا؟ -
انتهينا تقريباً يا عزيزي -
هناك حارس آخر -
ما هذه، ساعة المرح؟ -
سكوفيلد)؟ يريد (بوب) رؤيتك)
و بقيتكم تجمعوا
فلقد انتهى عملكم هنا
قال الضابط (باترسون) أنه يمكننا
المكوث حتى نهاية اليوم
و أنا أقول أنه انتهى عملكم هنا
أريدكم أن تقوموا ببعض العمل
بالساحة قبل الغروب
هيا بنا
تحركوا
انتهى أمرنا -
لا -
سأنهها -
يجب أن ينتهي هذا الليلة -
قلت سأنهها
سكوفيلد)، (بوب) في انتظارك)
(مرحباً يا (لينك
أستخرجني؟
(لا يا (لينك
أردت فقط إعلامك بأنهم حددوا موعداً جديداً
أنهت الهيئة كل الإجراءات الرسمية
سيكون الإعدام بعد أسبوع
من يوم الجمعة بمنتصف الليل
أستخرجني إلى الساحة أم لا؟
لا يمكنني إلا إن أمرني (بوب) بنفسه
هيا يا رجل، عشر دقائق
هذا كل ما أطلبه، عشر دقائق
آسف
يدخل رجل داخل قاعة المحاكمة
و يترك بعض السجلات الطبية
...و يتم تأجيل إعدام (لينكولن)، ثم
يختفي فجأة
ماذا تظنونه، أحد المتعصبين
ضد أحكام الإعدام؟
هيا، أشك في هذه الحالة
لكن دون اسم أو محاكمة ورقية
ليس لدينا أي فرصة معه
لذا فأصبحنا لا نملك شيئاً كما كنا
أرى أن أسبوعين تأجيل للإعدام شئ كبير
حسناً؟
إنه أكثر مما كان لدينا من قبل
أيمكنني أن أسألك سؤالاً؟
أتظن حقاً أنك ستصل لحل هذه القضية؟
أنهم سيتركونك تحلها؟
ليس لهؤلاء الرجال وجود
إن سعيت خلفهم بالقانون
سيستخدمونه ضدك
نحن نفعل ما بوسعنا، حسناً؟
لن نتمكن من تطبيق العدل
(عليهم إلا بالقانون يا (إل جيه
لقد قتل أمي أمامي يا رجل
أتظن أنني أهتم بالعدالة؟
أريدهم
أريد أن أفعل بهم ما فعلوا بي
(هيا يا (إل جيه
القرار للمحكمة لا لنا
سيخطأوا، حسناً؟
سيتركوا خلفهم دليلاً لا يمكن إنكاره
و سننتظر حتى يفعلوا هذا
ربما أخطأوا بالفعل
عند الحجرة
بالبئر
(كوين)
أحدهم غطاها
لا بد أنهم تمكنوا منه
هناك طريقة واحدة لنعرف
انظروا
إنه هاتفه المحمول
بهدوء
حسناً، أخفضوني قليلاً
أكثر قليلاً
حسناً، أحضرته
أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
(كيلرمان)
(أ. كرافكي)
اجذباني لأعلى
هلا تركتنا وحدنا يا (جاري)؟
مايكل)، أريدك أن تكون)
صريحاً تماماً معي
وجدت دكتورة (تانكريدي) هذا بلحمك
عندما كانت تعالجك
يبدو أنه من زي أحد الحراس
هل هاجمك أحد الحراس؟
(مايكل)، (مايكل)
أحتاج لإجابة
لم يعد للأمر علاقة بشرف المساجين
بل بسوء سلوك لأحد الضباط
و هذه مسئوليتي
لا تريدني أن أفقد وظيفتي
صحيح؟
بالطبع لا أريد
لقد أحسنت لي أنا و أخي
أحتاج أن أعرف إذاً من أين
أتاك هذا الحرق الآن
و إلا سألقي بك في الحبس الانفرادي، أتفهم؟
الاختيار لك
اسمعوني -
اهدأ -
اسمعوني، لا يجب أن تفعلوا هذا
لا تفعلوا هذا
(مايكل)
لا
مايكل)؟)
لينك)؟)
ماذا تفعل عندك؟
لينك)، نحن في ورطة الآن)
ماذا حدث؟
سألني (بوب) أسئلة
لم أستطع الإجابة عليها
بخصوص ماذا؟
لديه دليل أنني كنت في مكان
لا يفترض أن أتواجد به
لا يعرف هذا
لكن عاجلاً أو آجلاً
سيضع النقاط على الحروف
لا يوجد مفر من هذا
بل يوجد
يجب أن تتحلى بالإيمان
لا
لقد خاطرت بحياتي لهذا
و هو ينهار
اسمعني
فائدة الحبس الانفرادي هو أن تتحطم
و أن تجن
يجب أن تبقى قوياً
أتسمعني؟
لا تدعهم يحطمونك
لقد خاطرت بحياتي لأجل هذا
آسف يا عزيزتي أنني تأخرت بالعودة
اتضح أن فرقتنا ستظل متنقلة
لمدة يومين آخرين
عندما لم تتصل بي
لم أكن في وعيي يا عزيزي
قلقت جداً، بدأت أشاهد الأخبار
تحسباً لأي شئ غير طبيعي
آسف على كل هذا
يجب أن تصدقيني
فاتصلت بمكتب الحملة
لأسأل إن كانت هناك مشكلة بالفرقة 117
لا
لا توجد مشكلة بالفرقة 117
سنعود
إنها خيبة أمل لا أكثر
بعد يومين سنعود يا عزيزتي
ليس هذا ما قاله الضابط
قال أن الفرقة 117 لن تعود
قبل ستة أشهر آخرين
ماذا؟ لا
هذا غير صحيح
هذا ما قال -
أتعرفين ما الأمر؟ -
هذا لأننا متنقلون
تقنياً، نحن نحل محل الفرقة 140
أعني، لهذا قال ذلك
الفرقة 140؟ -
نعم، نعم -
إنها بضعة أيام فقط
...هذا ما بالأمر، أعني
لا يجب أن تتصلي بأحد
سأعود، حسناً؟
سأتصل بكِ عندما أعرف التاريخ المحدد
حسناً؟ أحبك -
أحبك -
مايكل) بالحبس الانفرادي)
يا إلهي
تتوالى الضربات فوق رؤوسنا
آخر ما نريده الآن يا رفاق هو الفزع
بل إنه وقت الفزع أيها العجوز
لدينا حفرة لم تردم بعد
بتلك الغرفة هناك
و التي كان على (سكوفيلد) ردمها الليلة
و تأتي الثامنة من صباح الغد
و يمزقون السجادة و ينتهي أمرنا
إلا أن ردمها أحد غيره
إنه محق يا فتى، أنت الوحيد
الذي عنده فتحة حلف مرحاضه للعالم الخارجي
أتقصدون أن أذهب الليلة هناك وحدي؟
هذا ما نقصد بالضبط
أتمزحون؟
هذا مستحيل
لا أريد أن أسمع منك هذا اللفظ
هناك أناس بانتظاري
أناس سأخسرهم إن لم تتحلى بالرجولة
و تتشجع، أتفهمني؟
يسهل عليك قول هذا يا أحمق
فأنت لست من سيعرض حياته للخطر
حياتنا كلها في خطر
و أنت الوحيد الذي يمكنه
التصرف حيال هذا
نعم، ربما يمكنني الخروج من زنزانتي
و ربما يمكنني الدخول لغرفة الحراس
بل و ربما أيضاً أتمكن من ردم الحفرة
لكنني سأظل بهذه الغرفة
سأحبس بداخلها
دون أي طريق للخروج
لا بد أنه كانت لـ(سكوفيلد) طريقة ما
كان لديه
البالوعة عند الساحة
هذا صحيح، الموجودة في الخلاء؟
نعم، من الأفضل أن تنتبه جيداً يا رفيق
لأنك ستضطر للجري
ستزداد مدتي عشر سنوات إن أمسكوا بي
من الأفضل إذاً أن
تجد طريقة حتى لا يمكسوا بك
اصطفوا
الليلة يا رجل ستكون ليلتك
(مايكل)
هل أنت بخير؟
ماذا تفعل؟
أحاول تذكر ما يوجد تحت عنبر المجانين
أنت تفكر بالشئ الخاطئ
من المفترض أن تفكر كيف سنخرج من هنا
(مايكل)
يا رجل
هيا، تحدث إليَّ
بالطبع لا
إن كنت أنا من سأجري
فيجب أن تشارك أيضاً
أعني، أتعي لما تطلبه مني؟
يجب أن تفعلها لأجل الفريق
يا أختي
صدرك يختبئ
لا يختفي يا عزيزي
بل يطير لأعلى بكل فخر
سمعت أنكِ عاهرة
إل جيه)؟)
هيا، سنرحل
حسناً
إن نجحنا في شحن هاتف (كوين) المحمول
فسيمدنا بمعلومات كثيرة
لا، لا يتناسب
يجب أن نجد الشاحن المناسب
ماذا عن (كوين)؟
أسنتركه هنا؟
أتعنين الرجل الذي أطلق النار علي ظهري؟
نعم، سنتركه هنا
...إن أخبرت أحداً بهذا الأمر سـ
وجد الكونجرس أول عقبة
أمام مجلس الشيوخ هذا الصباح
انتهت المنافسة المشحونة بالتعادل
(هذا يعني أنه على نائبة الرئيس (رينولدز
أن تحدد الصوت الفاصل
أعرف أنني أبدو عجوز هكذا
لكنك تعملين كثيراً
يجب أن تخرجي
تمرحي مع بعض الأصدقاء
ماذا عن الرجال؟
إن كان هذا رأيك في حياتي العامة
فإنه حزين جداً
يواتني الحظ السئ عندما
يصل الأمر للعلاقات
أيواتك الحظ السئ أم الرجال السيئة؟
أظنني تمكنت من كليهما
نعم، أعرف أنكِ محقة
أنا لا أميل للطفاء
أحب من لديهم مشاكل عاطفية عميقة
حيث يمكنني التطبع و أكتئب بدوري
مثل (سكوفيلد)؟ -
(لا، ليس مثل (سكوفيلد -
لا تكذبي عليَّ
كل مرة يأتي فيها ليأخذ حقنته
تقضين عشرين دقيقة في فرد كمه
أتعلمين؟
أظنه لطيفاً
و أراه جذاباً أيضاً
لكنه لازال مسجوناً
و أعد بشئ واحد
هو أنكِ لن تري أي علاقة
بيني و بين مسجون
(مايكل)
ماذا؟
ماذا تقول؟
لقد خاطرت بحياتي لأجل هذا
توقفـ قف مكانك
اجثو على ركبتيك
لا تطلقوا النار
لا تعجب ولاية (إلينويس) بالمساجين الذين يحاولون الهرب
إن ثبتت التهمة عليك سيعيدونك للمقاطعة لثلاثة أشهر
و تعود إلى هنا بعشر سنوات أخرى على مدتك
لم أكن أحاول الهرب
بالطبع لا
كنت فقط تغني على ضوء القمر
إن كنت مكانك كنت سأتحدث يا رجل
لقد بقيت بالساحة اليوم
انتظرت تحت المدرجات حتى حل الظلام
كان سيصلني شيئاً من فوق الجدران
المخدرات ليست أخف سوءاً من محاولة الهرب
آخر شخص وصله هيروين من فوق الجدران
أضيفت إلى مدته عشرات السنوات
لم تكن مخدرات
ماذا كان إذاً؟
فتشوه
ماذا لدينا هنا؟
ملابس داخلية؟
خاطرت بالذهاب للحبس الانفرادي
لأجل ملابس داخلية؟
خاطرت بمضاعفة مدتك
لأجل سروال داخلي؟
أرادت فتاتي أن تعلمني فقط
أنها تفكر بي يا زعيم
أنت مخبول، أليس كذلك؟
أعرف يا زعيم
إنه أغبى شئ فعلته
كنت أخاف فقط أن أفقدها بوجودي هنا
فعلها لأجل الحب -
أنت تتفهم إذاً -
(نعم، بالطبع يا (سوكري
أتفهم
لا تدعني أمسك بك وحدك المرة القادمة
حسناً؟
(سوكري)
سينك)؟)
أين (مايكل)؟ -
بجوارك -
(مايكل)
هيا
أيها الحارس
نعم؟
تفقد أخي
إنه لا يستجيب
ماذا؟
سكوفيلد)، تفقد حالته)
إنه لا يستجيب، أرجوك
(سكوفيلد)، (سكوفيلد)
أحتاج طبيب في حجرة 12 الآن
ماذا؟ -
أكرر، الآن -
محل أدوات كهربائية في الجداة الخامسة
احضري هاتفه
سنعود بعد عشر دقائق ابق على الأريكة
(لقد وصلت لمنزل (أوين كرافكي
لا يمكنني الرد الآن
أتظن حقاً أنه يمكنك الوصول لأربعة أزرار
قبل أن أصل أنا لواحد؟
اترك رسالة و سأتصل بك
شكراً
طاب يومك
ضوء بزنزانة 12
هلا انتظرت بالخارج من فضلك؟
مايكل)؟)
حسناً، ستشعر بأناملي على رسغك
هيا، انظر إليَّ
سألقي نظرة على يدك
ستكون بخير
...(سوكري) -
سمعت -
من الأفضل أن يكون أنجز عمله يا رجل
أتمنى أن يكون الوقت قد أسعفه
يبدو أننا سنكتشف الآن
أسرع
(أظننا اخترنا (لينكولن بوروز
لأن حياته كانت تافهة و لا يمكنه
الدفاع عن نفسه
و الآن أعرف أن للأمر علاقة بوالده
رجل أحمق عجوز تحاول أن تنتقم منه الشركة؟
حسناً، لحسن حظنا
أن هدفنا و هدف الشرطة واحد
كارولاين)، أنا أقوم بهذا منذ 5 عام)
و لم يكن للأمر علاقة سوى بكِ
عائلتك، و الأهم من هذا كله
هذه البلد
أريد أن أعرف لحساب من أعمل هنا
أنت تعمل لحسابي -
أريد وعداً بهذا -
(أعدك يا (بول
يجب أن أرحل الآن
و لمن أدين بهذا الشرف؟
للصوت بمجلس الشيوخ هذا الصباح
أنا أفهم، يؤول الصوت إليَّ
و أرفض، و سيفي هذا بالغرض
في الواقع، يجب أن توافقي هذه المرة
أريد التأكد من أنني سمعتك جديداً
تيردينني ان أصوت لصالح محبي البيئة؟
ليس للأمر علاقة بالصوت
بل بكِ و مظهرك أمام المصوتين
و الآن، لدينا أمة تتعطش لمصدر طاقة بديل
لذا فإن بدوتي أكثر اعتدالاً
ستناشدي أوسع صف للناخبين
و هم بالضبط من سيصوتون لكِ العام القادمة
بجانب أنه بمجرد وصول هذا لمكتب الرئيس سيرفضه
ثم سنحصل على ما نريد بالضبط
صحيح؟
ليس عندك شعر بجسدك، صحيح؟
تراجع يا رجل
(يا (توينر
تعال إلى هنا
يبدو أن (أفوكادو) وقع في حبك
يمكنني أن أجعلكما رفيقي زنزانة
كفى، حسناً؟
لدي شئ لك هذه المرة
...سكوفيلد) و رفاقه)
يسعون لشئ
ماذا عن بعض الدقة؟
مهما كان، فله علاقة بالحجرة التي يصلحونها
له علاقة بالسجادة
عن إذنكم يا رفاق
ابتعدوا عن طريقي
(مايكل)
إنه لا يستجيب على الإطلاق
"لذا فأعطوه الـ"كلوربرومازاين
أظنه يواجه خطر
انهيار نفسي
أريدك أن تعلمني عندما يحدث هذا
نظفوه
أخفتني
ضعه أرضاً
أنت لست قاتلاً
لا يجب أن تتهور هنا
لا تتحرك
بهدوء، بهدوء -
اصمت -
إل جيه)، هناك مفر آخر من هذا)
حسناً؟
يمكنني أن أساعدك في هذا الأمر
لكن إن ضغطت الزناد
ستكون قاتلاً و لا يمكنني مساعدتك وقتها، حسناً؟
(أنا من الحكومة يا (إل جيه
يمكنني أن أفعل لك الكثير
لا يمكنك سوى أن تموت
الق بسلاحك
قلت الق بسلاحك
أظنك ستضطر لتأجيل هذا للمرة القادمة
صحيح؟
الق بسلاحك الآن
لا، فعلت ما أمرتني به
لم تحضر لي سوى معلومات كاذبة
لم يكن هناك شئ
حسناً، لا مشكلة يا رجل
أحتاج للمزيد من الوقت
لقد حظيت بوقتك
لقد أضعت بطاطسي عليك
افتح زنزانة 88
اعطني فرصة أخرى فقط يا رفيق
اغلق زنزانة 88
استمتع
يا زعيم
كنت محظوظاً
الفتى لديه سابقة جريمة مزدوجة
يا إلهي
هل أنت جاد؟
هل لك أي اتصال به من قبل؟
ألديك أية فكرة لم اختار منزلك؟
على الإطلاق، لقد كان يصرخ
"قائلاً: "لقد قتلت أمي
...و تحدث عن كوني عميل للحكومة و
لا أعرف، يبدو أنه كان تحت
تأثير المخدرات
ما هو عملك يا سيد (كرافاكي)؟
أنا مدير مبيعات إقليمي لموزع
لحم مجفف
ماذا، أتعني (جيركي)؟
نعم، أتحبه؟ -
أي نوع؟ -
لحم الثور
خذ القليل، حقاً
لدي الكثير منه
ساعة واحدة حتى الغداء
ما هي المشكلة إذاً؟ -
أمامك بالضبط -
ماذا؟ (هايواير)؟ -
نعم، إنه رفيق زنزانتي الجديد -
يظنونني مصاب بانفصام الشخصية مع
اضطراب عاطفي بالميول ثنائية القطب
وشمك -
ماذا به؟ -
ما طبيعته؟ -
إنه مجرد وشم -
لديه متاهة على جلده
لماذا قد يفعل ذلك؟
لماذا وضع متاهة على جلده؟
إنه طريق
إلى أين يؤدي؟
مرحباً يا رفيق الغرفة
كنت محقاً بشأن وشمي
إنه طريق
كما ظننت بالضبط
كل ما أحتاجه منك أن تتذكر
(متى رأيته يا (هايواير
أريدك أن تذكر شكله
أيمكن أن تفعل هذا لأجلي؟
من أنت؟