فى الحلقات السابقه من
الهروب الكبير
WwW.MaZiKa2daY.CoM
لقد تقدّم شاهد موثوق جداً
و هو جاهزٌ للشهادة
سوف يقوم بتأكيد كل ما ذكرته عن تلك المؤامرة
من هو؟
(ما هي معلوماتك عن ، (سونا
سيد ، (كيم)؟
فقط ما تم إيضاحه لي
سيكون هناك تغيير في الاستراتيجية
كم عليّ أن أسترسل في ذلك؟
بهذا الشأن عليك فقط
(أن تذهب إلى ، (باناما
(لم أعرف أنّك ستكون هنا ، (مايكل
لقد أرسلتِ لي بريداً الكترونياً تقول فيه
أن (تي باغ)  هنا ، هذا على الموقع
لم أكتب أي شيء على الموقع
هذا يبدو أكثر فأكثر مثل شيء معدٍّ له
لقد احتجز ، (ماري كروز) في مكان ما
عليك أن تساعده في الحصول على النقود
و إلا ماتت
(إثبت مكانك ، (باغويل
ثيودور باغويل) ، هو الشخص المطلوب)
الذي يجب ان تعدموه
سوكري) ، من الأفضل أن تستجمع قواك)
إذهب و اجلب النقود ، أرجوك
هل تخدع نفسك؟
(لن تقوم بقتلي ، أيها السيّد (إنساني
هذا لا يجري بدمك
لينك)؟)
(أهلاً ، (مايكل
ماذا تريد ، (أليكس)؟
إجلب لي المال ، أحضر لي المركب
لا بد و أنّك فقدتَ عقلك
كلٌّ منّا لديه شيء يريده الطرف الآخر
أخوك ، في مقابل خطّتك
خمس دقائق ، هذا كل ما لديك
(لم أقتل ذلك الرجل ، (مايكل
سوف أخرجك من هنا
لديّ ثلاث أسابيع فحسب
فليكن لديك بعض الإيمان فحسب
لقد فعلتُ كل ما بوسعي
أعرف أنّك فعلت هذا
سيدي ، أتشرب شيئاً؟
لا
مياه غازية ، جعة ، يا صديقي؟
سيجار ؟ فطر سحري؟
إفتح بصيرتك ، دع عقلك يعمل
أنا تحت أمرك يا رجل
هناك رحلة سحرية كاملة ، هنا
في هذا الصندوق
و إذا لم أجرب لن أعرف ما هي
اتركني و شأني
إذاً ، هل ستفعل الأمر الصحيح؟
الصحيح لمن ، (آليكس)؟
(لقد ضعت ، (مايكل
ذلك ما فعلته هنا
و لسوف تفقد المزيد و المزيد
مالم تخبرني الآن و حالاً ، أنك سوف
تجلب لي النقود
و أنك ستحضر لي القارب
و هل ستترك أخي يمضي هكذا؟
أجل
(كما تركت (توينر
و (أبروتزي) ، و المجنون
الأمور مختلفة الآن
حقاً ؟ -
أجل -
الناس الذين كنت أعمل لديهم ، نوعاً ما
باعوني عند آخر النهر
و لا أريد الآن سوى الرحيل نحو البحر
حسناً ، هذا مضحك عليّ أن أتذكّر
هذه النكتة
مدة السجن التي تواجهني
أطول من مدّتك
لقد قفزت بعدك بمراحل عديدة
في قائمة أعداء المجتمع
(أنت طريقي نحو الحريّة ، (مايكل
و انا طريقك
كلٌّ منّا يعلم مالذي يستطيع الآخر عمله
هيّا ، و لنعامل بعضنا بقليل من الإحترام هنا
لا خداع ، بشكل مطلق
فقط شخصين يؤدّيان إحسناً لبعضهما البعض
ماذا قلت؟
أين أنت؟
(عند مرفأ شحن (ميرا فلورس
(خارج مدينة (باناما
أنا في مخزن كبير فوق الماء تماماً
تلك مسافةٌ طويلة
سيستغرقني الأمر يوماً على الأقل
للوصول إلى هناك
حسناً ، إذاً ، سوف أمضي
كيف تشعر و انت في دور الهارب؟
سوف أجو
ليس إذا أمسكوا بك
سيرسلونك إلى كرسي الإعدام
أتعتقد أن ذلك أمر مضحك؟
أعتقد أن هذا سيكون أمراً عادلاًَ
سيّد ، (كيم)؟
(أليكس ماهون)
اتصل بي
سوف ينفّذ حكم العدالة
الذي أوشكت أن أبيح إليك سأحصل على باحتمال عال قتلت
في الحقيقة ، أنا أضمن ذلك
إذاً لماذا تقوم بفعل ذلك؟
لأن ذلك يفترض أن يكون لمصلحة وطني
و ولائي نحوه
حول ما كان يجب أن يكون صحيحاً و لكنه لم يحدث
...لأنني
ظلمتُ أُناساً ، ما كان يجبُ أن يُظلموا
تلك الأوامر صدرت من (كارولين رينولدز) ، التي كانت
نائبة الرئيس آنذاك
...و وفقاً لتلك الأوامر ، فد قمت بزرع دليل
(حصلت على جثة ، و قمت باستجرار (لينكولن
إلى مرآب السيّارات
ذلك المساء بمعرفة عدّة أشخاص
و من هناك ، قمنا بخدعة بصرية
رائع
إذاً (لينكولن بوروز) سيتم إعدامه
(و سينسى الناس (تيرنس ستيدمان
و بهذا سيحيط به الشكوك و الجدل
(و لن يعرف أحدٌ أبداً شيئاً عن الـ (كومباني
أجل ، و هي عبارة عن عصابة من الجماعات
التي تتحكم بشكل أو بآخر
في كل شيء يحدث في هذا البلد
لكنني لم أعرف ما علاقة هذا كله
(بـ (سارة تانكريدي
و الحقيقة أنها قامت بالتحريض ، و اخترقت القانون
لقد فعلت ذلك لأنها خافت على حياتها
التي كانت على المحك
لأنه كان لديّ أومر بقتلها
أنت
هل لازلت ضمن عملك "السحري" ؟
دائماً
ما إسمك؟ -
(شاكو) -
كل شيء هنا
كلّ شيء قاله السيد (كيليرمان) موثّق
في هذه المستندات
على ضوء هذا الدليل ، فاستجوابي لك على ما أعتقد
سواء أكان وقتك
أم المصادر التي استخدمتها كانت أفضل ما قدم
(في التهم االموجهة للدكتورة (تانكريدي
لا ، مكتبي سيسقط كافة التّهم حالاً
و لكن ، أطلب من سعادتكم ان تسمحوا لي
(بالقبض على هذا الرجل ، السيّد (كيليرمان
أيها الضابط
حقيقة لا أعرف على الإطلاق
ما يمكن أن أقوله لك
(سعدت بمعرفتِكِ ، (سارة
نعم؟
أين انت؟ -
(أنا في ، (باناما -
مكان جميل ، طقس رائع ، نسيم عليل
إلى أين وصلت أمورنا مع الإخوة؟
حالما تمسك بهم ، أريد أن آتي إليك
لأراهم يعيني
إذاً أقترح عليك أن تأتي بطائرة
لأنك أثناء مجيئك إلى هنا
(سيكون معي ، (سكوفيلد) و ، (بوروز
حيث تريدهما
و هنا سينتهي كل شيء
سارة) ، هذا أنا)
إنه لأمرٌ غريب
أن يترك المء رسالة لشخص يعرف
أنه لن يستلمها
...يمكنني فقط أن اتوقّع الأسوأ ، لذا
ستكون هذه الرسالة الأخيرة
..التي سأتركها لكِ
أريدكِ فقط أن تعلمي أنني ، فعلتُها
لكن لن يكتمل الأمر بدونك
أتذكرين عندما..عندما أخبرتكِ بشأن
()الجعة ذات الخمسين سنتاً في (باجا
في وقتٍ سعيد؟
إنهم هنا أرخص بكثير
إذا وصلتكِ رسالتي بمعجزة ما
أريدكِ أن تستمعي لها بدقة
سارة) ، (سارة) ، أقترح بأن نخرجكِ)
من هنا
سيكون هناك تغطية إعلامية كبيرة في الخارج
و ستزداد سوءاً
فالنذهب -
أكيد -
لقد فجّرت قنبلة غير متوقعة في محاكمة الدكتورة
سارة تانكريدي) ، في (شيكاغو) اليوم)
الشهادة الجديدة ، قامت بكشف الرئيسة
(السابقة (رينولدز
و بأنها كانت متواطئة في تزييف موت أخيها
القاتل المزعوم ، (لينكولن بوروز) ، الذي فرّ من البلاد
في مطاردة واسعة النطاق
سيُبرّأُ من كل التهم التي عليه ، فوراً
(يا إلهي ، (بروس
لقد أصبح (لينكولن) ، رجلاً حرّاً
الهروب الكبيـــــــــــر
الحلقة الاثنى والعشرون و الاخيرة
"ســـــــونــا"
مايكل) ، ترك لي رسالة)
حسناً ، يا إلهي
إنه لا يعرف ، لا يزال يخطّط للهرب
هيّا (مايكل) ، هيّا ، هيّا
دعني أقوم بالتمهيد
حسناً ، و لككني أنا من سيتحدّث
حسناً ، عليّ أن أذهب إليه
ما المسافة ،هل هي3000 ميل ، (سارة)؟
نعم ، لذا يجب ان نلتقي عند الفندق
و عليك عندها ان توصلني إلى المطار
لأن (بوروز) ، عليه أن يعلم أنه لا حاجة
لهربه بعد اليوم
ما يفعله في هذا الوقت
سوف يتسبّبُ في قتله
لقد ترتّبت الأوراق أخيراً يا سيّدي
(ماهون) أمسك (بوروز)
سكوفيلد) في طريقه)
ماذا عن (سونا)؟
سوف أقوم بذلك ، سأذهب إلى هناك بنفسي
تريد واحداً منهم فقط
أعتقد أنّ كلاً منّا يعرف من يكون المطلوب
سأتصل بك عندما أصل إلى هناك
أريدكِ ، أريدك أن تنصتي إليّ جيداً
حسناً؟
آليكس) ، (آليكس) ، على رسلك)
... حسناً ، حسناً ، أنا
لقد تحدثنا عن عودتنا لبعضنا البعض
و بأننا سنفتح صفحة بيضاء
نعم ، و قد قلتُ أن هذا ربما قد يحدث
آليكس)؟)
ماذا عن (كولومبيا)؟
كارتينيا)؟)
أسنذهب إلى هناك؟ -
(لديك إجازة صفية ، أليس كذلك ؟ و كذلك (كام -
... أجل ، و لكن
لست بعيداً من هنا الآن ، و كنت أفكّر
لماذا لا آتي
و آخذكما إلى هنا؟
لطالما أردتِ الذهاب ، أليس كذلك؟
لتزوري وطنكِ الأم؟
نعم ، لكنك لم تُرد
نعم ، لكنني أريد ذلك الآن
حسناً
أعني ، أنا أفترض أننا ربما نستطيع قضاء أسبوعين
في نهاية الصّيف
هل أعتبرها موافقة؟ إنها موافقة ، صحيح؟
أجل أجل -
هيا بربّك ، توجد مقاهٍ ممتازة ، شواطيء جميلة ، أماكن طبيعية -
(جيدة لأجل (كام
آليكس) ، أنصت ، ربما لن يجدي ذلك ، عليك أن تكون)
مستعداً لهذا ، حسنا؟
لا يمكن أن نعود كما كنّا من قبل
لن تصبح علاقتنا مثلما كانت أبداً
أعرف مالمهم الآن ، أعرف مالخطب
...حسناً ، أعتقد أنه يمكنني
يمكنني دراسة الموضوع
لا أدري ، عليّ أن أغلق
(تعالي فقط و كوني بجانبي ، (بام
كوني بجانبي
(مدينة (باناما
(باناما)
اسمع
لا يوجد شيء نقلق بشأنه ، حسناً؟
لن أتزوّج من أحدٍ غيرك
(سيد (غونزاليس
مالذي تفعله؟
أغادر
ذلك جنون ، لديك فقر دم
لقد فقد جسمك 3 لترات من الدم
هذه ثلث كمية الدم الموجودة في جسمك
ستتضرّر كليتيك ، و ستضرّر دماغك
و سوف تموت
السفارة الأمريكية لو سمحتِ
صليني بها رجاءاً
سفارة الولايات المتحدة الأمريكية
أسأل عن  صديق لي
صديق أمريكي مفقود
يمكن أن يكون في المستشفى
يمكن أن يكون في السجن
ما الاسم؟
(بيليك)
(براد بيليك)
أنت ، أنت ، هل عليّ أن أتصل بمحاميّ أم ماذا؟
ماذا هل أنتم أناس همجيّون ، هنا؟
عليّ أن أتّصل بمحامي أو أي شيء
أيها الجبناء المعاتيه
أخيراً
هذا هو ، هذا هو الشخص
إنه الشخص الذي قتل تلك الفتاة
عملٌ طيب ، يا رفاق
ممتاز
ألن تقوموا بإطلاق سراحي الآن؟
لقد وقعت -
هل هذا صحيح؟ -
أين النقود؟
أخذها الفتى الجميل
لقد فاز هو باللعبة الكبرى
أما أنت فلقد فزت باعتقالك هنا
يبدو ذلك صحيحاً ، أليس كذلك؟
يدك لا يبدو حالها أفضل
ربّما لأنني خبّأت ورقة الفوز في كمّي
أتعلم شيئاً لا أعرفه؟
عليك أن تريح نفسك أيها الزعيم
ديجيسوس) ، كيف تجري الأمور؟)
تشاكو)، ماذا حدث؟)
لديّ شخص لك و معه الكثير من النقود
أي شيطان هذا؟
إهدأ ، أردت فحسب أن أقوم بعمل
أخبرتك أنه بإمكاننا عقد صفقة
يبدو أنك تائه عن منزلك يا ولد
لا يوجد صفقة لك هنا
لكنك لم تسمع ما سأعرضه عليك
شخص شكله كشكلك لا يأتي إلى هنا
إلا ليعرض قضاء وقت في السجن
أنت أيها المجنون ، أحضرت شرطيّاً إلى هنا
لست شرطيّاً
(إبحث على الانترنت على إسم (مايكل سكوفيلد
لا يعني هذا شيئاً لي
ربما يعني مئة ألف دولار
لن يأخذ الأمر سوى 30 ثانية
و ستكون غارقاً في القناة
لتكون طعماً لسمك السلّور
ها هو ذا
لقد أعطيتني الآن 100 ألف سبب
لأقوم بتسليمك
هذا صحيح
أعتقد أن عليّ أن أعطيك اكثر قليلاً
ليس إلا
تعرف بأنني بريء
نعم ، من المحتمل
و برغم ذلك فإنك غير مهتم
WwW.MaZiKa2daY.CoM
لا أهتم بشيء سوى أن تعود حياتي كما كانت
لا أهتم
أتعرف زوجتك حقيقة من تكون؟
نعم ، أنت تعرف الأمر
رجال طيبون يفعلون أشياء سيئة
تحكمهم بها الظروف
لو كنت مكانك لاتصلت بها مجدّداً
و أقول لها أن تنسى انك قد ولدت من الأساس
كنت ستفعل ، أليس كذلك؟
لا تجعل السرطان الذي أكل حياتك
يأكل حياتهم
السرطان الذي أكل حياتي
ما كنت لأستجديها لتقابلني في نفاية
العالم الثالث هذه
لو لم يكن هذا لأجلك و لأجل حياتك
لا يوجد هناك مخرجٌ لهذا
لك أو لأيّ منّا
هناك مخرج لي فقط
هناك مخرج لي
كم صرفت من النقود؟
مائة و عشرين ألفاً
" بالطبع ستكون في هذا البلد و كأنّها " مليون
سأعيش مثل (لويس الرابع عشر) بمبلغٍ كهذا
(ملك الشمس من (باناما
لن ترى الشمس بعد اليوم
لا أدري
أتعرف ، (باغويل) من بين جميع الهاربين
من بين الثمانية
كنت أنت الوحيد الذي تمنيت أن يموت
رمياً بالرصاص
لمَ لا تمنحني الشرف في أن أنفّذ
لك أمنيتك
ربما سأمنحك هذا الشرف
ابتسامة القط السيامي تلك تجعلني أريد
أن اوسعك ضرباً
(إنها ابتسامة قط من (تشيشاير
(سيد (بيليك
هل أطلق سراحي؟
ما هذا بحق السّماء؟
أنت ، انتظر لحظة ، ماذا عنه؟
إنه هو من قام بذلك
حظاً سعيداً
بوينا سويرته؟
ماذا تعني " بوينا سويرته"؟
حظاً سعيداً
هل مجطة (ريلوكادا) ، من هذا الطريق؟
أجل ، أتودّ المساعدة؟
(بيليك)
أين هي ، (بيليك)؟
أين ، (ماري كروز)؟
لو كنت تريد أن تعرف مكانها
جد لي طريقةً لأخرج من هنا
أخرجني من هنا
أخرجني
(ماري كروز) .. (ماري كروز)
(مدينة (باناما
(مرفأ شحن  (ميرا فلورز
مايكل) ، هذا قارب جميل)
عدني فقط أنّك ستغيّر الإسم
عندما تأخذه
لا أعتقد انّ أمّي كانت ستوافق عليك
إعتبر أن هذا قد تم ، تعال
حلّ وثاقي
لا، ليس بعد
إذاً هل ستقوم بالعدول عن كلمتك؟
يداك للأعلى ، للأعلى
لا ، هم الآن يريدونكم أحياء
لماذا؟
ذلك  سؤال جيد
فكّر هذا يوماً ما خلال وقت فراغك
أين النقود؟
فكّ وثاقه -
لا -
هيا ، (آليكس) ، لقد حصلت على القارب
أرني قليلاً من حسن النيّة
النقود
...أريد
أنا هنا ، أين أنت؟
انا داخل المخزن
سأكون هناك حالاً
ها نحن ذا
آلو..أهلاً
هل من خدمة
أتتحدّثين الانجليزيّة؟ -
نعم أيمكنني مساعدتك؟ -
(نعم ، نعم ، في مرفأ (ميرا فلورز
أكل شيء على مايرام
نعم ، حدثت هناك جريمة قتل -
هل لديك معلومات؟ -
رجل آسيوي حسنُ الهندام أطلق
عليه النار من قبل أمريكيين
تعالوا ، أجل تعالوا
إذاً ستقتله و تتّهمنا
لماذا؟
هكذا سيتركني الجميع و شأني
لأنّ هذا الأمر هو كل ما أريده
هذا  الأمر ، و النقود
(لن يحدث هذا ، (آليكس
دعه يذهب -
أعطني النقود -
أنا مذهول
لا تكن خجولاً
إنهم لك
لقد قلت أنك ستأخذهم إلى حيث نريدهم
و لسنا نريدهم هنا
هذا عملك الآن
هذا أكثر ما استطيع أن أفعله
أو ربّما هناك شيء آخر؟
سببٌ آخر لاجتماعنا جميعاً هنا
مثل هذا
مثل الخيانة
نعم مثل هذا ، قل الوداع
(العقول متشابهة في التفكير ، (آليكس
حالما تجلس ستكون أطرافك الأربعة بجهة الأرض
أثناء نقلك ، لا تتكلّم مع أحد
أعرف القوانين
إدخل
إذاً لدينا نصف ساعة أخرى
أجل ، شيءٌ ما كهذا
لماذا لم تسلك الطريق السّريع؟
إنها ساعة الازدحام
ياللسماء
ماذا؟
لقد أضاء نورُ انذار المحرك
لقد خرج للتو من ورشة الإصلاح
علينا ان ننزل للمعاينة فحسب
حسناً ، سأقوم بتفحّصه
في المقاومة الفرنسية يعد شرفاً كبيراً
أن تواجه فرقة إعدام نازيّة
أعتقد أنني طلبت منك ان لا تتكلّم
أتعني أنّك أدّيت واجبك
انه لمن أعلى مراتب الشرف
أن تبتسم عندما يطلقون النار عليك
هل استغرق هذا منكم وقتاً طويلاً
(قناة (باناما) - بحيرة (غاتون
(فيغوس مارينا)
بحيرة (غاتون) ، شرق القناة
باتجاه (كارتاجينا) ، سيكلفك 27 دولاراً
كم يستغرق العبور؟
يومين لو بقيت تبحر طوال الوقت
لقد أتيت في وقت مناسب جداً
لا يوجد عواصف و لا أي شي
لقد تعرضت لعدة عواصف  مؤخراً
تمتعّ الآن به
سيكون عبوراً رائعاً
أخطط لهذا
هذا المركب هنا ، من يملكه؟
سيدي؟
جاءنا اتصال انّ هناك مركباً يستخدم
في التهريب غير الشرعي
لقد جئت إلى المركب الخطأ يا صديقي
يمكنك أن تتفحّص لو أردت ، لكن
...انت ، لا يمكنك أن تقوم هكذا
(أنت ، هذه (باناما
عليك الخضوع للقانون ، أفهمت؟
حوالي "مجمعين" من الكوكايين
نعم ، اعتقد تماماً أنك تريد ان تحاط علماً
قيّده
سر أمامي
اتعتقد أنهم قبضوا عليه؟
إنه قارب جميل و مميّز
إنها تعتبر كمية كبيرة من الكوكايين
لو كنت انت من يقود السفينة يا صاحبي
عليه قضاء وقتٍ صعب
عشر سنوات على الأقل
نعم ، كان ذلك
لقد فقدنا المركب
لقد حصلنا على نقود الرجل الميّت على الأقل
إنها تذكرة سفرنا إلى ما تبقى من حياتنا
إذا طرحنا منها ما سأرسله
(إلى إبنة (ويستمورلاند
لقد ظهرت إذاً
كان بيننا اتفاق
هذا أخّي
من هنا
إذاً سنخرج من هنا ، و لن ننظر خلفنا
لن ننظر خلفنا أبداً
أريد ان أشكرك (مايكل) على كل شيء
أهلاً بك
هذا أفضل ما استطعت فعله بالنقود التي
اعطيتني إيّاها
سيكون نافعاً
شكراً لك
عفواً
إنها جميلة جداً
لأنها سترحل بنا إلى حيث نريد ، صحيح؟
ليس السفينة ، يا سيدي
لقد وصلتني رسالتك
حمداً لله أنني وجدتكم يا رفاق
حمداً لله" ذلك صحيح"
مايكل) ، (لينكولن) غدا حرّاً)
ماذا؟
لقد ملأ هذا الأخبار
... لقد تقدّم (بول كيليرمان) .و قام
قام بجلب كل الوثائق
و قدّم اعترافاً كاملاً
هل هذا صحيح؟
كلّ شيء؟ -
كلّ شيء، كلّ التهم -
اتعنين انه لا مزيد
هذا يعني أنه ليس عليك الهروب
بعد اليوم
ماذا بشأن ، (مايكل)؟
لقد تدخّل أحد أصدقاء والدي في موضوعه
لكنّه واثق تماماً انه و تحت هذه الظروف
لن يحاسبك أحدٌ على ما فعلت
أريد مشروباً
سأذهب لأرى ماذا يمكنني أن أحضر
تعال
ساعدني في فكِّ هذا
(لقد فعلناها ، (لينك
لقد فعلناها -
أجل -
لا
لقد فعلتموها تقريباً
أتريد النقود؟
خذ النقود خذها
أتعتقد ان الموضوع ، موضوع نقود؟
مبلغ تافه ، مثل 5 ملايين دولار؟
إذاً مالموضوع؟
لقد تمّت تبرئة أخي
و استقالت الرئيسة
و لم نعد مهدّدين بعد الآن
لقد انتهى ذلك
ربما تكونوا قد انتهيتم منّا
و لكن لا يعني ذلك أننا انتهينا منكم
الشرطة سوف يصلون
لقد بدأ الأمر بي أنا
دع أخي يذهب
هذا جميل ، هذا جميل
لم نعد نسمع ذلك منذ زمن
هذا الإخلاص الأُسري
الأخوين الذين يضحّون بنفسهما
من أجل بعضهما البعض
أمرٌ سيء أن واحداً منكا فقط سينجو
لا تفعل
علينا أن نذهب
لقد أعطيت الاوامر لرجالي بإطلاق النار
إذاً لم تخرج أنت أولاً و يداك مرفوعتان
تعالي ، تعالي
القتل ليس أمراً نتسامح به بسهولة
(على أراضي (باناما
لذا ، إخرجا من هنا و لن يكون
هناك أموات بعد اليوم
مايكل) ، لقد قتلت إنساناً)
لا تفكّري بهذا الآن
أنتي و انا سنخرج في موعد ، أتذكرين؟
قطعتي ليمون و زجاجتي جعة
لا تنسي ذلك
هذا الإنذار الأخير لك
أعطني المسدّس
لقد قتلتُ إنساناً
سنقوم بالخروج من هنا سويّة
و سنخبرهم مالذي حدث بالضبط
انظري إلي ، انظري إلي
بعدها سنخبرهم بما حدث
و سوف نوضّح كلّ شيء
و سأقوم بما في وسعي لمساعدتك
حسناً؟
حسناً
الآن..أعطني المسدّس
ها هو ذا
أحبّك
(و انا أحبك أيضاً ، (سارة
هل أنتِ بخير؟
تعالي
لا تتحرّكوا
سأطلق النار
مالذي تفعله -
لا أحد يتحرّك -
لا أحد
لقد ضحّيت بكل شيء لأجلي مرة
لا ، لا تتحرّكوا
لا ، لا يمكنني أن أدعك تفعل هذا
حان الآن الوقت لأشكركِ
انا من فعلها ، أنا من فعلها
إنه بريء -
أنا فعلتها -
لقد كنت أنا -
لم يقم بأي شيء -
انا فعلتها ، لقد كنت أنا -
إنه لم يقم بأي شيء -
لم يطلق النار على أحد
لم يؤذي أحداً ، أرجوكم
(مايكل) ، (مايكل)
قل لهم الحقيقة
(مايكل)
لم يفعل أي شيء
آلو؟
أهلاً ، هذا أنا
ألم تعد تطيق الصبر
لقد ذكرتني بأيّامنا في الجامعة
هل اشتريت التذاكر بعد؟
لا ، لا زلت أفكّر
لا تشتريها
ماذا؟
إنسِ أمرهم
إنسِ وجودي تماماً
إعذريني ، هل تتكلمين الانجليزية؟
نعم ، هل أساعدك في شيء؟
(أبحث عن امرأة اسمها: (سارة تانكريدي
لقد تمّ جلبها هنا للإدلاء بشهادتها
و من ثمة أطلقوا سراحها
لم تصل في الوقت المناسب
(سارة)
إعتقدت بأنّك لن تظهر
حسناً ، متى سيمكنني الخروج من هنا؟
هذه هي المشكلة
كان هناك شهقة
شهقة
اسمع ، لقد جربتموني يا رفاق
كنت معكم صادقاً و أميناً في (المكسيك) ، صحيح؟
لقد فعلت ما طلبت مني فعله
و الآن حان وقت إطلاق سراحي كما تفقنا
أن يتم الإمساك بك لم يكت جزءاً
من الاتفاقية
لقد تم الامساك بي و انا أقوم بعمليّتكم
و الآن أحضرتُ لكم (سكوفيلد) ، إلى هنا
أحضرتُ لكم ما طلبتم
(و لكنك وقعت (باغويل
أين تذهب؟
نفّذتُ لك ما تريد
لقد جلبت لهم الإخوة إلى هنا
لقد فعلتُ ما طلبتموه منّي
هل تسمعني؟
لقد فعلت ما طلبت مني أن أفعله
فعلت ما طلبتموه مني
هذا أكثر ما يمكنني فعله
(دي سونا)
الفيدرالية
لونغ آيلاند - نيويورك
(مجمّع الأبحاث في جزيرة (باسيل
أيها الجنرال
أعتقد ان هذا المكان آمن للتحدّث
(إنه (سكوفيلد
لقد أمسكوا به
ملاحظة
(الموظفين المخوّلين فقط)
(لقد عاد (سكوفيلد
(إلى (بنسلفينيا
لنكون صادقين
لم نتوقّع أن ذلك سيحدث
أنت تعرف أنّ بإمكانه أن يهرب
هذا يجري في دمه
هذا بالضبط ما نريد منه أن يفعله
إلى اللقاء
في الموسم الثـــالث
WwW.MaZiKa2daY.CoM