" في الحلقات السابقة "
أريد عفواً رئاسياً لي و لأخي
لو أخبرتني مالذي يجري
فسوف أهتم بأمرك
كل ما أريده هو أن تخبرني بالضبط
(مالذي أخبرك به الوكيل (ماهون
لدي عمل أقوم به
عمل خلقت لأقوم به
ابتعدي عن الهاتف
انتظر ، انتظر ، إبقَ حيث أنت
ماذا لو أمكنني أن أعرف من أين
ستحصل على 5 ملايين دولار؟
أين هي؟
يمكنني أن آخذك إلى هناك ، لو وعدتني
أنك لن تعيدني للبلاد و تقوم بتسليمي
تذاكر مجانية ، كابينة واحدة ، ذهاب فقط -
رائع -
سيدي ، في غضون بضع دقائق
ستقوم الرئيسة
(بإعللان العفو عن (بوروز)  ، و (سكوفيلد
يؤسفني أن أخبركم بأنني ، سأتنحّى
عن منصبي كرئيسة
(لـ (الولايات المتحدة الأمريكية
هناك أمر وحيد يمكننا أن نفعله
علينا الاختفاء للأبد
(المكسيك)
(مطار (بينيتو غواريز
هذه الحقيبة ليس لها صاحب
شكراً
إنها ثقيلة جداً
مالذي يوجد بها؟
يوجد بها 75 رطل من الأمور
التي ليس لك دخل بها يا عزيزي
لفك أزمتك
!إذهب! إذهب! إذهب
أرجوك (تي باغ) ، أرجوك
أحتاج إلى تلك النقود
ابتعد عني ، أيها الحقير
أرجوك (تي باغ) ، اتوسل إليك  ، لا
(شيكاغو)
"إيلونويز"
متى يحين وقت إبحار السفينة؟
حوالي عشرة دقائق
لا أصدق أننا عدنا للهروب ثانيةً
الأمر مختلف الآن يا رجل
أتعتقد ذلك؟ -
نعم -
لقد أسقطنا تلك القذرة
(هي من تنحّى ، (لينك
بسببنا
ما زلت إلى الآن مجرماً مطلوباً
(عندما جئت إلى سجن (فوكس
أتذكر مالذي قلتَه
: لقد قلت
" سوف أخرجك من هنا "
أنا حي  ، و أنت من فعل هذا
لو أردت البحث عن الجانب الجيد
ستجده في هذا
تعال ، دعنا ننتهي ممّا بدأت به
صدمت (رينولد) البلاد و العالم اليوم ، عندما
أعلنت و بشكل غير متوقع استفالتها
(من منصب رئيسة (الولايات المتحدة الأمريكية
آلو؟
أهلاً ، هل أنتِ بخير؟
نعم ، بخير ، لقد سمعت لتوي عن الرئيسة
ما..مالذي يعني هذا؟
هذا يعني أنه حان وقت الرحيل
حسناً. . . متى؟
عشرة دقائق. كم بقي لديكِ للوصول ؟
خمس
(أنصتي ، (سارة
أنا و (لينك) ، على السفينة
هذا هو الأمر
...لا مجال للتراجع الآن ، لذا
أعرف أنك لم تخططي أن تكون
حياتك هكذا
لكن في حالة كنتي راغبة ، هناك
متسع في الغرفة لشخص آخر
مايكل سكوفيلد) ، هل تطلب مني ان أبحر معك)
نحو غروب الشمس؟
حسناً ، ربما أثقلت عليكِ ، و لكن...نعم
سأكون هناك -
أراكِ قريباً -
(إنها تتجه غرباً نحو (ليدويل
حسناً
ضعيها تحت نظرك ، سآتي في الحال
ما هذا بحق السماء؟
حاولت أيها الزّعيم
لقد شاهدتَ كيف قام بالإفلات
الأمر الوحيد الذي اراه هو سجين هارب
و الذي ستبدأ رحلة إعادته لبلده
حسناً ، أنصت  ، ربما يمكننا أن نتصل بشركة التاكسي
و نسأل أين قام (تي باغ) بالنزول
أنت تتكلم الآن ، و أنا وجدت هاتفاً
ماذا ترغب لأجعلك تنسى أنّك وجدتنا ؟
(لا يوجد نقود كافية هنا في (تيجوانا
أواثق أنت من ذلك؟
هيا إفعلها ، أطلق النار
لكن لا تبدو هذه فكرة جيدة بما أنني
الشخص الوحيد الذي يعرف
اين شد وثاق حبيبتك
أين ، (ماري كروز)؟
لو أخبرتك ، لأصبحتُ في عِداد الموتى
و بالتالي فلو قتلتني ، فستصبح هي كذلك
أنت تخدعني -
أهذا صحيح؟ -
دعني أخبرك بكلمات ربما تكون
مألوفة أكثر لك
إنها داخل حفرة ، يوجد بها ماء و غذاء يكفي
لثلاث أسابيع
و إذا طال الوقت عن ذلك فإن حبيبتك الجميلة
ستصبح ناشفة كالزبيب
لو حدث أي شي لها ..سأريك
سأريك أنت؟
الأمر الذي يبدو لي هو انك من عليه
أن يساعدني
لأنك لن تضع يديك على الفتاة
حتى أضع يدي على النقود
أعتقد ان ذلك يجعلنا شركاء
ها نحن ذاهبون
إنها ليست هنا
نعم
سارة) ، مالخطب؟)
السفينة ستبحر
(مايكل) -
مالخطب؟ -
سارة) ، أنا الآن على سطح السفينة) -
آسفة ، لقد اشتقت إليك فحسب
أين أنت؟
نحن على ظهر السفينة
عظيم ، أنا في طريقي للصعود
أحبك
الأمور بخير؟
نعم
ابن القذرة
أين هو؟
لا أدري
(انتهى وقت اللعب (سارة
لقد كنتِ في طريقكِ للقائه
لا ، لم أكن كذلك
لقد قمتِ لتوكِ بالهروب قسراً
من وكيل فيدرالي
لم أستطع أن أجدها
سارة) ، علينا أن نعود)
مايكل) ، لا يمكنك ليس بوسعك)
أن تفعل شيئاً
هناك دائماً شيء يمكننا أن نفعله
ليس هذه المرّة
ليس هذه المرة يا أخي
لقد انتهى الأمر
أنا آسف
سكوفيلد) ، السجين)
لقد أردت فقط شراء "الدونات" ، يا سيدي
"أعطوها " دونات
هل يمكنكم إحضار " دونات"؟
"أحضروا لها " الدونات
"أعطوها دزينة من "الدونات
راقبوها جيداً
الموسم الثالث
(الحلقة عشـــرون)
:بعنوان
بـــانـــامـــا
FIRASVILLE: ترجمة
firasville@hotmail.com
بعد أسبوع
أين ذهبت بحق الجحيم ، (مايكل)؟
إذاً أين (ماهون) بحق السماء
لا أدري يا سيّدي
لقد تغيب عن العمل منذ أسبوع أو أكثر
هل يعلم بأنني أقوم بالعناية
بواحدة من غرساته
سيد (فرانكلين) ، مساء الخير
(هذا (ريتشارد سولينس
.مدير الشؤون الداخلية في المباحث الفيدرالية
هذا يعني أنه إذا قام أحد رجالنا
بأمر خاطيء
فإن من وظيفتي أن أجعله صحيحاً
و بأي حق نقوم بالتحدّث؟
حسناً ، فالنكن واضحين ، أنت مجرم مُدان
و قد هربت من سجن تأديبي
هناك حدود لما يمكنني فعله
إذاً ، هناك حدود لما يمكنني قوله
عفواً ، آسف لو بدوت شكاكاً نوعاً ما
و لكن آخر مرة قدم فيها وكيل فيدرالي
ليعرض فيها صفقة ، قام بإرفاق حبل
كان يفترض بي أن ألفه حول عنقي
لقد طلب مني أن اعرض عليك تقديم
شهادتك ضد الوكيل ماهون لتغيير مدة حكمك
.بدلا من 18 سنة،  ستصبح 18 شهر
تقول 18 شهراً؟
أتعرف ماذا؟
.ذلك الرجل حاول قتلي
لذا ، لو اكتشف أنني حي أرزق
ربما لم أكن لأعيش الـ 18 يوم الماضية
(سيد (فرانكلين -
لقد هدّد عائلتي -
و الآن يجب أن أكون هناك لأحميهم
لذا ، حتى يمكنك أن تعرض علي شيئاً
...مثل هذا
لن أشهد بأي شيء
أيها الحارس
أنت رجل حر
أنت و عائلتك
مع حماية كشاهد ، و بداية جديدة
بسجلّ نظيف؟
في غاية الأناقة
قم بكتابة ذلك ، فتحصل بذلك على شهادتي
سيدي؟
...لقد قرعت ، و لكن
أنتَ بخير؟
مالذي يبدو هذا لكِ؟
.هناك، هناك
نعم  ، إنه مثلث
.نعم، إعتقدت ذلك، أيضاً
ماذا عن هذا؟
.هناك
.الرمز الرياضي للنسبة الثابتة
ماذا عن 314 أعتقد انه رمز منطقة
(رقم 314 ، إنها (ميسوري
إذاً تعتقد أن (سكوفيلد) موجود هناك؟
أشكّ في ذلك
كيف أبجديتك اليونانية ، وكيلة (لانج)؟
لا أدري
.. أعتقد انها
ماذا لو أخبرتك ان ذلك المثلث كان
(حرف (دلتا
و ذلك الرمز ليس هو النسبة الثابتة و لكن حرف؟
لم أرَ أياً من هذه في صور الوشم
لم يكونوا في الوشم
سحبنا هذه من مخططاته الأصلية
في القرص الصلب
سكوفيلد) ، قام بالإعداد لجميع خطوات هروبه)
و هكذا قام يترتيب كل شيء
لكن يبدو و كأنه لم يستخدم الأرقام
... بل استخدم الحروف مثل
مخطّط هذا الوشم
آلان شوايتزر) ، مع حرف (ألفا) ، أول حرف)
من الأبجدية اليونانية
.الخطوة الأولى من خطته
.إبسيلون، الحرف الخامس من الأبجدية اليونانية
.الخطوة الخامسة في خطته
"هنا "ذيتا"، و "كابا
"ماذا عن هذا الـ "تاو
عند الحدود ، صحيح؟
اقترب من النهاية الآن ، هل أنتِ معي؟
...إذاً أنت تعتقد
(انه عند الحرف (أوميغا
الحرف الأخير من الأبجدية اليونانية
.الخطوة الأخيرة من خطته
ما هو ذلك؟
السيد المسيح ضمن زهرة؟
زهرة
.وهذه الأعداد -- 617
يمكن أن يكون الإنجيل المقدس
الفصل السادس السفر 17
لدينا 6-1-7
السابع عشر من يونيو
ما هو تاريخ اليوم؟
.الخامس عشر
إذاً مهما كانت خطوته الأخيرة -
فإنه سيقوم بها خلال يومين -
. . . .المكسيك
الكتب الإداري للسياحة
لا
لا يوجد لدينا في سجلاتنا
(السيد (ستاميل
عليكما ان تتأكدا من الحافلات
و سيارات الأجرة
ماذا يقول؟ -
لاشيء -
.تماما مثل البقية
ربما كان غير متعاون
ماذا عن الاسبان المهاجرين بطرق غير شرعيّة؟
لا تكن غبياً
(نحن في (المكسيك
انت الذي غير شرعي الآن
(هذا لا يعني أنه ليس لديه عائلة في (أمريكا
يحاولون ان يستقروا هناك
بالبطاقة الخضراء
إنه يعلم مالذي أتكلّم عنه
انا أكره هذا الغبي
لكنني بحاجة إليه
حبيبتي في ورطة أيضاً
و كذلك طفلي
الشخص الذي نبحث عنه
هو الشخص الوحيد الذي يمكنه
إنقاذ عائلتي
(إنه يسافر تحت إسم (ستاميل
أرجوك لو عرفت شيئاً
إتّصل بهذا الرقم
سأدين لك للأبد
. . .المكسيك
(فندق سايلو)
(أنتِ لطيفة جداً معي (سوزي كيو
كم أحب هذا
كيف أصبحت محظوظاً هكذا؟
لا ، يا دبي المدلل
انا المحظوظة
اليوم الذي التقينا به
هو يوم مولدي
لقد انتهى الوقت المحدّد
لا ، (سوزان) لقد أمضينا حياتنا كلها سوية
لا ، أعني أن الساعة قد انتهت
سأعتني بكِ ، كثيراً ، حسناً؟
و طالما اننا لا زلنا هنا ، فدعينا نعود
كيف الحال ، ماذا طبختِ أيتها الفاتنة؟
سأشعر حقاً بالتحسن لو دفعت لي مقدّماً
و أنا أخبرك مقدماً أنك لو قمت بهذا
بشكل جيد
فسوف أعتني بكِ ، لذا
لقد دفعت لي لمدة ساعة
و الساعة قد انتهت
لو أردت مني أن أبقى ، فسأحتاج المزيد من النقود
جيد ، جيد ، لقد خربت كل شيء
شكراً
أتعلمين لمدة ثانية ، كنت في الواقع
كدجاجة لديها دماغ في رأسها
لأنك لو لم تفعلي هذا ، فلن تكوني
مومساً من الشارع ، صحيح؟
(أتعلم ، اناا لا أدري من هي تلك القذرة (سوزي كيو
و لكن لا عجب أنها لم ترغب ان تفعل شيئاً معك
انت لم تقولي عنها قذرة ، أليس كذلك؟
حسناً ، سأعد إلى ثلاثة
و لو لم تسدل ذراعك للأسفل
فسوف أصرخ
. .. واحد، إثـ
(كريستوبال - باناما)
لقد فعلناها -
ليس بعد -
هناك شخص ما علينا أن نراه
حسناً ، مالذي لديكم؟
السيد المسيح ضمن زهرة
هي فكرة شائعة موجودة ضمن الإنجيل
.مارتن لوثر تبنّا الرمز كشعار له
و هناك إعتقاد أن االمسيح قد بعث حياً
هذا خطوة (سكوفيلد) النهائية
حياة جديدة
يمكن أن يعيش في مكان ما هناك؟
أنت...قم بتسجيل هذا على السبورة
على السبورة
أين (ويلر)؟
ها نحن ذا
اختصاصية الموسيقا
الجيل الجديد من الموسيقا الجديدة
.إنديانا - إستعملوا  الزهرة الذهبية كرمزهم للسيد المسيح
هذا بديع
(هناك زهرة تدعى زهرة (عيد الميلاد
الم يكن (زهرة المسيح) هو أسم رمز
...ألماني
للهجوم المضاد من قبل النازيين الذي أدّوا إلى معركة بلادج؟
أين كان هذا؟
(غابة (آرديجيد) على حدود (بلجيكا -ألمانيا
نعم ليس مكاناً سيئاً للإختفاء
لو استطاعوا إيجاده
إذا هل ستبحث في هذا؟
نعم. حسناً ، ماذا ما عدا ذلك؟
.بُعث السيد المسيح حيّا في الحقيقة عند عيد الفصح
. . .عيد فصح الأحد
من لديه ملف (سكوفيلد)؟
حسناً ، ها هو ذا
ها هنا ، المسيح ضمن زهرة
نعم ، و ماذا في ذلك؟
(اسم والدة (سكوفيلد
.(كرستينا روز سكوفيلد)
لكنني أعلم أنها ميتة
حسناً ، و كذلك أنا
( أول شيء فعله (سكوفيلد
(عندما هربوا من سجن (فوكس
هو أنه أخرج
حفنة من التجهيزات ، قام بتخبئتها ضمن قبر
(أريدكم ان تعرفوا أين دفنت أم (سكوفيلد
و ماذا؟
و تروا فيما إذا كانت مدفونة
حاضر سيدي
ماذا عن (باناما)؟
حسناً ، عندما وجدنا قصه الصلب
(كان مليئاً بالمعلومات عن (أمريكا الوسطى
باناما) ، بشكل خاص)
و هو يعرف انه لديك
الفتى متهور كثيراً
لكنّه ذكي بما فيه الكفاية للإبتعاد عن  مكان
يعرف تماماً أن ستنتظره فيه
مالم يكن لديه هناك شيء هو بحاجة إليه
أو شخص ما
(أريد خريطة (باناما
(و ابحثوا فيما إذا كانت والدة (سكوفيلد
كريستينا روز) ، لديها أي عائلة في)
(أمريكا الوسطى)
أي ملكية ، أي شيء
آخر مرة كنت فيها في باص كهذا
(كنت متجهاً نحو سجن (فوكس
هذه البلاد مدهشة
إنها جميلة
ما تلك الرائحة يا رجل؟
موز
.وقصب سكر
.تلك صادرات بنما الكبرى
بربّك يا رجل
لقد كنت تتحدث عن (بنما) و الحافلات
و الطرق الوعرة
منذ أن هربنا ، و ها نحن ذا قد فعلناها
.كان يجب أن تكون هنا معنا
لقد أمضينا معظم وقتنا نحضر لهذه اللحظة
تجري الرياح بما لا تشتهي السفن
...أنت و سارة
هل يمكن أن تتوقف هنا ، من فضلك؟
بالتأكيد
امسكوا به
حتى الآن، لا جديد عن أي ارتباط
(بين والدة (سكوفيلد) و ، (باناما
(لكن هناك 38 قائمة من (كريستينا روز
في مجموعات مختلفة من الإسم الأول
اسم منتصف و اسم أخير
عظيم ، اربطي الأسماء
بالأرقام 6-1-7 من الوشم
ربما لا يكون موعداً
ابحثي لو كان عنواناً ، أو صندوق بريد
حسناً
لو ظهرت أي حركة ، قومي بإبلاغ السفارة
دعيهم يرسلون ضابطاً ليصطحب المرأة
للاستجواب
لا أعتقد أنننا بإمكاننا اعتقال مواطن اجنبي
...هكذا بدون أي
(عمل وطني ، يا وكيلة (لانج
يمكنني أن أعتقل جدتكِ لو أضاعت إبرة
في إناء حليبها
لو أردتُ ذلك
(لو كان هناك أي شخص يساعد (سكوفيلد
حي او ميت ، أريد أن أعرف من هو
أهذه هي؟ -
أجل -
(مرحباً ، سيدة (فاسكويز
لقد تأخرت
تأخرت كثيراً عن الموعد الذي قلته
حسناً ، لقد تعرضنا لكثير من المتاعب
من هذا؟
هذا شريكي في العمل
(كريستينا روز)
لقد تذكرت
سوف تجدها هنا
حظاً طيباً
شكراً لكِ
سأقابلك في الخارج
لقد نسيت أن أسألها عن أمرٍ ما
حسناً
هل لديكِ هاتف ، استطيع استخدامه؟
نعم ، أريد خطاً خارجياً لو سمحت
.الولايات المتّحدة
الرقم 312346
مالذي تفعله بحق السماء؟
مكالمة هاتفية
لا يمكنك ذلك
لا يمكننا ان نعرف حتى لو كانت حية أو ميتة
لو أن سارة معتقلة ، فسيحجزون هاتفها
هل تريد ان يقبض عليك؟
نعم
(هناك 3 أشياء أكرهها ، (أليكس
الازدحام ، و لعبة الهوكي ، و أن أسألك السؤال
نفسه مراراً و تكراراً
حسناً ، إذاً لا تتصل بي بعد الآن
(لكنّي أعتقد أن الإخوة في (بنما
هل ذلك صحيح؟
المفتاح المؤدي إلى مكانهما تماماً
(موجود في أحد أوشام (سكوفيلد
يا لفرحتي و انت قد ضيقت الخناق
عليه في بلد آخر
ليس ذلك موضوعنا
بنجامين مايلز فرانكلين) ، مازال حياً)
عندي علم بذلك ، نعم
و تم إخراجه من الحجز
ليس ذلك معقولاً
يحتاجون إلى ترخيص من مكتبي
سعيد ان أعلم أنك على علم بجميع الأمور
(أوجدوا لي الوكيل (ويلر
.سيراك الآن
..سامحني لسؤالي ، سيدي ، و لكن
أما كان بإمكاننا فعل ذلك في مكتبي؟
سيكون أكون أكثر راحة
شعرت أننا كنا نحتاج أم نتحدث بحريّة
بالنسبة للنقطة العمياء
هناك أمر جميل في وضعية الشمس ، أقول لك
أنه يمكن أن يعطل أجهزة التصت بعيدة المدى
..لو أمكنني الاعتذار ثانية سيدي ، لأجل
.النتيجة المؤسفة مع الرئيسة
أعرف كم كان لها أهمية لمصالحنا
...و انا أطمئنك أن هناك تقدّماً ، سوف
لن تتحرك إلى أي مكان حتى تفسّر لي
كيف حدث ذلك؟
الإخوة ..لقد فعلوها -
ما زالوا أحياء -
نعم
.يظهر بأنّهم كانوا قادرون على الهروب من البلاد
إلى أين؟
(السيد (ماهون) يعتقد نوعاً ما أنهم في (باناما
(هل يعلم السيد (ماهون
أين هم موجودون بالضبط في (باناما)؟
ليس بعد ، لماذا؟
ما مدى معرفتك بـ(سونا) ، سيد (كيم)؟
ما سمحتم لي به فقط
ربما تتطلب حالتنا
ان نغير من استراتيجيتنا
متى ستقوم المحكمة بتصديق امر
القبض على (ماهون)؟
في أي وقت من الآن
ننتظر فقط أن يصدر الاتهام
حسناً ، حسناً ، لدي سؤال لك؟
ماذا لو أنه كان هناك؟
لا يمكنني ان استمر بالتهرب منه
إنه يقرأ أفكار الناس
ذلك هو شغله
و لو اكتشف بأنني متورط في هذا
... سأحتاج بعض الحماية من
ويلر) ، هدّئ من روعك)
خذ نفساً
(الأمر الوحيد الذي يمكن أن يقرأه (ماهون
هو ما تكتبه له
هل يمكنك التصرف بشكل طبيعي؟
هذا كل ما عليك أن تفعله
إن آخر شيء نريده الآن هو أن يصبح خائفاً
و يهرب
هذا كله سينتهي قريباً جداً
حسناً ، شكراً لك
لا شكراً لك أنت
ويلر) ، أين كنت؟)
عليّ أن أقوم بهذا
مالذي تفعله (أليكس)؟
لست أضع سلاحاً
هل يمكن أن تخبرني مالذي يجري هنا؟
في (إنجلترا) قديماً ، كانت عقوبة الخيانة
هي قطع الرأس
و يلي الإعدام
أن يقوموا بإمساك الرأس المقطوع
من الشعر
ليس ، كما يعتقد الناس ، ليروا الرأس
للحشد
و لكن للرأس المقطوع ليرى الحشد
...لأنه
يظل بكامل وعيه لثمانية ثوانٍ أخرى
الفكرة هي أن تعطي الخائن
..فرصة أخيرة لإلقاء النظر على
ليس من مصلحتك فعل ذلك ، حسناًَ؟
إهدأ للحظة
لو كنت تريد طعني في الظهر
أيها الوكيل (ويلر) ، كان عليك أن تكون
ذكياً كفاية لتخفي السكين
لقد ذهبت و زرت (فرانكلين) ، ثلاث مرات هذا الأسبوع
و اتصلت مع (سولينس) ، ماذا ، مرتين في اليوم؟
ألم تتعلّم أي شيء من عملك معي؟
...عليك أن تغطي أثرك ، إلا لو
إلا لو أردت أن يقبض عليك
لقد أردتني أن أعرف أنه كان أنت
(أنت قاتل ، (آليكس
هل هذا صحيح؟
أخذت عينات التربة من فناء منزلك لها صلة
(باختفاء (أوسكار شيلز
فورينسيس) يهيّئ لتقديم تقرير مفصّل)
عن مخالفاتك في إطلاق النار على كل من
"ديفيد توينر) "ابولسكيز)
هناك إهمالك الصارخ للنظام
(في موت (جون أبروتزي
و في السجين الهارب الذي طلبت منه
ان يقتل نفسه
أنت تعتقد أن شهادته سترسلك
إلى أرض الميعاد
.يمكن أن تمحوني، أيضا
لكن ذلك لن يمحو حقيقة الواقع
في أنك ستمضي بقية حياتك في السجن
أتعلم ، أنت تذكرني بنفسي عندما
كنتُ وكيلاً شاباً
ماذا؟
كنت أتمنى أن أعتبر هذا تقديراً
(ذلك حقاًَ عمل طيب ، (ويلر
عمل جيد
...لا تدع أي شخص يخيفك
فتقوم بفعل شيء خاطيء
دعني أقوم بتسليمك
مهما كانت الأشياء التي فعلتها
يمكننا أن نصلحها
هناك طريقة واحدة لإصلاح هذا
طريقة واحدة
أنت ، لديك زائر
نعم ، من؟
لا أدري
لقد طلب مني أن أجلبك موجوداً فحسب
انت ، اسمع ، لن أذهب إلى أي مكان حتى
تخبرني بمن سألتقي ، حسناً؟
عليك إيقاف ذلك
اصغوا إليّ للحظة ، حسناً؟
كل ما عليك ان تفعل
هو ان تذهب خارجاً و ترى
هناك شخص طويل نوعاً ما ، صحيح؟
هذا أقل ما يمكنك فعله
صحيح؟
ماذا؟
أبي -
يا إلهي -
تعالي هنا
والدكِ ، يحبّكِ كثيراً
إذاً هل هذا حقيقي؟
لقد قال انه سيطلق سراحك
و بانه ليس علينا الهرب بعد اليوم
أعني مالذي قد حدث؟
مالذي قد تغيّر؟
لا تقلقي بهذا الشأن
عليكِ فقط ان تعلمي أن زوجكِ
يعرف كيف يعالج الأمور
أليس ذلك صحيح؟
.ذلك صحيح
حسنٌ ، لا أصدق هذا
و لكن ذلك حيد
بنجامين) ، لو أمكنني أن أتحدث إليك بشكل سريع)
نعم
لمَ لا تذهبن إلى القاعة للحظات فقط
.حسناً؟  سأكون هناك
ها هي
عنوان جديد ، هويات جديدة
الآن، المدّعي العام سيتّصل بك
للسؤال عن شهادتك ، لذا تأكد من وجودك
كيفما ذهب و كيفما قال
.نعم، حسناً، حسناً
و لكنني إنسان حر ، صحيح؟
إنسان حر
انتظر لحظة
ماذا عن (ماهون) ، أنت تعلم؟
لأنني لا أريد أن أعيش
خائفاً أتلفت حولي
بقيّة حياتي، أتشعر بي؟
(لقد جعلتني أقلق بشأن (ماهون
اهتم فقط بأن تبقى بعيداً عن المتاعب
لن يكون لديك اي مشكلة في ذلك
ثق بي
لا تقلق من الوضع
هل ما زال بعيداً؟
ليس كثيراً
أتعلم ن مهما كان ثمن ذلك
لم يجبر أحد منّا (سارة) ، لتفعل ما فعلته
سيراودك ذلك خلال الليل
مالذي تعني في ذلك بحق السماء؟
لم أطلب منك أن تستخدمها لذلك
ليس ذلك بسيطاً
مهما يكن ما يراودك خلال الليل ، يا صاحبي
أتعرف مالذي يدهشني ، (لينك)؟
لا شيء قد أثّر بك في تاريخك ، أبداً
تدير ظهرك فحسب لكل الأمور ، أليس كذلك؟
(لقد حطّمنا حياة ، (سارة
و ها انت تبدو و كأنك غير مهتم
ذلك ما تعتقده؟
حسناً ، نحن هنا و (سارة) عادت
هناك إلى السجن
هل يبدو ذلك عادلاً بالنسبة إليك؟
لا شيء من ذلك عادل
لا تجعل هذا فقط كأنما فقد الحبيب حبيبته
ماذا يجب أن يكون إذاً ، (لينك)؟
ويستمورلاند)؟)
تويينر)؟ ، (إل جيه)؟)
.دعني أتوقّفك هناك
أتذكّر اسم الحارس الذي قتل
بسبب الإضطرابات التي قمت بها؟
(إخرس ، (مايكل
هل تتذكّر اسمه حتى؟
أراهن بأنك تتذكّر اسم (فيرونيكا) رغم هذا
أليس كذلك؟
..لو ذكرت اسمها ثانية ، اقسم بالله انني
ماذا عن (تي باغ)؟
لينك) ، لقد خرج ثانية بسببنا نحن)
أنا و أنت
كل نفس قام بقتلها
ايدينا ملطخة بدمها
و لماذا كل ذلك؟
لم أطلب منك أن تفعل ما فعلته
(كانوا سيقتلونك ، (لينك
حسناً ، ربما كان عليك أن تتركهم يفعلون ذلك
إسحب هذا الكلام
(مع أنني أشعر بالأسى الشديد حول (سارة
و لكنها كانت تملك الخيار
(على عكس (فيرونيكا
(سمعتها و هي تحتضر ، (مايكل
سمعتها و هي تحتضر ، و لم يكن بيدي
لم يكن هناك ما أفعله
.لا شيء
لقد أضعنا الكثير يا صاحبي
لا يمكننا أن نتحمّل فقدنا لبعضنا البعض
لا يمكننا ذلك فحسب
هل ستذهب لمكان ما ، (أليكس)؟
لا أدري ، هل أبدو كذلك؟
.تعال
تعرف بأنني لا أحب أن أوسخ يداي
من المدهش ما يستطيع أن يفعله الإنسان
عندما يكون مندفعاً
ألم يكن هذا ما قلته لي؟
أنت تعلم ، أنه بإمكاني ان أقتلك الآن
لو تيقنت أن هذا سيمنحني شيئاً من السلام
و مالذي سيمنحك السلام؟
كان يمكن أن أتحمل كل هذا
لأنني كنت أرى بصيصاً من الأمل
في نهاية النفق
حياةً ، في نهاية النفق
لي و لعائلتي
و الآن ماذا؟
هل ترى إبني؟
هل ترى زوجتي؟
على أي شيء حصلت؟
مالذي منحتني إيّاه؟
ماذا لو كان علي أن أخبرك
بأن هناك شيئاً ما
يمكنه إعادة بصيص الأمل
ليسطع من جديد
ماذا قلت؟
أقول أن ذلك نفس العرض الذي
قدّمته لي
عندما أورطتني في هذا
أيها القذر الصغير
و انظر إلى أين أودى بي ذلك
سوف يجرّونني أمام الناس
...و سيحاكمونني و كأنني ..كأنني
قاتل او ما شابه
.هناك هناك. . . هناك دليل
.دليل ملموس صعب جداً، و لا يمكنك إنكاره
أنت على حق
و لكن يمكنني أن أساعدك في التملص من هذا
.وفي هذه النقطة،  لا أعتقد أن لديك أي خيارات أخرى
(ثيودور "تي باغ" باغويل) شوهد في (المكسيك)
دعني أحزر
.تريده ميتاً
لا ، هناك تغيير في الاستراتيجيّة
سوف نحتاج إليه حيّاً
(أتحدث عن خط نهاية حقيقي هنا ، (أليكس
لقد قطعت شوطاً طويلاً
كم بعيداً عليّ أن أذهب اكثر؟
حسناً ، أنت محظوظ
(لهذا الأمر ، عليك فحسب الذهاب إلى (باناما
أحاول أن أتذكر آخر مرة كانت الحياة
تعني لنا شيئاً
قبل أن تموت أمنا
عندما كنّا نحن الثلاثة فقط
حسناً ، ها هي هناك
(مرحباً ، (لانج
مالذي يجري؟
أعني أن هناك العديد من العناصر يصولون
و يجولون في مكتبك
سأوضّح لاحقاً
حسناً
هل وصلك الفاكس؟
لا ، لماذا؟
ماذا لديكِ؟
(بعض المعلومات عن (كريستينا روز
ربما تجدها ذات أهميّة
يبدو انها قد تم بيعها منذ 4 أشهر
قبل أن يسرق (سكوفيلد) ، ذلك البنك من قبل
بنّاء
(في (باناما) يدعى : (أمبرو فاسكوز
أيها القذر
إنها جميلة
...نعم ، ليست الحقيقية ، و لكن
إذاً ، إلى أين العزم يا صاح؟
إلى أي مكان تريده
إذاً ، هل حقاً انتهينا؟
نعم حبيبتي ، لقد انتهينا حقاً
حسناً
ما الخطب يا عزيزي؟
لا شيء
فالنذهب إلى البيت
(حسناً ، إذاً سنفحص محطة القطار في (مالينالكو
(و محطة الحافلات في (بويبلا
و كل فندق تقريباً هناك
(آلو ، اصغِ ، أصغِ ، على رسلك (سانشو
لحظة واحدة
هذا لك
أهلاً ، نعم؟
.ذلك كان الرجل من مكتب السياحة
لقد وجده
أين؟
(في استاميل ، استقل طائرة إلى مدينة (باناما
ماذا يفعل في (باناما) بحق السماء؟
أتتحدّثين الإنجليزية؟
"(قولي  لي : " صباح الخير (تيدي
(صباح الخير ، (تيدي
إذاًَ في الحقيقة لا ، أنتِ لا تتحدّثين الانجليزية
هل من يتحدث الانجليزية هنا؟
"(قولي  لي : " صباح الخير (تيدي
(صباح الخير ، (تيدي
(قولي لي صباح الخير (تيدي بير
(صباح الخير (تيدي بير
هل تحبّين الباروكات؟
لو كانت النقود كثيرة ، أحب كل شيء
لا يوجد شيء
(لا شيء على الإنترنت بشأن توقيف (سارة
ربما يريدون الأمر طي الكتمان
ماذا عن قائمة الرسائل؟
الخاصة بـموقع (غولد فينش)؟
(فقط رسالة من (سي نوت
(و هناك رسالة من (سوكري
ما زال هارباً؟
ماذا؟
(سوكري) ، يقول أن (تي باغ) هنا في (باناما)
كيف عرف بحق الجحيم؟
لا أدري
تقول الرسالة ان (باغ) مازالت الحقيبة معه
(إنه في مدينة (باناما) في فندق (فن ديل كامينو
إذا كنت هناك و تود المساعدة في إعادة
ذلك العصفور للقفص
أعلمني بذلك
(سوكري)
مالذي يفعله ذلك الحقير في (باناما)؟
علينا أن نتبعه
اتركه بحاله يا صاح
لسنا بحاجة للمال
(ليس الموضوع موضوع نقود ، (لينك
مهما كان ما سنفعله من خير في خروجنا
لن يفيد ذلك طالما أن (تي باغ) مازال طليقاً
مايكل) ، لقد فعلناها)
كثير من الأمور لم تسر على مايرام
لو قمنا فحسب
لو قمنا فحسب بتصحيح هذا الأمر
مدينة (باناما) ، على بعد ساعة فقط
و نحن نعلم الآن أين يقيم
إذاً اتصل بالشرطة
(هناك سبب لاخياري (باناما
ليس هناك قوانين لتسليم الهاربين
.لن يمسّوه
فماذا  ستعمل؟
سأفكر بشيء ما
تفكر في شيء؟
لن تتحرك قيد أنملة بدون خطة
أبداً يا رجل
انظر إلي
لم أفكر بعواقب الأمور و انظر
إلى أين وصلت
نعم ، إلى (باناما) و إلى قارب
مليء بالخمر
انت من حصل لي على هذا
"أنا حصلت لنفسي على " حكم إعدام
...اسمع ، دعنا فقط
نذهب للبحر ، نفكر جيداً
عندما يحين الوقت المناسب
نقوم بذلك بشكل مناسب ، حسناً؟
انا وراءه دعني أعلم متى ستصل
(إلى هنا (مايكل
سأكون هناك غداً ، أراك قريباً
(سوكري)
(شركة طيران (باناما
(الرحلة 271 إلى (باناما
.فاليصعد كلّ المسافرون من الدرجة الأولى الآن
(أكرر ، سوف نقلع لمدينة (باناما
أراك قريباً
.بيتنا ما أحلاه
حصلت على المشروب و لك الليمون قد انتهى
مايكل)؟)
(مايكل) ، (مايكل)