...في الحلقات السابقة
أحتاجك لنخرج من هنا
إن حاولت خداعي ثانيةً
سأقتلك
لأنه إن خرج المجنون عن طوعك
...كل ما عليك أن
تحقنه بحقنة مهدئة و سيكون في خبر كان
"سكوفيلد) و بقية فريق "العمل بالسجن)
سيهربون
تعرف أنه لا يمكنني أن أتركك
تغادر هذا المكان يا زعيم
و أنا نظيفة منذ 18 شهر الآن
أريد أن أساعد الناس للتغلب
على مشاكلهم مثلما فعلت
سأخرج أخي من هنا الليلة
و أحتاج مساعدتك
أنت تطلب مني مخالفة القانون
أطلب منكِ أن تخطأي
انسي غلق الباب
اتركي الباب مفتوحاً
عندما ترحلي الليلة
...مساجين عنبر المجانين كلهم يرتدون
أبيض
و البيروكسين يعمل كمبيض
تمويه
أين فتاتك؟
ستكون في منزلي بعد ساعة
قريباً سنتخذ قراراً في صالحنا
سأرحل في هذه الطائرة
بك أو دونك
لا يمكنني أن أتركك تفعلين هذا
هناك تسريع في الأمور
ماذا تريد، طائرة أكبر؟
حسناً، لن يرحل الجميع
إن لم يمكنك إقناع عجوز أحمق
بما هو أفضل لاقتصاد البلد
فربما لستِ المساعد الذي نحتاج
سأهرب
و أريدك أن تحرص على
يأتي أخي معي
أيها الوغد
سنتولى هذا الأمر بكل هدوء يا مدير
أريد منك شيئين فقط
لقد أضفت لمدتك عشر سنوات
أيها المدير؟
سيارة (بيليك) هنا يا سيدي
إنها أمامي
أنبدأ بالبحث عنه؟
...مايكل)، إن فقط وضعت هذه المدية)
(أخبر الحارس أنك تحدثت مع (بيليك
و قال أنه يقضي بعض الوقت مع نفسه
لا يمكن أن تنجو بهذا يا بني
لا أظنك تريد أن تعرف كم أريد
إخراج أخي من هنا
سيدي؟ -
(ماك) -
نعم يا سيدي
لقد تحدثت مع (بيليك) للتو
قال أنه بالمدينة
إنه يقضي بعض الوقت مع نفسه
أهو بخير؟
إنه بخير -
علم -
حسناً
أريد منك شيئاً آخر
انقل (لينكولن) للمستوصف
و يجب أن يظل هناك طوال الليل
منذ متى و أنت تخطط لهذا؟
فلنوفر هذه المحادثة ليوم آخر يا مدير
من المدير للقاعدة -
تفضل يا سيدي -
انقل (لينكولن بوروز) للمستوصف حالاً
أريد إبقائه طوال الليل للاختبارات
علم
(عندما نرحل، ستجد (بيليك
في حفرة تحت غرفة الحراس
آسف لتورطك في الأمر
لكن يوماً ما
ستفهم لم فعلت هذا
لن تعبر الجدران أبداً
(آسف يا (هنري
كل شئ على ما يرام؟
نعم، إنه يسمع كلاماً قاسياً
من أحد كبار مسئولي هيئة الإصلاحات
أهو مع سيد (دروشال)؟
لست متأكداً
لكنه في مكالمة جماعية
و قال أنه لا يريد إزعاج
حسناً، بالتأكيد -
طابت ليلتك -
...(يا (مايكل
...ربما يكون قاسياً أحياناً
لكنه يحترمك كثيراً
لم يكن لينهي التاج محل
في الوقت المناسب دون مساعدتك
السادسة و 55 دقيقة
خمس دقائق قبل فترة الراحة
و ساعة قبل عد السجناء
ساعة لنخرج من هنا و نبتعد
عن ذلك السجن قدر ما استطعنا
لقد فككت مسامير المرحاض
صحيح؟
هذه خمس دقائق لا نملكها
آسف، آسف
...إنني فقط
أشعر أن رأسي يدور
هل أنت بخير؟
...إن أمسكوا بنا
لا يمكنني تحمل عشر سنوات أخرى يا أخي
لا يمكنني
وقت الراحة
ساعة
لا مجال للتراجع
الهــروب الكــبــير
- الحلقة الحادية و العشرون -
!هــيــا
مشاهدة ممتعة
...إن علقت في إحدى المواسير يا فتى
حارس
استمر في السير
استمر في السير يا حارس
أنت بخير؟ -
عظيم -
به بقع زرقاء -
لقد بدأت متأخراً -
كان عليك أن تفعل شيئاً واحداً
سد البوابة
يجب أن أنهي هذا
(اتلو دعوة لنفسك يا (ثيودور
لقد دعوت لنا جميعاً
أريده أن يموت
أي شخص يقف في الطريق
اكتسحوه
(نصف كوب فقط يا (ماك
إن حصلت على أكثر من هذا
سأستيقظ طوال الليل
شكراً يا أخي
كم مسماراً بقى؟
أخرج (سي نوت) من هنا
ماذا؟
لم أره يا رجل
هذا مؤثر جداً تعاونك مع أحد الزنوج
لكن يجب أن تبتعدوا الآن
أتحتاج شيئاً؟
أين هو؟
أخبرتك
لم أره
طوال الوقت
كل ما قلته كان كذباً
لا، لا
لم أتوقف أبداً عن النزاع
(لتبرئة (لينكولن
وصلوا إليَّ بعد أن توليت القضية
من هم؟ -
(جون أبروزي) -
جون أبروزي)، زعيم العصابة؟)
نعم، نعم
كم دفع لك؟
حرية والدي
قلت أنه تمت تبرئة والدك
كذبت، حسناً؟
وافقت على مراقبتك
(و في المقابل، كان يعرف (أبروزي
رجل مسجون مدى الحياة
ليتحمل الجريمة التي لم
يرتكبها أبي مكانه
و هكذا أخرجه من السجن
حياة والدك مقابل حياتي
(لا يجب أن يتأذى أحد هنا يا (فيرونيكا
أتظن (أبروتزي) يريد استشارة قضائية مني؟
كل ما عليكِ
التأكد من أن يعطي (مايكل) هذا
الرجل (أبروزي) ما يريد
نيك)، لا تظن حقاً أنهم سيتركوني أعيش)
صحيح؟
اضطررت للتصديق
نعم
حسناً
صحيح
قفي
يجب أن نرحل
انهضي
(تشارلز)
سوكري)، ضع الملاءة)
(أنت التالي يا (مانش
تحرك
هذا لك
أدخل مؤخرتك السمينة
الكبار قبل الوسماء
أمعك مفتاح للمستوصف إذاً؟
ليس تماماً
حسناً
كيف الحال؟
ليس جيداً
نحن متأخرون عشر دقائق بالفعل، تحركوا
النجدة
هل سمعت هذا؟ -
سمعت ماذا؟ -
النجدة
أتسمع شيئاً؟
لا يوجد أحد هنا يا رجل
أقسم لك
سمعت شيئاً
هيا، فلنذهب
...إن صرخت
سأقطع أحبالك الصوتية
فهمت؟
أحتاج سترته و قبعته
يضعف سره في أضعف خلقه
صحيح يا (سكوفيلد)؟
سيقودكم لحتفكم يا أولاد
أنت تتصرف كما لو أنك المسئول
اصمت أيها الحقير
وغد
هيا بنا
أنت
...أتعلمون، إنه
الوداع يا جميل
اسمع، لا تفعل هذا أرجوك
اخبري (مايكل) أن يعطي
أبروزي) ما يريد)
أرجوك يا (نيك)، هيا
سيقتلوني
(نيك)
(نيك)، (نيك)
لا
ضعوا أزياءكم كلكم
سأعود حالاً
إلى أين أنت ذاهب يا رجل؟
أنت
سمعتوه
هيا
هذا سخيف يا رجل
منظور هذا الأمر، و الذي نعرفه كلنا
يمكن أن يثير الحكم
أقترح أن ننظر لهذا
بشكل بسيط
لدينا موظفة
لا تنجح في عملها
نطردها
يجب أن يكون الأمر بهذه البساطة
إنها نائبة رئيس الولايات المتحدة
و هذا كل ما ستكون
ستهبط أسمهما بالاستفتاء
إن أبقيناها كمرشحتنا
فسنعطي الرئاسة لمنافسها
ثم كل ما نريد الحصول عليه
مع (كارولاين) بالمكتب
يضيع كله
حسناً، إن طلبنا منها الانسحاب
كيف نعرف أنها ستخفي كل ما تعرف؟
سامانثا)؟)
نعم يا سيدي
أريد رداً صريحاً منكِ الآن
بحكم معرفتك بها
هل سترحل نائبة الرئيس بهدوء؟
لا
بالطبع لا
أن تصبح رئيسة هو أهم شئ لها
إن أخذنا هذا منها
فليس لديها ما تخسره
و أضمن لكم
أنها ستفعل كا ما بوسعها لتهدم
المعبد على كل من تستطيع
يجب أن نتخذ خطوة حيالها الآن
أنتِ بخير يا دكتورة؟
ماذا يجري؟ -
لا أعرف -
ماذا علينا أن نفعل؟
نجلس هنا
لا، لا أعرف
يا رجل
الأمر كله سيفسد يا أخي
يمكنك ألا تأتي يا فتى
انتهى أمرنا
تحركوا، هيا بنا
مايكل)، يجب أن نعود)
سنتقدم
سنتمسك بالخطة
هل أنت أصم يا أحمق؟
أتسمع هذا؟
إنه إنذار حريق عنبر المجانين
و كيف تعرف؟ -
لأنني أطلقته -
لماذا؟
غادروا المبنى في نظام
هذه مشكلة
أتعرف كم رجل سمع طائرة
كهذه تهبط؟
لا تقلق
إنذار كاذب
عودوا للعنبر
كلكم
سيروا معي الآن
جيد جداً
استمروا بالسير
انتظر
معي بعض المتأخرين
جميل
هيا بنا
لحظة، هذه ليست مسألة مجانين
توقفوا كلكم
ابق مكانك
قلت ابقى مكانك
ما المشكلة؟
هذا (جون أبروزي) هناك
...نعم، إنه
هذه أخبار سيئة
اسمع، أمعك هذا المهدئ الذي
كنت تتحدث عنه؟
نعم
أهو معك الآن؟ -
نعم -
فلنعطيه له
سيجعله هذا ينام
صحيح؟
كالأطفال
هيا بنا -
إلى أين سنذهب؟ -
لآخر الممر -
نيك)، أرجوك لا تفعل هذا)
هيا
ماذا يجري؟
سأوصلك للمطار
هيا، هيا، هيا
(اذهبي لـ(بلاكفوت) و اعثري على (ستيدمان
سيظل أمامك وقت لمعرفة
آخر هذا الموضوع
خذي هذا
آسف بشأن هذا، حسناً؟
يجب أن تصدقيني، أنا آسف
(خذها لـ(أوهاير
أبي، ألازال معك مفتاح شقتي؟
نعم، قابلني هناك
سأشرح لك فيما بعد
قابلني هناك
قطعنا نصف الطريق
ماذا هناك؟
(أعرف أنك أخبرت (بيليك
لا أعرف عم تتحدث
كنت أدين لك
و أحب أن أسدد ديوني
لكن بمجرد خروجنا من هنا
أنت من طريق و نحن من طريق
أتفهم؟
(سارة)
كان إنذاراً كاذباً بعنبر المجانين
كان هذا سبب كل تلك الضجة
جيد، شكراً لكِ
طابت ليلتك
أنت
انظر، الأمر لا يستحق
إن كان سيقتلك
سأخرج من هنا
أنتِ تبالغين
(لا أقصد أن أصدمك يا (بول
لكنني مطلعة على أشياء لا تعرفها
و صدقني، الشركة
ستتخلى عني
إنها حكايات عن جامع أموال للتعلم
لا يعني هذا شيئاً
إنه مجرد دعوة عشاء
و التي لم يدعوني إليها
لا يمكن أن يفعل أحد هذا لمرشحه
إلا إن لم يعد مرشحه
كارولاين)، لقد شربتي كثيراً)
أنتِ غاضبة
كيف يمكن أن تفهم أن
هذا الأمر فوق سلطتي
كنت أظن أنه بعد معاشرتك لي 15 عام
ستكون اكتسبت أولوية
في معرفة كيف تسير الأمور
اسمعيني
إنهم يفعلون هذا ليروا رد فعلك
لذا فيجب أن تكوني قوية
كوني رئيسة
حتى تجتازي هذا
حتى نجتاز هذا
أظنني سأحتاج لمصعد بطول بوصتين
إن كنت سأشتري سيارة جديدة
لكن السؤال هو
أضف الزنبرك الحلزوني أم أختار المساحة الواسعة؟
ما رأيك؟
اهدأوا
لست بطلاً لأجل 14 دولار بالساعة
افعلوا ما تريدون
فك أغلال أخي
حاضر يا زعيم
تظاهر أنني لست هنا يا زعيم -
نعم، أنت و اللاسلكي -
أبي، هل أنت هنا؟
أبي، يجب أن تستعد
سنرحل
كيف الحال يا (سافرين)؟
و الرجل يقول "نعم، أعرف لم تشعل الشمعة
"لكن لماذا يعزف الاثنان الآخران بالمزمار؟
أهلاً بكم في خط المزحات
فقط 3 دولارات للدقيقة
ما هذا؟
أين المحامية؟ -
رحلت -
حقاً؟
و كذلك والدك
لا، لا
لا تفعل
هل هي معك أم لا؟ -
يمكنني أن أجدها -
و ستكون أمامي خلال دقيقتين؟
(إنه سؤال بسيط يا (نيك
لا، لكن اعطني فرصة
...يجب أن تسمعني
لا، لا -
أنت -
هذا يحدث الآن
أمامك فرصة أخيرة
أين المحامية؟
أنها على بعد مليار ميل من هنا
لن تجدها أبداً
فلماذا لا تذهب للجحيم؟
من الأفضل أن يكون مفتوحاً يا أخي
سنبدأ
يجب أن نفتح النافذة أولاً
ثم ننزع القضبان
(مانش)، (مانش)
أسينجح هذا؟ -
سنكتشف -
يا مدير؟
جاهزون
ماذا الآن يا عبقري؟
...خذ وقتك، لكن
أمامنا 15 دقيقة لنعبر الجدران
عبرنا
و أنتِ واثقة أنه لم يخرج؟
نعم
هيا يا رفاق
أحتاج هذه الأزياء
أحسنت يا فتى
هيا، هيا، هيا
خذوا هذا
كنت أعرف
(هايواير) -
كنت أعرف -
منذ رأيتك تذهب لعنبر المجانين
عرفت
...إما آتي أو
أم سأجري اتصالاً هنا
هايواير)، اهدأ)
و سيكون الشخص الآخر ضابط
بهيئة الإصلاحات
إنه معنا
ماذا؟ -
إنه معنا -
أنت مجنون
(حسناً، بعد (لينكولن
سنسير بالترتيب الأبجدي
(انتظر يا (أ-بروزي
أتريد مقعداً على الطائرة
تحركوا بعدي
وصلت
نعم
هيا، هيا
يا (روي)؟ -
نعم؟ -
هل رأيت المدير يغادر؟ -
لا -
مستحيل أن يكون مر؟
لم أره منذ توليت الحراسة
يا (تشارلز)؟
هل أنت بخير يا عجوز؟ -
لا -
لنلقي نظرة
بقى القليل
يمكنك النجاح
...يمكنني التحرك خطوة أو اثنتين
لكن لماذا؟
لم أكن أهرب لأجلي
كنت أهرب لابنتي
و يمكنك أنت هذا
أتعدني؟
نعم، أعدك
المال مدفون تحت مخزن علف
(في مزرعة (دابل كيه
(خارج (تويلي) بـ(يوتاه
هناك الكثير لتقتسموه
لم ترد الحكومة أي إحراج آخر
بعد أن هربت بالأموال
لذا فأخفوا الأمر
(الحقيقة يا (مايكل
أنه لا يوجد مليون دولار فقط تحت المخزن
بل هناك 5 ملايين دولار
فحصت قاعة الطعام؟ -
نعم، لا شئ -
هل جرب أحد هاتفه الخلوي؟
ارسل لـ(آنا) قبلات والدها
سأفعل
امسك
بهدوء، بهدوء
من أين هذا؟
يا إلهي
"من القاعدة هنا "س. ي. 5
لدينا حالة طوارئ بمكتب المدير
أكرر، طوارئ للقاعدة
الآن
أطلق الإنذار
يا أخي، يجب أن نتحرك -
(تحرك يا (مايكل -
اذهب و لا تنظر خلفك
لا، لا، لا
من الأفضل أن أذهب بعدك
(هيا يا (مايكل
هيا
(تحرك يا (مايكل
مايكل)، هيا)
هيا تحرك
تحرك
(مايكل)
امسك يدي
مايكل)، اعطني يدك)
اعطني يدك، هيا
توقف
قف مكانك و إلا سأطلق النار
لا تطلقوا النار
انبطح