في الحلقات السابقة
لم أقتل هذا الرجل يا (مايكل)
الأدلة تقول عكس ذلك
تم تلفيق التهمة لي
اخفض سلاحك
أرى أنه يجب أن تذوق طعم السجن
أنا أبحث عن شخص
اسمه (لينكولن بوروز)
لقد قتل شقيق نائب الرئيس
لماذا تريد مقابلة (بوروز) بهذا الشكل؟
لأنه أخي
سأخرجك من هنا
مستحيل
ليس إن كنت قد صممت المكان
لقد رأيت تخطيط السجن
أفضل من هذا
لقد رسمته عليَّ
ابحثي عمَن يسعى لوفاته
ليس هناك من يسعى لوفاته
كان الدليل معداً
هناك محامية دخلت في القضية
لن نسمح لأي شخص بتهديد مصالحنا
سأقتل هذا الحقير
لن تفعل، فإن قتلته ستضيع
علينا تذكرة الخروج من هنا
ماذا تفعل هنا؟
أين (ماريكروس)؟
أصبحت رفيقتي أنا الآن
(فيش)..يجب أن أعود
(نيك سافرين) من "مشروع العدالة"
رئيسي لا يظن أن قضية (لينكولن) تستحق النظر فيها
لكنني أرى عكسه
متى سنبدأ إذاً؟
عبور هذا الحائط هي البداية فقط
هناك مسافة كبيرة بين الجدران الخارجية و هذا الحائط
إنه طلب نقل
سيتم نقل (مايكل سكوفيلد) لسجن آخر غداً
* (إنجليش)، (فيتز) و (بيرسي) *
أفترض أن هذا بسبب
طلب نقلك ل(سكوفيلد)
لماذا رفضته إن شئتنا الدقة
اسمع يا سيد (كيلرمان)
هل آتي لمنزلك و أخبرك أين تضع أثاثك؟
نحن نطلب هذا على سبيل المجاملة المهنية
لكنكم تطلبون مجاملة الفيدراليين
في إصلاحية الولاية
أي شخص في مكانك يسعده أن
ينزاح حمل شخص آخر عن كتفه
هؤلاء الرجال مسئوليتي
منذ لحظة دخولهم للسجن
و حتى انتهاء مدة سداد
دينهم للمجتمع، أنا مسئول عنهم
و هذا يعني أنه إلا إذا فعل
سيد (سكوفيلد) شيئاً ليس لي به علم
فإنه سيبقى في سجن نهر (فوكس) تحت رعايتي
سيد (بوب)، في عملنا تعلمنا
كلنا تقريباً فعلنا شيئاً ليس لأحد علم به
ما هذا؟
الآن، مجرد شيء عن التاريخ
إن كنت تريده حدثاً معاصراً
هذا أمر يعود إليك
زوجتي تعلم بأمر (توليدو) بالفعل
حقاً؟
أنت رجل حكيم أيها المدير
إن بحثت جيداً ستجد سبباً يمنع
(مايكل سكوفيلد)
من التواجد في هذه الهيئة الإصلاحية بالتحديد
سأحتاج بعض العدة هنا يا زعيم
زعيم؟
بالتأكيد يا (بوروز)
لكنني لا أريد فحص حقيبتك
- أريدك أن تسدل كل قطعة أخذتها
- بالطبع
لدي حقيبة سماد مقطوعة بالداخل
أنت
ادخل و نظف المكان قبل أن
تصبح رائحته ك(سان خوان)
إنه قادم، أتمانع في أخباري
سبب كل هذا؟
هذا هما الرجلان اللذان سيهربا معنا
لا أظن هذا يا (فيش)
لم نتفق على هذا
لن أعمل مع هذا...
الخرتيت المجنون
استمر في إغضابي يا (جون)
نعم، سأفعل هذا
ما حكايتك يا رجل؟
إن لمست أخي ثانيةً سأريك
أخيك؟
لدينا عدة دقائق فقط
هل سنضيعه في الشجار
أم سنتحدث عن العمل؟
سبب اجتماعنا اليوم هو أننا
يجب أن نتخذ قراراُ
- نعم؟
- (إنجليش)، (فيتز) أم (بيرسي)؟
إن أردنا أن ننجح في الهروب
فيجب أن نختار واحداً منهم
و هل يمكنك إخبارنا أيهم؟
أريد مساعدتكم في الوصول إليهم
و سأتولى أنا الأمر بعدها
أنت مجنون
أتعرف هذا؟
أحتاج خمس دقائق فقط
لن يكن أمامك خمس ثواني حتى
ظننتك أعددت كل شيء يا (فيش)
نحن لن نهرب من متجر حلوى يا حضرات
سيتطلب الأمر أكثر من صنع بعض الحفر
هناك بعض الأشياء التي لا يمكن أن نتعامل معها من خارج السجن
و (إنجليش)، (فيتز) أو (بيرسي)
واحدة من هذه الأشياء
و كيف ستنجح في معرفة هذا بالضبط؟
بمساعدة من بعض الأصدقاء
قف عندك يا (سوكري)
(سكوفيلد)، لديك زائر
لماذا أشعر دائماً أنك أكبر
مما تبدو يا (سكوفيلد)؟
أهناك ما تريد إخباري به؟
أهناك سبب آخر لوجودك هنا سوى
محاولة سرقتك لبنك؟
سيتم نقلك
ماذا؟
سننقلك لسجن (ستايتسفيل)
لا يمكنك هذا
بل يمكنني
أنا الزعيم هنا
هذا مكاني
ثلاثة أسابيع
لماذا؟
(لينكولن بوروز)
سيتم إعدامه بعد ثلاثة أسابيع
حسناً، أنا أعرف هذا
ما دخلك أنت؟
إنه أخي
عندما عرفت أنه سيتم سجني
قدم المحامي الخاص بي التماساً للمحكمة
حتى تكون بجانبه
هذا صحيح
لا تحرمني من هذا
ليس قبل أن ينتهي الأمر
لست أنا من خلف النقل
هناك من هم أكبر مني
سأنظم لك موعداً تودعه فيه
سيتم نقلك غداً
* الهروب الكبير *
- الحلقة الخامسة -
(إنجليش)، (فيتز) أم (بيرسي)؟
* مشاهدة ممتعة *
* (توليدو) *
* العثور على جثة فتى من المدينة *
* الكتاب المقدس *
سأعبر الجدران اليوم لأرى إن كان يمكنني الوصول للسطح
أستخبرني بأمر النقل؟
أنا أتولى أمره
تتولى أمره؟
كما لو كنت ستصل لشيء
ربما...
قليلاً
قليلاً؟ أتعلم، كنت قد استسلمت لمصيري
ثم ظهرت أنت و أعطيتني الشيء الوحيد
الذي لا يجب إعطائه لشخص في موقفي
الأمل
و الآن سأحرم منه
- لا تقل هذا يا (لينك)
- أمامي ثلاثة أسابيع
ماذا تنتظر مني؟
هيا يا (مايكل)
أن تعيدها
تعرف أنه لا يمكنني هذا
لكن، انظر
هناك أشياء أخرى يمكنني القيام بها
لن تكون مثلها
لكننا سنقوم بها معاً
و لا يهم أي شيء
مادمنا معاً
حسناً، لكن ماذا إن حدث لك مكروه؟
تحلى فقط...ببعض الإيمان
تحلى فقط ببعض الإيمان
حسناً، إليكِ الأمر
إن كنا نصدق (لينكولن)
فهذا الشريط كذبة
يجب ذلك
لقد رأيت بنفسك
كل شيء واضح
نعم، لكن ربما ما نبحث عنه هو ما غير واضح
حسناً
(ستيدمان)
إلام ينظر؟
سيارة؟ أحد المارين؟
لا، لا، لا
مستوى بصره عال جداً، أليس كذلك؟
كما لو كان ينظر للكاميرا مباشرةً
لم يتبق سوى أن يبتسم للكاميرا
- و الآن هو يجلس فقط
- حوالي عشر أو خمسة عشر دقيقة كما لو كان
- ينتظر أحد
- بالضبط
انظري
هذا مسدس 9 ملليمتر
ألا يجب أن يكون هناك رد فعل جسدي؟
(لينكولن) قوي جداً
نعم، لكن قوي لدرجة يتغلب
على تراجع السلاح الناري؟
لا، عندما تطلق النار على أحد
من أجل الانتقام
هل تعود لكي تسرق محتويات السيارة
أم تهرع خارج المكان؟
قال الفيدراليون أنه كان يحاول
أن يجعل الأمر يبدو كسرقة
انظري
انظري لزاوية (لينكولن)
و هو يغادر الإطار
يبتعد عن السيارة
و الآن، ها الرجل الذي يخفي وجهه
من الكاميرا بشكل مستمر
يعود للداخل
لماذا؟
ليشرح أمر السروال المغطى بالدم
الذي دسوه له في شقته بالفعل
- هذا رائع يا (نيك)
- نعم
لمن يجب أن نذهب؟
لا أحد
بعد، أعني، للعين المجردة
العديد من الاحتمالات و التخمينات
ليس لدينا أي شيء
نحتاج لدليل
اسمعي، إن لم يكن (لينكولن) قد أطلق النار من مسدسه
و شخص بمهارات عالية ذهب ليعد
هذا الشريط ليثبت أنه فعل
حسناً، لكن كيف نثبت هذا؟
أعرف رجلاً
تعرف رجلاً؟
نعم، أعرف رجلاً
شكراً
يبدو أننا يجب أن نجتمع ثانيةً
سمعت أنك تحزم حقائبك
لا تصدق كل ما تسمع
لن أذهب لأي مكان
أتعلم، أنا أجد صعوبة في تصديقك يا (فيش)
المهم هو أن نسير وفقاً لجدول محدد
و بالسنبة ل(إنجليش)، (فيتز) و (بيرسي)؟
(إنجليش)، (فيتز) أو (بيرسي)
أتريد أن تعرف أيهم يجب أن نأخذ في رأيي؟
مع احترامي لك، لا أحتاج لآراء
أحتاج لإجابات
تذكر، المدير يرحل في الخامسة مساءً
لذا ففي الخامسة و خمس دقائق
سنحتاج هذا المفتاح
و هذا المفتاح سيعطيك الإجابات؟
سأتولى أنا أمر هذا
اهتم أنت بإحضار المفتاح
أنت
من الأفضل أن يكون المفتاح يستحق هذا
أتفهم؟
مساء الخير يا سيد (سكوفيلد)
أريد أن أعرف إن كانت هناك طريقة
لمنع أمر بالنقل
هناك حوالي 50 طريقة
حسناً
سأختار الأسرع
تقدم طلب يسمونه "وصية تمهيدية"
و كم يستغرق هذا؟
ما هي سرعتك في الكتابة؟
تدعي وجود أي شيء يهدد حقوقه الدستورية
هناك مشاكل بيئية، حساسيات، متطلبات دينية
اختر ما تريد
- ماذا إن لم يصدقوا؟
- لا يهم
القانون يجبر المحكمة على الاستماع لدعوتك
و حتى ذلك الوقت
لا يمكنهم نقلك
إنهم يحاولون نقلي منذ عشر سنوات
بارك الله في القانون الأمريكي
لماذا تريد البقاء هنا لهذه الدرجة؟
هناك من لا أتحمل تركه خلفي
هذا شيء مشترك بيننا
الولاية تطالب بفحص جسدي ل(لينكولن بوروز)
لقد سمعتي الأخبار
صحيح؟
شكراً
لا، ما هي؟
إنهما أخوة
- من؟
- (بوروز) و (سكوفيلد)
(مايكل سكوفيلد)؟
سمعت هذا من أحد الضباط المفوضين
على الجناح الرئيسي
ألم يخبرك بشيء كهذا؟
نعم، لم يفعل
لا بد أنه أمر صعب البقاء بجانب الأخ
دون أن يكون لديه القدرة على مساعدته
ما هذا؟
المزيد من التخاريف
(ويستمورلند) ثانيةً؟
(سكوفيلد)
إنه يمنع نقله
حتى إن تم رفض الدعوى
فستستغرق هذه العملية 30 يوم
و هذا يعني...
حسناً، سأدخل
سأحتاج مساعدتك
أتقصد المعنى الحرفي؟
الآن؟ ظننتا سننتظر...
يجب أن أتأكد من طريقة صعودي لأعلى
حتى عندما تأتي اللحظة الحاسمة
انتظر
إن لم تكن قد لاحظت
فالمصابيح كلها مضاءة
لدينا جمهور كبير يا (فيش)
كيف ستتفادى هذا؟
أليست لدينا ملابس لنغسلها؟
فقط لمعلوماتك
لن ألمس ملابسك الداخلية
انظروا أمامكم
تحركوا
هو
اظفروا به
ابتعدوا عني
(فيش)
لا يمكنني التعامل مع هذا
هيا
يا (فيش)
(فيش)، أنت تأخذ وقتاً طويلاً يا أخي
لن يناسبني هذا يا (فيش)
نحن سكان (بويرتو ريكو) معروفون بارتفاع
ضغط دمنا، أتعرف هذا؟
ابن عمي، مات من الضغط النفسي
ظننت قلت أن ابن عمك سينتقل للعيش مع فتاتك
هذا ابن عمي الآخر
لكن شكراً لذكرك هذا الموضوع يا أحمق
اسمع، الأخبار الجيدة هي أنه يمكنني الوصول للسطح
ماذا نفعل الآن؟
الآن؟
التوقيت هو كل شيء
هذا عمل احترافي جداً
- أتعرف من فعله؟
- لا، أنت؟
الذين يقومون بعملٍ كهذا يكونوا أشباحاً يا رجل
يكون رجل كلفه رجل كلفه رجل آخر
أتفهمني؟
أترى أي شيء؟
أي قطع؟
أي مكان يثبت أن الشريط تم تعديله؟
هذا الشريط نظيف
لا توجد أي آثار
أعني، عادةً تزيل طبقة من الشريط
فتكتشف شيئاً زائفاً
الآن تراها لكن لا تراها في اللحظة التالية
لكن ليس بهذا الشريط
إنه كامل
منسوج جيداً
لحظة
- أترى شيئاً؟
- لا
مشكلة العين أنها تخدعك
الآن، لكن ليس الأذن
الأذن لا تكذب
ها هو التسجيل الصوتي من الشريط
- الصوت طبيعي جداً، أليس كذلك؟
- بلى
لكن الضوضاء كاذبة
الصوت لا ينتهي هكذا
يجب أن تتراقص هذه المؤشرات
أعني غرفة بهذا الحجم يجب أن تعطي صوت....
بام بام
أتفهماني؟
ارتداد للصوت من كل جدار
ثانية تلو الأخرى
لكن في شريطكم، الصوت ينتهي في نفس الوقت
ماذا يعني هذا؟
صوت الطلقة
لم يتم تسجيله في هذه الغرفة
هل تشهد على ذلك؟
أنا...لا أعرف
الشريط الذي أعطيتماه لي لا يكفي
يمكن أن تكونا عبثتا به
اسمعا، إن كنتما تريدان شهادتي في المحكمة
فسأحتاج الشريط الأصلي
- ما أخبار الحساسية؟
- معذرةً؟
في دعوتك، كتبت التهاب مزمن في...
الجيب
إنها ليست حساسية في الواقع
إنها عدوى بكتيرية
و الهواء الرطب من النهر بجوار
الحائط الشرقي يساعدني في البقاء...
نقي
مذهل
لم يمض أسبوع على وجودك هنا
و تتصرف كأنك مجرم قديم
حسناً، أنا متفوق عليك أيها المدير
تعرف سبب احتياجي لتقديم هذه الدعوى
بينما لا أعرف لماذا احتجت أنت لنقلي
الزحام يا (سكوفيلد)
هذا ما بالأمر
الزحام
اسمع، الساعة أصبحت الخامسة
ما رأيك في أن نكتفي بهذا القدر؟
- لا أظن أنه يمكنني هذا يا سيدي
- لمَ لا؟
إن توقفت عن مساندته الآن
فسينهار البناء كله
كما ترى، تم تصميم التاج
باستخدم القوة المركزية
سلسلة من القوى الداخلية على محور طولي
نعم
ما الوقت الذي تحتاجه؟
هذا يعتمد على المدة التي يحتاجها ليجف
إن كنت تريدني أن أرحل فيمكنني
إخبار سكرتيرتك بكيفية إمساكه
حسناً، يمكنك البقاء حتى يجف
سيكون هناك حارس خارج الباب
اعلم (بيكي) فقط برحيلك عندما تنتهي
و ستحضر هي من يرافقك لزنزانتك
حسناً
و يا (سكوفيلد)...
أريد أن أشكرك على مجيئك اليوم
كنت سأتفهم موقفك إن رفضت
لقد اتفقنا
حسناً
لكن لازال يجب أن أشكرك
سيعجب زوجتي كثيراً
على الرحب و السعة
- أراك غداً يا سيدي
- (باترسون)
- تصبح على خير أيها المدير
- تصبحين على خير يا (بيكي)
صادف فقط أن نكون شخصين صادف أن نعرف بضعنا
و الذي صادف تواجدهم في نفس دار العرض
و صادف أن يكون في نفس الحفلة
هذا ما بالأمر
من هذه الزاوية تبدين جميلة
كما تقابلنا أول مرة
و من هذه الزاوية؟
أجمل
هذا من أجل الضيوف
ضيوف؟
زميلاك؟
قالا أنه هناك مقابلة
إنهما في الصالون
مساء الخير أيها المدير
ليس بيدي شيء
أنا مضطر لتقديم كل دعوى تأتيني إلى المحكمة
حتى يتم تنظيم جلسة استماع
و كم يستغرق هذا؟
شهر أو اثنان إن كان هناك مأزق
آسف، لكن الأمر خرج عن يدي
لماذا أشعر أنك لست خائب الأمل؟
هلا سألتك سؤالاً أيها المدير؟
إنها ملاحظة أكثر منها سؤال
كنت أنظر في ال...
صور التشريح لهذا الفتى من (توليدو)
(ويل كلايتون)
و يا إلهي
لم يكن نسخة من والده
لقد سقطت التفاحة بعيداً عن الشجرة بهذه الحالة
أليس كذلك؟
سقطت من فوق الشجرة
و سقطت من على الرصيف
أيها الحقير
لقد انفصلت زوجتك عنك قليلاً
شيء ما يخبرني أن هذه كانت آخر
مرة تسامحك فيها
و خاصةً عندما يتعلق الأمر بابن غير شرعي
ما الذي حدث ل(ويل) الصغير يا مدير؟
اخرج من منزلي
افقد ورق (سكوفيلد)
هل ستبقيان للعشاء؟
شكراً، لكن أظننا سنرحل
سعدت كثيراً بالتعامل معكِ يا (جودي)
شكراً
و هذا أفضل شاي مثلج تناولته في حياتي
أيها المدير، أرجو أن تقوم بأقصى ما في وسعك
للتمسك بهذه الزوجة
سأفعل
جيد
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، إنها بخير يا عزيزتي
لدي فقط عمل لأنهيه
سآتي حالاً
حسناً
الجو آمن
مساء الخير يا (لينكولن)
دكتورة
من المفترض أن أفحص جسدك هذا المساء
صدقني
أعتذر مقدماً عن السخافات التي سنتحدث بها
لا عليكِ
إنكِ تقومين بعملك
نعم، حسناً، إعلام الولاية أن
صحتك جيدة للإعدام
ليس سبب التحاقي بكلية الطب
آسفة
لا عليكِ
حسناً
سأحتاج منك تاريخ العائلة الطبي
أي علل جسدية أو أمراض وراثية
فلنبدأ بوالدتك
سرطان الكبد
حسناً، والدك؟
رحل و أنا صغير
أخوة؟
أي أخ غير (مايكل)؟
نهر (فوكس) مدينة صغيرة يا (لينكولن)
ليس أمام الناس هنا سوى الوقت و التحدث
هل أنتما قريبان؟
كنا
و ماذا عن الآن؟
ماذا؟
ماذا عن الآن؟
لقد هجره الجميع طوال حياته
أبي، أمي ماتت صغيرة و الآن أنا
أتظن أن هذا سبب وجوده هنا؟
بسبب...
لأن موتك يشعره بأن هذا يحدث ثانيةً؟
لقد هجرته منذ مدة طويلة
و هذا سبب وجوده هنا؟
سنغلق الأبواب
حان الوقت
الوقت؟
يا إلهي، ها نحن نعيده ثانيةً
سيتم عد السجناء بعد 15 دقيقة
ماذا تفعل؟
ثق بي، كلما قلت معلوماتك كلما ارتحت أكثر
كلما قلت معلوماتي؟
يا رجل، أنت لا تخبرني بأي شيء
و هذا ما تريده أنت بالضبط
لا أراك عادةً في هذا التوقيت
هل تبحث عن المسامحة أم النصيحة؟
لم أعد أعرف يا (بن)
كل ما أعرف هو أن ابني (بن) مسئوليتي
و إن كنت بقيت في حياته
كان يمكنني إنقاذه
كانت وفاته حادثاً يا (هنري)
كان مجرم و مدمن
لكن سنه كان 18 عاماً فقط
أوضحت لك أمه أنه لم يكن يمكنك
البقاء في حياته
إن لم تكن ستبقى في حياتها أيضاً
عندما اخترت الحياة مع (جودي)
كنت تفهم هذا
لم أفهم هذا فقط
بل كنت أشكر الله عليه
كنت أقول لنفسي...
أنني أحترم رغبتها
كنت ألعنها كل يوم
أحمد الله فيه على سماحه لي لأغسل يدي
من (توليدو)
كلها
لذا، فعدت إلى (جودي) بالمنزل
و دفنت السر
لكن لم تواتني الفرصة أبداً
لأدفن...
ابني
أي شخص يفعل هذا يا (بن)؟
يضحي بحياة الآخرين ليجعل حياته أسهل؟
يمكنكما مناقشتي طوال الليل
صدقاني، ليس لدي ما أفعله غير ذلك
لكن هذا لن يغير حقيقة
أنه لا يمكنني إعطاءكما النسخ الحقيقية للدليل
إن أمكنك فقط إلقاء نظرة
لا يهمني إن كان طلبك بحرية
المعلومات موقع من النائب العام
لا يمكنني إعطاؤه لكما
ماذا إن أحضرت شخصاً آخر ليشاهده؟
يمكن أن يراقبه مديرك طوال الوقت
يمكنه خلع ملابسه و القسم بكل الكتب السماوية
كما تريدين
انتظري، ماذا قلتي كان رقم الوثيقة؟
إنه "296 - س.ب.ي"
ما المشكلة؟
تعاليا معي
ليلة أمس، انفجرت الماسورة
و أغرقت المكان
و ملفات من مئة قضية ضاعت كلها
بما فيها قضيتكما
هذه الغرفة فقط؟
حادث غريب
عدهم
(كالاهان)...
(ماليناوسكي)، (بولون)
(تشانس)، (جراتسيانو)
(سكوفيلد)، (سوكري)
(سكوفيلد)
اخرج من عندك
لدينا هارب
حسناً، لآخر مرة يا فتى
أين (سكوفيلد) بحق الجحيم؟
إن كان قد رحل فسينتهي أمرك
أتسمعني؟
الغ هذا الانذار أيها القائد
ف(سكوفيلد) عندي هنا
أين؟
في مكتب المدير
هل هو أمامك الآن؟
كف عن مداعبة السكرتيرة و تفقد المكتب اللعين
أيها القائد
لقد اختفى
* شارع (إنجليش) *
* شارع (بيرسي) *
* شارع (فيتز) *
لا يمكن أن يختفي الرجل يا وكيل
أعرف يا سيدي
لم يعلمك برحيله أبداً؟
- لا
- و باب الخلفي؟
لازال موصداً يا سيدي
لقد تأكدت
كيف خرج بحق الجح.....؟
ماذا هناك؟
أنت في مكتب المدير بعد الوقت المسموح
يمكنني أن أقتلك و لن يحتاج الورق
الكثير من الوقت
اخبرني، ماذا كنت تفعل هنا؟
حسناً يا وكيل
هذا يكفي
لم يكن البناء جافاً
طلبت مني أن أبقى حتى يجف
- كنت هنا طوال الوقت؟
- نعم يا سيدي
هذا صحيح
لم أراه يغادر المكان
ربما لم أراه لوجوده خلف الطاولة
مع احترامي لك أيها المدير
هذا كلام سخيف
لقد كان السجين خارج زنزانته
لقد فاته العد
أفهمك يا وكيل
السبب هو أن سيد (سكوفيلد) لم يعد مسئولاً منا
يبدو أن هناك خطأ في أوراق دعوته
سيتم نقله على كلٍ
هذا غير ممكن
اصطحب السجين لزنزانته
أيها المدير، كل ما أحتاجه ثلاثة أسابيع
ابتعد عني
هيا، تحرك الآن
أرجوك، لأحتاج للقليل من الوقت فقط
اعطني الوقت فحسب
أهناك خاطر بداخلك أن المسألة مجرد صدفة؟
ولا أنا
كيف عرفوا أننا نسعى للشريط؟
منذ ثلاث ساعات
لم نكن نعرف
حسناً، نحن نغضب أحداً
تقول هذا كما لو كان شيئاً جيداً
عندما يبدأ الناس بخرق القانون
فتشعر أنك تحمى قليلاً
لازالت معنا نسختنا من الشريط لذا فربما...
(نيك)
ابقي هنا
مهمن كان هنا
فقد رحل
هل أخذوا شيئاً؟
لا
كل شيء كما تركته بالضبط
ماذا؟
- الشريط، لقد اختفى
- هل أنتِ متأكدة؟
كيف عرفوا؟
لنفكر بالأمر
كيف عرفوا أين يبحثون عنه؟
انتظري، انتظري
هل لدى شخص آخر مفتاح لهذا المكان؟
- لا
- هل أنتِ واثقة أنكِ وضعتيه هنا؟
كنت معي هنا
أتذكر؟
كنت أتحدث إليك
و سرت تجاه الحجرة و...
ماذا؟
(فيرونيكا)؟
هل أنتِ بخير؟
افتح
الافطار أيها السادة
تحركوا
هيا يا (سوكري)
(سكوفيلد)
انتظر هنا
أنا واثق أن رحلتك ستكون في أي لحظة الآن
لا يمكن أن تكون هذه النهاية
لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا
تحركوا
(فيتز)
ماذا؟
كنا سنسلك شارع (فيتز) في الهروب
كان خالياً تماماً
و الشرطة؟
ما المدة التي استجابوا بعدها؟
هل كتبت كل التوقيتات؟
أتظن أننا كنا سننجح؟
(سوكري)، الآن
إلى أين أنت ذاهب يا (فيش فايس)؟
اتصل بزوجتي
اخبرها أن تأخذ الأطفال و تخرج من البلاد
آسف
لا تنس ربط الحزام
ماذا يفعل السجين خارج زنزانته؟
سيتم نقله
لا، لا، لا، لا
لا بد أن هناك خطأ ما
لقد قدم هذا الرجل دعوى البارحة
لديه حالة صحية تمنع نقله
التهاب مزمن، صحيح؟
التهاب مزمن
أعد السجين لزنزانته
لكن اذكر هذا في سجله
فقد فاته العد ليلة أمس
مرحباً
لقد عدت مبكراً
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم
نعم، إنه كذلك
هناك فقط.....
(جودي)......
هناك شيء أريد إخبارك به
نعم؟
لم ينجح النقل
هذا مخيب للآمال
يمكننا إعادة المحاولة
لكن المدير...
هذه مضيعة للوقت
أظن أنه حان وقت التوقف عن الضرب من بعيد أيها السادة
و الهجوم مباشرةً
(بوروز)
ماذا تريدين أن نفعل؟
اسلبوا (بوروز) الشيء الوحيد الذي مازال أمامه
الوقت
فعلى أي حال، ليس الكرسي الكهربائي
هو الوسيلة الوحيدة لقتل رجل في السجن
يتبع،،،،