في الحلقات السابقة
أنا أبحث عن شخص
(اسمه (لينكولن بوروز
لقد قتل شقيق نائب الرئيس
لماذا تريد مقابلة (بوروز) بهذا الشكل؟
لأنه أخي
سأخرجك من هنا
مستحيل
ليس إن كنت قد صممت المكان
لقد رأيت تخطيط السجن -
أفضل من هذا -
لقد رسمته عليَّ
نيك سافرين)، منذ هذه اللحظة)
أنتما في عداد الموتى
(هنا (بيليك
لقد تم الاعتداء على جناحنا
مارلين)، لا)
فعلى أي حال، ليس الكرسي الكهربائي
هو الوسيلة الوحيدة لقتل رجل في السجن
ماذا تفعلين؟
والدك في مشكلة فعلاً
و ليس بيدنا شئ
هيا
"و أول مهمة لي في "العمل بالسجن
كنا ننظف الغبار السام
لم تذهب جماعة "العمل بالسجن" هناك
لا نكلف المساجين بشيء كهذا أبداً
(تايلور، روبرت)
لا بد أن هذه ابنتك
انتهى الأمر
لم نعد نحتاجه
لن تقتله
خدمة من أجل الفريق
بعد 17 يوم من الآن سيربطون
أخي في كرسي كهربائي
و سيسري 50 ألف فولت
في جسده لجريمة لم يرتكبها
أنا هنا لأعمل على ألا يحدث هذا
أنا في سجن (فوكس ريفر) هنا منذ 3 أسابيع
في هذا الوقت نجحت في الخروج من زنزانتي
و داخل خط المواسير في السجن
هذه المواسير هي طريقنا للخروج
اعتبروا هذا المكان خريطة الولايات المتحدة
(زنزانتا هناك هي مدينة (نيويورك
و المستوصف، طريق خروجنا
(هو (كاليفورنيا
المواسير التي تصل بين الاثنين تحت
...أقدامنا هي
الطريق 66
تذكرة خروجنا من هنا
أفترض أننا سنفعل هذا ليلاً
هذا صحيح
(سنكون محبوسين يا (فيش
و أخوك في الحبس الانفرادي
كيف سنخرج من أقفاصنا
و إلى زنزانتك
داخل مدينة (نيويورك)؟
لن تفعلوا
ستقابلوني منتصف الطريق
(في (سانت لويس
يقود الطريق 66 بالضبط إلى داخل هذا المبنى
إنه المبنى الوحيد فوق هذه الأنفاق
كل ما علينا هو أن نذهب هناك
"تحت لواء "العمل بالسجن
و نحفر لنفسنا ممر
و بعدها نقتحم المستوصف
ثم نخرج من هذا المكان
ماذا بالداخل؟
إنه مخزن قديم
أظن أنه يمكن ل(جون) أن
يحصل على التصريح الذي يريد
(ليس الأمر بهذه السهولة يا (فيش
إنها منطقة محظورة
يجب أن أجد مبرراً جيداً للحراس
و يجب أن نقوم بعمل حقيقي بالداخل
حتى يمكنني أن أدخلها
أتفهمني؟
ابتكر مبرراً إذاً
لأنه إن لم ندخل هه الغرفة
لن نغادر هذا المكان
أشعر أنكم أهملتوني
نيويورك)؟ (كاليفورنيا)؟ (سانت لويس)؟)
فيمَ نتناقش هنا؟
نتحدث عن البيسبول في الواقع
هذا موضوع أعرف الكثير عنه
يا للأسف
لقد انتهت المناقشة
حقاً؟
أهذه طريقة معاملة زميل؟
أنا معكم في هذه الخطة
سواء أردتم أم لا
لأنه صوتي جميل جداً مناسب للغناء
لن نأخذ هذا الحقير معنا
لن أفعل -
ولا أنا -
لسنا مضطرين لهذا
سنخرجه قريباً
تقدم لكِ الولاية 25 ألف دولار تعويضاً
(بجانب إعانات من مكتب إصلاحات (إلينوس
هذا آخر ما أفكر فيه أيها المدير
أتعرف من قتله؟
لدينا بعض الخيوط
لكنني أعدِك بهذا
لن نرتاح قبل أن نعرف ما حدث
صوره ناقصة
كانت معه صورة لابنتنا هنا
لا تقلقي
سنجدها
توسلت إليه ألا يتسلم هذه الوظيفة
شونا)، أنا آسف)
سأرافقك إلى السيارة
أيها القائد
أريد التحدث معك لحظة
أقابلك في الردهة
أريد الحقير الذي ارتكب هذه الجريمة
و افعل ما بيدك لتجده
أتفهم؟
معي خمسة صناديق
أيمكنك مساعدتي؟
فيرونيكا)؟)
هذه المكالمة وسيلة إرهاب معروفة
هذا ما يريدون
يريدون أن يخيفونا فنتوقف
عم يعرفون أنه بوسعنا فعله
و ما هو؟ -
أن نفضحهم -
أيضايقك هذا الرجل ثانيةً يا آنسة (دونوفان)؟
لا يا (لوكاس)، تلك الليلة كانت غلطتي
كان هناك سوء تفاهم
حسناً، لكن إن احتجتي شيئاً
ثق بي
ستكون أول من ألجأ إليه
عنك
دعني أحملها
هذه الصناديق تحتوي على أوراق
سبع سنوات من العمل في الجرائم
إن كانت هناك سابقة في مكان ما
تساعدنا في إيقاف إعدام (لينكولن)، فسنجدها
(يمكنك أن تترك هذه عند الباب يا (لوكاس
سأدخلها أنا
لا عليكِ
معي مفتاحك هنا
إن كانت معرفتي ضئيلة
كنت سأقول أن (لوكاس) أظرف مما تستحقين
ظريف جداً
* الهروب الكبير *
- الحلقة السابعة  -
الرأس الكبيرة
* مشاهدة ممتعة *
حريق
ماذا؟
نحرق المكان
و كيف سيساعدنا هذا؟
منذ عدة سنوات احترقت كنيسة صغيرة
و اكتشف أعضاء الغرفة التجارية
بعض المواد السامة
الأسبستوس، الرصاص، و غيرهما
لم يجدوا من يقوم بالعمل
فكلفوا السجناء
قضينا من 5 إلى 6 ساعات في اليوم
لكن الأخبار الجيدة أنه لم يقترب
منا أي حارس تقريباً
أيمكنك إدخالنا إلى هناك؟
لقد فكرت قليلاً
سأحتاج بطاقة ل"العمل بالسجن" ، أليس كذلك؟
أعني، هناك حيث تدور كل الأمور ، أليس كذلك؟
سأستخرجه لك
أنت تصرفني فحسب ، أليس كذلك؟
و لماذا أفعل هذا؟
تظن أن (بيليك) سيقبض عليَّ
(لقتل الضابط (بوب
ربما ستتجول و تخبره بنفسك
صحيح؟
ثم ينزاح حملي من على ظهركم للأبد
حسناً، لدي بعض الأخبار لك
(إن أمسكوا بي لقتلي (بوب
فصدقني
فسأتمشى وحدي
و أخبرهم بالفتحة التي خلف المرحاض
إذاً
ماذا عن بطاقة لـ "العمل بالسجن"؟
لا أعرف إن كنت تذكر
لكن الصيف الذي سبق الصف الخامس
عندما قضيت معك أسبوعين
كنت تظنني كسرت زجاج الطاولة
و عندما عدت للمنزل
أنكرت هذا
لكنك أخبرتني أنه لا يهمك الطاولة
بقدر ما يهمك ألا أكذب عليك
و قلت أن الأمر سيكون أفضل
إن أخبرتك بالحقيقة
و وعدتني ألا تغضب
أذكر
حسناً، كنت قد كسرتها فعلاً
أعرف
إن كان هناك أي حمل تريد إزاحته عن كاهلك
يمكنك أن تخبرني
و أعدك ألا أغضب
تريد أن تعرف إن قتلت هذا الرجل
ذهبت هناك و أنا أنوي نيةً سيئة
لكنني لم أقتل هذا الرجل
لكن هناك من يسعى إلى أن
يظهرني بمظهر القاتل
هناك احتمال ألا ينفذ الإعدام على العموم
ماذا؟
فيرونيكا) تعمل على حل القضية)
هناك محرر يزورني يومياً
و يؤمن أنني بريء
لذا فلم أمت بعد
(انظر إليَّ يا (إل. جيه
يجب أن تتحلى بالإيمان يا فتى
تحلى بالإيمان فقط
(كيلرمان) -
حسناً؟ -
كل شيئ تحت السيطرة -
جيد -
و الآن انتقلا للخطوة التالية
إن رأيتي ما أمامنا؟
فصدقيني
(ستصل الرسالة لـ (بوروز
هذا ما أكدته لي من قبل
لكن هذه الرسالة لا تريد
أن تصل للشخص المطلوب
و الآن انتقلا للخطوة التالية
و اعلماني بالتطورات
نحن في طريقنا إلى هناك الآن
أنت تفكر كثيراً
نعم، لا سمح الله
سيقلب كل زنزانة في هذا المبنى
حتى يجد القاتل
و إن فتش زنزانتا
سيجد الفتحة
أعرف
(يجب أن نشي ب(تي باج
إنها الطريقة الوحيدة لإيقافه
إن وشينا به فسيشي بنا
إذاً فطريقنا مسدود في كلتا الحالتين
أليس كذلك؟
أي واحد؟
هناك
(سانت لويس)
ماذا تفعلون هنا بحق الجحيم؟
نترك حاجاتنا
ظننا أن هذا مخزن
أيبدو لك هذا مخزناً أيها الأحمق؟
إنها منطقة محظورة
إنها غرفة الحراس
و الآن اخرجوا
اخرجوا الآن -
آسفون -
لن يحدث هذا ثانيةً
حجرة حراس
أتمزح؟
لا بد أنهم غيروها من إنشائه
الحراس يعسكرون هناك
لن يرحلوا أبداً
ألديك خطة بديلة؟ -
لا يوجد حل بديل -
إنها الغرفة الوحيدة فوق هذه الماسورة
إنها طريقنا الوحيد للخروج
و يجب أن نعود إلى هناك
(مستحيل يا (فيش
ربما لا
تفقدوا هذا
لا أفهم
كيف يدخل الغرفة؟
إنه موثوق به
له صلاحيات كبيرة
و لماذا هو؟ -
يمكن الوثوق به -
كيف يصبح الشخص موثوقاً به؟
أن يكون سجله نظيفاً للثلاثين سنة الأخيرة
و هذا أمر لا ينطبق علينا
مما يعني أنه يجب أن نأخذه معنا
انس الأمر
إنه كشاف مستقيم
سيد (ويستمورلند)؟
(مرحباً يا (مايكل
هل وجدت قطتك بعد؟
لازالت مختفية
يمكنك إحضار غيرها -
لا أريد غيرها -
ليس هذا قصدي
فقد كانت آخر الأحفاد
و إن اختفت
لن يأتي غيرها
ما كانت ستصبح مشكلة
لو كنت بالخارج
ألازلت تسعى لهذا الغرض؟
بلى
و هذه هي المرة التي أوسع
الأمر إلى دعوة رسمية
لأنك لازلت تظن أنني (د. ب. كوبر)؟
لا أظن بل متأكد
من وجهة نظري
أنت هنا تقضي مدة ستين عاماً
لقتل شخص بسيارة دون قصد
كان يمكن أن تكون 20 فقط
لكن السيارة كانت مسروقة
قانون جرائم القتل الكبيرة
يزيد من مدتك
و ها أنت ذا
قتلك لهذه المرأة كانت مصادفة
لكن ماذا عن السيارة؟
لا يسرق أحد سيارة بالمصادفة
لذا فالسؤال هو
(لماذا يسرق (تشارلز ويستمورلند) سيارة في (أريزونا
على بعد 10 ولايات من مكان معيشته
و على بعد 10 أميال فقط من الحدود المكسيكية
و لماذا قبل هذا بيومين
(يتصل أحد بزوجته من فندق ب(بورتلاند
و تم إحداث تمويه لإبعادهم من المطار
و بعدها بقليل
يتم اختطاف طائرة رحلة رقم 305 عن
(طريق (د. ب. كوبر
و بعد 7 ساعات من الاختطاف
(تشير السجلات أن (تشارلز ويستمورلند
عولج من أجل كسر في ركبته
(في عيادة خاصة ب(بريجهام
(الطريقة الوحيدة للوصول ل (يوتا
(مروراً ب(بورتلاند)، (بريجهام)، (أوريجون
في 7 ساعات
هي بالسيارة
محطماً كل حدود السرعة في أي ولاية
أو عن طريق الطائرة
تشير السجلات الرسمية أن (د. ب. كوبر) قفز
من هذه الطائرة بعد ساعة من الإقلاع
من ارتفاع 10 آلاف قدم
بمليون و نصف نقداً
مستخدماً مظلة هبوط في عجلة
ربما يسبب هذا هبوطاً قاسياً
قاسياً لدرجة تكفي لتحطيم بعض العظام
ربما أيضاً ركبة يسرى
كانت هناك سيارة في انتظار (د. ب. كوبر) عند هبوطه
طبقاً لسجلات هيئة المواصلات عام 1971 م
كان (تشارلز ويستمورنلد) يمتلك سيارة
(طراز 1965 ل(شيفي نوفا
و بينما حدث هذا
سيارة (شيفي نوفا) منزوع عنها لوحة الأرقام
وجدت متروكة بأحشاء مدمرة
(على حدود (أريزونا
على بعد ميل و اثنين من مكان
اصطدامك بهذه المرأة
بسيارتك المسروقة
قصة مذهلة
رجل مذهل
لكنك لم توضح نقطة واحدة
ما هي؟
ربما كسرت ركبتي
و سرقت السيارة
و صدمت هذه السيدة المسكينة
لكن كيف أختطف طائرة في
(الرابع و العشرين من نوفمبر في (بورتلاند
عندما كنت في (فولسوم) أنهي مدة شهر
سجن للسكر و إحداث الاضطراب
أتمنى ألا تكون قد بنيت خطة الهروب كلها
على أساس هذه الأموال
لأنها ليست في حوزتي
شكراً لك على الدعوة رغم هذا
(فيرونيكا)
هيا
نحن بخير
كيف نكون بخير هكذا يا (نيك)؟
لقد حاول أحد قتلنا للتو
أعرف، كنت موجوداً
لا تشعرني أنك لم تكن إذاً
حسناً؟
لقد شاهدنا رجلاً يحترق للتو أمام أعيننا
يا إلهي
(لوكاس)
لا عليكِ
لقد تركناه هناك
لم يكن بيدينا ما نفعله له
لقد مات بمجرد ما فتح الباب
(أنا أجد صعوبة في فهم كل هذا يا (نيك
من هؤلاء الناس
و ما يريدون
كيف رحلنا من هناك دون الاتصال بالشرطة حتى
فعلنا هذا لأن من نتعامل معهم
لن يتوقفوا قبل وفاتنا
إن ظنوا أننا ميتيتن كما يظنون الآن
ربما يمكننا التقاط أنفاسنا
و نخطط لخطوتنا القادمة
لا، يجب أن نذهب للشرطة
كنت أقول لنفسي الشيئ نسه
لكن، أتعلمين
إنهم أكبر من الشرطة
الآن، ذهابنا للسلطات لن يفيدنا بشيئ
إلا إعلاننا لهم أننا لازلنا على قيد الحياة
ثم يستمرون في مطاردتنا ثانيةً
لا يمكننا الاختباء للأبد
لا، ربما ليس للأبد
لكن
أظنني أعرف مكان نختبيء فيه
هذه الفترة على الأقل
يجب أن ندخل إلى هناك بأنفسنا إذاً
كما قلت، إن لم يكن الرجل العجوز في صفنا
فالأمر مستحيل
و حتى لو أمكننا فبوجود الحراسة هناك
من المستحيل أن يشاهدوننا و نحن نشعل المكان
لقد وصلت لحل هذا الموضوع بالفعل
لقد فكرت قليلاً
ثم؟
ما تقوم به في مكتب المدير؟
أتستخدم الأسمنت المطاطي؟ -
نعم؟ -
أيمكنك إحضار القليل؟
ربما
لماذا؟
اسمع، هناك مكانية قهوة في الغرفة
أليس كذلك؟
تأتني الأخبار من واحد من أعواني في المطبخ
إن أمكننا إيصال الأسمنت إلى قاع الإبريق
مع الإشعال
فكرة جيدة
لكن لن يمكننا دخول الغرفة
(دون (ويستمورلند
لا يريد أن يهرب؟
نعم
ماذا يريد إذاً؟
لا بد أن يريد شيئاً
فأي شخص يريد شيئاً
تعالي أيتها القطة
هيا
نعم، قطة طيبة
لا أصدق
شكراً لك -
عفواً -
أين وجدتها؟
في الحديقة
قرب الكنيسة
لماذا أشعر أن هناك غرض وراء هذا؟
ليس غرض
مجرد خدمة
(لست (د. ب. كوبر -
لا عليك -
(لأن ما أريده منك لا يحتاج (د. ب. كوبر
و ما هو؟
كل ما أريده منك
هو أن تأخذ إبريق قهوة معين
لحجرة الحراس في توقيت معين
و تشعل النار
لماذا؟
دعنا نقول أنه من مصلحة الجميع
إشعال النار هناك
أكنتي تظنين يا (مارلين) أنه يحرق الأشياء؟
لست كذلك
بل أنظف الأشياء
النوع الذي يصل لكل الأدوات
أنا أشكرك يا (مايكل) يا هذا
أشكرك حقاً
لكن سجلي نظيف منذ وطأت قدمي
أرض هذا المكان
حوالي 32 عام دون هفوة
إن جاءت هيئة الإفراج مع المراقبة
أريد أن أكون مستعداً لها
لا يمكنني المخاطرة بهذا
آسف
(مايكل)
شكراً لك رغم هذا
بعد ما مررتي به في الشغب
ظننتك ستأخذين أجازة
أنا بخير
لم أجد أحداً يحل مكاني على أي حال
أتمنى ألا تشعري أنكِ تدينين لي بخدمة
بل أشعر
أنا
أقدر حقاً ما فعلته من أجلي
لكن؟
لكنك أخبرتني أنك ذهبت
"إلى الممر مع "العمل بالسجن
و لم يكلف السجناء بالذهاب هناك أبداً
انتهينا هنا
أليس كذلك؟
(لا تفعل هذا يا (مايكل
إنني فقط
أحتاج بعض الأجوبة
شكراً على الحقنة يا دكتورة
(سو بارسونز)
من الصحافة
شكراً لمجيئك
أشكرك على إعطائي جزء من وقتك
أشكرك على اهتمامك بقضيتي
ماذا لديك تخبرني به؟
كما فهمت
فإنه هناك أشخاص يعملون على
قضيتك في هذه اللحظة
(نعم، (فيرونيكا دونوفان
إنها محاميتي
و (نيك سافرين)، يعمل في "مشروع العدالة"
سافرين)، حسناً)
هل توصلوا للكثير؟
لا شيئ يكفي للترافع في المحاكمة
ليس بعد
أفكرت مرة أنه حان وقت الاستسلام؟
و تقبل ما حدث؟
أستسلم؟ نعم
لكن أتقبل ما حدث؟
أبداً
أعني، هل كنتي تفعلين هذا
لو لفقت لكِ جريمة؟
و دمرت حياتك؟
إنني أفكر في الألم و العذاب
الذي سببته لأصدقائك و أحبابك
من يهتمون بي يصدقونني
هذا كل ما يهمني الآن
هذا ما لدي
لديك ابن
لينكولن) الأصغر؟)
إل جيه)؟)
نعم، لماذا؟
مصادري تخبرني
أنه إن تقبلت ما حدث و توقفت
عن الصراع ضد الإعدام
فسيكون ابنك خارج الموضوع
أما العكس
أتمى لو كنت ودعته قبل أن
يرحل هذا الصباح
من أنتِ؟ -
(سيموت واحد من عائلة (بوروز -
بيدك أنت أن تختار أيهما
من أنتِ؟
أنتِ
لا تدعها تذهب
لقد هددت ابني
أرجوك، لا
لقد هددت ابني، لا
(إل جيه بوروز) -
نعم -
(أنا الضابط (هايل
من محكمة الأحداث
نحتاج فقط لإجراء فحص كامل للمكان
لنتأكد أن البيئة هنا ملائمة لك
هل والداك هنا؟
لا، لكن سيعودا في أي لحظة
حسناً
لنبدأ إذاً
إل جيه) و والده)
لم تخبريني كيف سار الأمر هذا الصباح
بدا جيداً
بالطبع أي شيئ يقوله فتى
سنه 15 عاماً جيد
لا أقصد شيئاً، لكن هلا أريتني
أي تحقيق شخصية
بالطبع
(وصلنا المنزل يا (إل جيه
هل أنت هنا يا (إل جيه)؟
يا إلهي
اتركي الهاتف يا سيدة
هذا أول و آخر إنذار
اتركيه
اركضي
استجب، استجب
هيا استجب أرجوك
(إل جيه)
لم نأت لإيذائك
أتظن أنه يمكنك أن تضغط على 4 أزرار قبل
أن أضغط أنا وحداً؟
هيا
(ابتعد عن هنا يا (إل جيه
أمي؟ أمي؟
إلى أين أنت ذاهب يا (إل جيه)؟
ماذا تريد مني؟
التعاون فقط
تريد التعاون؟
أعرف شكلك جيداً أيها الحقير
سأذهب للشرطة
تذهب للشرطة؟
(لا أظنها فكرة جيدة يا (إل جيه
أعني، بوجود بصماتك على سلاح الجريمة
لم ألمس سلاح الجريمة
بالطبع
كلانا يعرف هذا
لكن لا أظن أن الحظ سيحالفك
في إقناع المحققين بهذا
من أنتم يا قوم؟
مجرد جيران طيبين
(سمعنا ضوضاء في بيت آل (ريكس
يا إلهي، أظن أنه كان يجب أن نتوقع هذا
أعني، كنت كل العلامات تشير لهذا
تعاطي مخدرات، أداء دراسي سيئ
لكننا لم نتوقع أن يفعل شيئاً بهذه البشاعة
لن يصدقكم أحد
بل سيصدقونا
و عندما يمسكون بك
(و هذا ما سيحدث يا (إل جيه
سيعاملونك كراشد
أتفهم ما يعنيه هذا؟
(يمكني مساعدتك يا (إل جيه
نحن أملك الوحيد
لا، غير صحيح
هي من اختارت هذا
و ليس أنت
لنجد الفتى
(لقد استعدت (مارلين
بالطبع
جيد
منذ متى أقلعت عن التدخين؟
منذ أكثر من 9 سنوات
أنت لا تمانع
أليس كذلك؟
(أشعر بألفة معك يا (تشارلز
أكثر من أي سجين هنا
و لقد رأينا بعضنا كثيراً
أليس كذلك؟
بالطبع
و صحح لي معلوماتي
لقد عاملتك بكل طيبة
أنا أقدر هذا دائماً
أعرف (بوب) منذ كان سنه 18 عاماً
أنا من أحضرت له الوظيفة
يمكنك أن تتخيل بالطبع حجم
الذنب الذي أشعر به
لا يمكنني مساعدتك في هذا يا زعيم
بل يمكنك
فقد مات أمام زنزانتك
و كنت موجوداً عند الحادث
نحن هنا منذ مدة تسمح لنا بمعرفة
أنه عندما يشي السجين بأحد
فقد انتهى أمره
لا تضعني في هذا الموقف يا زعيم
إن لم تخبرني
من قتل (بوب) قبل مغادرتي لهذه الزنزانة
فستنتهي صداقتنا
قطة جميلة
ويستمورلند) يعرف و هو لن يصمد كثيراً)
* سكوفيلد) - 3 - 9 - 2005) *
* مدته 5 سنوات، حاصل على الدكتوراة *
والدته متوفية
مكان والده مجهول
ما هذا؟
لا شيئ
أيتها المهووسة -
لست مهووسة -
إنني فقط... لا أفهم
ماذا عندك؟
ملفه لا يناسب أفعاله
صحيح؟
حاصل على درجة العلمية
و يعيش في نفس الحي معي
أمثاله يتجولون في شوارع المدينة
و يشربون وسكي غالي الثمن
و يذهبون للمباريات بالدرجة الأولى
ولا يسرقون البنوك
ربما تذاكر الموسم كانت فوق ميزانيته
ربما هذا سبب سرقته للبنك
شكراً لكِ
أنا لا أمزح هنا
أيمكنني أن أسألك سؤالاً؟ -
تفضلي -
لماذا تهتمين؟
لأنه كذب عليَّ -
كلهم يكذبون عليكِ -
ربما لأنه الرجل الوحيد هنا
الذي يمكنني الوصول إليه
الرجل الوحيد الذي يمكنني
إحداث فارقاً معه
عودي لمنزلك يا فتاة
إن ظللتي حائرة هكذا
فستصابين بالجنون
طابت ليلتك
(آسف يا (بوروز
كانا قد ماتا عند وصول الإسعاف
ماذا عن ابني؟ -
لقد اختفى -
الشرطة تعامله معاملة الهارب
هارب؟
وجدوا بصماته على سلاح الجريمة
هذا مستحيل
أنا
أريد التحدث إليه -
لا، لا يمكنني -
ماذا تعني بذلك؟
إن حياته في خطر
لقد أخبرتني بالشرطة أن التحقيق جاري
و هذا يعني أن أي اتصال بابنك
يساعد و يؤكد معاملته كهارب
آسف
أرجوك أيها المدير
هيا بنا
يا للأسف
هل عرف بعد؟
لا أظن
ماذا هناك يا (تي)؟
نحن عائلة، صحيح؟
نعم، صحيح
أنا في مشكلة و أحتاج مساعدتك
تفضل
إن (بيليك) يشدد نطاق البحث هنا
و كنت على حق
ففي النهاية سيتكلم أحدهم
المشكلة يا (تروكي) هي أنه إن أمسكوا بي
مع سوابقي
و ميولي العدوانية
سأقضي بقية حياتي في الحبس الانفرد
لكن إن اتصح أنه أنت مع
جرائمك في المخدرات فقط
و ندم شديد
(لا يمكنني هذا يا (تي -
لم أنتهي بعد -
لا تحتاج
فلن أورط نفسي في جريمة قتل
أنت تفهم هذا
أليس كذلك؟
لست غاضباً مني
(لست غاضباً يا (تروكي
أريد أن أخرج
يجب أن أجده
سنجده
قريباً
(إنه يطاردون عائلتي يا (مايكل
يجب أن تثق بي، سننهي هذا -
سننهي هذا -
(كيف؟ اخبرني يا (مايكل
اخبرني
لا يمكنك
أليس كذلك؟
يجب أن أخرج الآن
ف (إل جيه) في ورطة
(سكوفيلد)
ابتعد
ابق معي فقط
يا (بروس)
إن خرجت فسيمطرونك بالرصاص
لا يهمني
يجب أن تبدأ بالتفكير فيما تفعل إذاً
لأنه لا يمكنك مساعدة (إل جيه) و أنت ميت
ما الذي يجري عندكما؟
أهناك مشكلة؟ -
لا -
انهض إذاً
هيا
أيها الـ... ما الذي يجري في المبنى الثاني؟
حريق في حجرة الحراس
شكراً
لم أفعلها من أجلك
وجدت المصدر
أهناك من يدخن هذا النوع؟
(بيليك)
(ضابط (بيليك
هناك من يريد رؤيتك
ماذا تريد بحق الجحيم؟
أعرف من قتل (بوب) يا سيدي
لا أعرف كيف جاءت هذه هنا؟
ليست لي
لقد لفقت لي التهمة
الأمر سيئ بما يكفي
فلقد قتلت حارساً
فلا تحاول أن تزيده سوءاً باتهامك لشخص آخر
لقد لفقت التهمة لي
...لقد
كان والدك يعيش هنا؟
نعم، أراد مكاناً بعيداً عن الأنظار
مكان لم تعرف الحكومة نفسها بوجوده
مزود بأسلاك كهربية
و الماء مصدره بئر قريب
لم يغادر المكان تقريباً في سنواته الأخيرة
إنه -
نعم -
عندما يقضي المرء سنوات يحارب الشرطة
و المدعون و القضاة
محاولاً أخذ حريته مقابل شيئ لم يفعله
ينفق كل ما عنده
على أتعاب المحامين
لكن ينتهي الأمر بالخسارة على أي حال
15 عام من حياته
طفوله ابنه كلها تقريباً
أظنني أسامحه على محاولته الاختباء
و مكوثه وحده
سنكون بأمان هنا حتى نعرف خطوتنا التالية
نعم، قفوا عندم لحظة
قفوا عندكم
يبدو أن هناك سوء تفاهم
من المفترض أن أكون هنا
لا أظن ذلك
أنت تمزح بالتأكيد يا (جون)
ليس بعد تاريخنا الحافل بالمغامرات معاً
(كل هذه الليالي في (نيويورك
(في (كاليفورنيا
(و (سانت لويس
كانت أوقاتاً جيدة يا (جون)، أليس كذلك؟
اخبر الحارس بهم
بالطبع إن لم ترد
فيمكنني إخباره أنا
أريد تنظيف هذا المكان
يجب تمزيق الحائط الصناعي
و إزالة الدبابيس
لدينا بعض الأشياء المسمومة هنا يا زعيم
الأبستوس كبداية
حل المشكلة مع مجموعتك
كل ما أقوله هو أن هذه الغرفة
أولويتكم الآن
من الأفضل أن تكون كالجديدة
عندما تنتهون منها
إن حاول أحدكم أن يستخف دمه
و يأخذ أي قطعة من هنا
فإن (برادي) يعرف كل قطعة موجودة هنا
و في نهاية كل يوم
من الأفضل أن توجد كل قطعة في مكانها
أو سأرسلكم إلى أعماق الجحيم
هيا بنا
هذا عمقه 4 أقدام
يتصل بالخط الرئيسي بالأسفل
كل ما علينا هو توسيعه
و يجب أن نحفر ممراً يوصلنا للطريق 66
سيسمعون هذا يا رجل
لن يحدث
هيا يا جميل
أصبحنا فريقاً الآن
فلنبدأ التحطيم إذاً -
اصمت -
أتظن أنه يمكنك أن تضغط على 4 أزرار قبل
أن أضغط أنا وحداً؟
نظارتي ليست معي
ما رأيك في أن تقرأ هذا لي؟
اخبرني بآخر التطورات
حدث مؤخراً
انفجار في شقة على الساحل
ب(شيكاغو) أمس
بسبب تسرب في الغاز
و مات كل من بها
يا للأسف
أهناك شيئ آخر؟
ماذا عن ذلك الفتى في (أوك بارك) و الذي يقولون أنه قتل والديه؟
أمسكوا به -
حقاً؟ -
إنه في حوزتهم
جيد، كانت ستسوء الأمور إن لم يمسكوا به
كانت ستضيع أرواحاً كثيرة
هلا أعدته لي؟
بما أن هذه أخبار أمس
يمكننا نسيانها ، أليس كذلك؟
انتقلوا للفصل التالي من حياتنا
كما تعلمون، أنتما لا تفعلان هذا
لا من أجلي
ولا من أجل أخي
نعم؟
إنهم في انتظارك يا سيادة نائبة الرئيس
بل تفعلونه من أجل الوطن
سيادة نائبة الرئيس
يتبع،،،