في الحلقات السابقة
دعني أستوضح الأمر
عاد الأخوان لمدينة على
بعد 15 ميل من السجن
الذي هربوا منه
لم يفعلان ذلك؟
(ربما لأن الرئيسة في (شيكاغو
لإلقاء خطبة
و هما يسعيان لشئ ما
شرعياً، ليس لهذا الشريط قيمة
نبتزها إذاً
مقابل ماذا؟
عفو رئاسي
و الآن، أسنظل نتشاجر لأجل أموال
ستحصل عليها بالفعل؟
أم تريد أن تجني المزيد؟
كلي آذان صاغية -
هل ذهبت للمكسيك من قبل؟ -
متى تقدمون الوجبة؟
أنا جائع
أحضري لي المزيد من الخمر
في أقرب فرصة يا عزيزتي
(فرناندو)
(تيا)
(تيا)، هذه (ماريكروس)
سأدخل هذه الحقيبة لك -
لا -
سآخذها معي
أعدها لي
سيدي، أعلم أن وزن تلك الحقيبة
أكبر من المسموح به
سيدي، ستكون حقيبتك بأمان
إنهم يراقبونك
لكن من أين؟
هناك
دمرت الرئيسة (رينولدز) حياتكما
و حياتي أيضاً
أتريدان القضاء على تلك الحقيرة؟
لقد وجدتم للتو عميل بالداخل
لكن يجب أن نتحرك الآن
هل دخل أي من هذين للفندق؟ -
نعم، غرفة 1006 -
ستصلك اليوم علبة مني في وقت لاحق
ستكون مني
أريدك أن تستخدمها، حسناً؟
افتح زنزانة 4
أريد مساعدة هنا
أحتاج لفريق طبي
"في "ب-4 -
دعني أموت -
لا
دعني أموت
حشود كبيرة تجتمع
في جادة "بومونت" هنا
(في وسط البلد بـ(شيكاغو
(بانتظار وصول الرئيسة (كارولاين رينولدز
التي تكمل جولتها الخطابية
اليوم بظهورها
"في فندق "جراند كارلايل
الموكب يقترب من المحيط الجنوبي
الموقع 1
الموقع 2
الموقع 3
حسناً
أظن أنه من الأفضل أن ترحل
متأكد؟ -
نعم -
شكراً على المساعدة
لكن لا يوجد ما تقدمه لنا ثانيةً
لا أشعر بالارتياح بترككم هكذا
لا أظنك تود الاشتراك في هذا
شكراً لك
إنها على بعد عشر دقائق
صحيح؟
على الأقل
اسمع، إن لم ينجح هذا
سنحتاج إلى مهرب
للأبد
هذه مسئوليتك
نعم
ما رأيك في (ديريك)؟
ديريك سويني)؟) -
نعم -
أتظنه سيقوم بهذا؟ -
حسناً
هذه منطقتك أنت
تريدين أن نلتقي بالحديقة؟
ماذا عن تقاطع الشارع 3 و "راسين"؟
تقاطع الشارع 3 و "راسين"؟
الثالثة و الربع
عند الركن
سأكون هناك
في حالة إن حدث أي شئ
اعلما أنني أحبكما
اجلسي
ترجمة
Lupin
SSDD_A@hotmail.com
* أقـدم لـكـم *
* الــهـروب الـكـبـيـر *
الموسم الثاني
الحلقة التاسعة عشرة
(عـزيـزتـي (كارولاين
متى كانا هنا
منذ 5 أو 10 دقائق؟
لم يكونا هنا أبداً
لا، كانا هنا
أنا أعلم
إلى أين ذهبا؟
لا أدري
لا، أنتِ تعلمين
قرر أن الفراق هو الأفضل
و لم أعد أنا أتحمل هذا
انتهى الأمر بهذه البساطة
صحيح؟
نعم -
انتهى مثل تلك المرة -
التي سافرت بها للمكسيك ببطاقة
هوية امرأة ميتة لمقابلته؟
أم كتلك المرة التي تقابلتما بها و عدتم سوياً
لمحطة القطار بـ(إيفانسفيل)؟
أو ربما مثل اليوم
عندما دخلت لهذا الفندق
منذ ساعتين؟ مثل أي مرة؟ -
لا يهمني إن كنت -
إن كنت تصدقني أم لا -
لا خطط للمقابلة؟ -
لا مكالمات؟ -
أنا أقول الحقيقة -
لن يتصل بكِ؟
لا تكذبي
لا تودين ذلك
مكسيكو سيتي) بالمكسيك)
مطار "بينيو خواريز" الدولي
عن إذنك
أيمكنك إخباري بم تقوله
تلك اللافتة هناك؟
لا أتحدث بتلك اللغة
يا رجل
ماذا تفعل؟
اسمعني يا رجل
يجب أن أفعلها اليوم
عائلتي في خطر
حسناً؟
هناك رجل بالخارج
يريد إيذاء عائلتي
عائلتك بخير
لا يوجد من يحاول إيذائها
لا، اسمعني يا رجل
لست مجنوناً
حسناً؟
أعلم القواعد
إن لم يكن أمراً طارئاً
ما كنت طلب منك ذلك
و الآن أرجوك
دعني أستخدم الهاتف
أرجوك
(شيكاغو)، (إيلينوي)
مكتب فيدرالي
(العميلة (لانج
نعم، أريد التحدث لـ(ماهون) من فضلك
أيمكن أن أجعله يتصل بك؟
(اسمعي، أنا (بنيامين مايلز فرانكلين
و أريد التحدث لـ(ماهون) حالاً
(إنه (فرانكلين)، يريد (ماهون
سأتحدث إليه
سيد (فرانكلين)؟
(أنا العميل (ويلر
لا أظننا التقينا من قبل
(أريد التحدث لـ(ماهون
أهناك ما يمكنني مساعدتك به؟
اسمع
أريدك أن تبلغه برسالة
قل له
قل له أنني سأنفذ ما أمرني به
حسناً؟
أحتاج فقط المزيد من الوقت
سأنفذه
فقط لا يؤذهما
أتسمعني؟
لا يؤذهما
ما الأمر؟
عن إذنك
(شيكاغو)، (إيلينوي)
"ميناء سفن "تانستايل
هل أنت مجنون يا رجل؟
ماذا تفعل هنا؟ -
أخفض صوتك -
أخفضه
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟ -
سعدت برؤيتك يا رجل -
و أنا أيضاً يا أخي
إن عرف بعض الرجل أنك هنا
...فقد لا يسعدهم
لن أتسكع كثيراً
أريد خدمة
أنت تدين لي
أعلم
تعلم أنني أعرف ذلك
...اسمع، إنه فقط
إن موقفك فقط معقد الآن
لقد أنجبت طفلاً للتو
(و وعدت (ماري
لم آت لأسبب مشاكل
لم يعد لدي أصدقاء
و أريدك أن تساعدني
أنت الوحيد الذي يمكنه مساعدتي
دون أية مشاكل
أنا جاد في ذلك
أحتاج هذا
حسناً
سأحاول
متى؟ -
قريباً -
غداً؟ بعد غد -
الآن -
الآن
(حسناً يا (لينك
تعال معي
الشريط معنا
من رآه؟
أي من الصحافة؟ -
أمسكنا به بسرعة -
لكن كل شئ ممكن
ربما لمحه أحد
تفقدوا الأجواء
صادروا الكاميرات إن استلزم الأمر
قدموا تصريح للصحافة
قبل أن تنتشر الشائعات
و أخرجوا الكل من هنا
حالاً
...لازلنا ننتظر رد فعل وحدة
كلانا يعرف أن هذا الموقف
يتطلب التخلي عن القواعد المعتادة
لا أعرف ما تحتاج أن تقول لهم
لكن أريد أن يرحل رجالك
الآن
حاضر يا سيدي
أين أخوك؟
أريد رؤية الرئيسة -
حقاً؟ -
أتظن هذا ممكناً؟
ستود سماع ما لديَّ
أشك تماماً
الشخص الوحيد الذي يمكنك التحدث إليه
هو أنا
و الطريقة الوحيدة كي تعيش للساعة القادمة
هو بأن تخبرني بمكان أخيك
حسناً
إنه بمكان آمن
حدد أكثر
بالتحديد
في مكان لن تجده أبداً
لقد حصلت على شرف الانضمام
لأفضل أكاديمية عسكرية بالبلاد
و التي مهمتها هي
تأكيد عظمة هذه البلاد
و قوادها القادمين
و تشجيع الوطنية، بناء أساس أخلاقي متين
و تزويد خدمات شعبها
التزاماً بالقيم الشرفية
"الحرية و البلاد
لكن، الأهم من ذلك
أنهم يعلمون هذا
كيف تقول "كريز" ثانيةً؟
"سيريسا"
يبدو أنه يحب أن تحضر كريز أكثر
أحضرت لكِ للتو مئة حبة فستق
مع كمية الملح المناسبة أيضاً
إنه المزيج
أريد الاثنين
لماذا أموت عليكِ؟
لا يمكن
ماذا؟ ماذا تقول؟
(يبدو هذا كـ(تي باج -
ماذا؟ -
يقول أنه حاول سرقة بعض
الأمتعة من المطار
إن معه 5 ملايين
...لماذا يلجأ
إلا إن لم تكن معه
إلا إن كان أضاعها هناك
(توقف يا (فرناندو -
ماذا؟ -
أتظن حقاً أن النقود لاتزال بالمطار؟
انس الأمر
انظر ما لدينا معاً
أتود المخاطرة به؟
لدينا كل ما نحتاج
عدا الكريز -
بالضبط -
سأعود حالاً
(فرناندو)
...(إلى العميلة (أنجيلا
عليك أن تعرف بأنه من
السهل عليَّ تمييز المدمنين
...أنا
أقول أنك لا تبدو بخير حال
أنا بخير
نعم
أتمانع لو سألت عم تتناول؟
تفضلي
أتريدين حبة؟
لا، لا داع -
امسكي -
أبقها لما بعد
"فاراتريل"
البنزوديازيبين" مهدئ قوي جداً"
أتتناوله كل يوم؟
عشرون ملليجرام
لا بد أنك تشعر بأنك تسير تحت الماء
هذا صحيح
الجو هادئ بالأسفل هنا
ألهذا بدأت تتناوله؟
للهدوء و راحة البال
لم تعد تتناوله لهذا السبب
صحيح؟
لأجل الصداع الآن
و لا يمكنك النوم على الأرجح
و أنت تعرف أنك ستدمر نفسك
صحيح؟
لم أستبعد هذا الاحتمال
أتمنى أن نرى صديقك قريباً
(هناك فارق واحد بيني و بين (ماهون
إنه لا يقدر قيمة العصفور في اليد
بل يظل يدور حول الغصن
لكن لا يهمني إن لم تخبرني
(بمكان (بوروز
سأكون قد قتلت واحداً
و يتبقى الآخر
(أريد التحدث لسيد (سكوفيلد
على انفراد
سيادة الرئيسة
...أيمكنني
التحدث معكِ؟
سيكون من الطيش أن
(أتركك هنا مع سيد (سكوفيلد
رجالي بالخارج
لي الحق في الخصوصية
عملي ليس الاهتمام بحقوقك
أيجب أن أذكرك إلى من تتحدث؟
اخرج
و أغلق الباب خلفك
ما تفعله لأخيك
شئ مذهل
يمكن أن أقول لكِ نفس الشئ
لكن لن أفعل
اعلم أن رأيك لا يهمني
هذا الشريط
أهو معك؟
لا
لكن يمكن أن أرتب لكِ طريقة
تسمعينه بها
(لست أنت من يعد الترتيبات لي يا سيد (سكوفيلد
فلدي خبراء يقومون بذلك لي
لا أعلم بالضبط محتويات هذا الشريط
لكن أشك أنه يهمني
إنها محادثة مسجلة
بينك و بين شقيقك
من بين ملايين المحادثات
التي أجريتها مع أخي في حياته
سأسهل الأمر عليكِ
لقد سجلت بعد وفاته بقليل
و هذه المحادثة بعينها
يفضل أن تظل سراً عائلياً
و أين هو؟
عشرون نسخة مختلفة
بعشرين مكان مختلف
يمكنني أن أتصل بأخي الآن
يمكن أن يشغلها لكِ
ليس على الهاتف
اجعله يحضر الشريط هنا
هذه شروطي
يمكن أن تسمعيها على الهاتف
أو بنشرة الأخبار
الخيار لكِ
إنه لماذا بدأت أيضاً
بدأتِ ماذا؟
التعاطي
نفس السبب
لأنه كان عليكِ الاستيقاظ
طوال الليل بالمستشفى؟
أم لأن صديقك العازف هجرك
أمام الناس كلها؟
نعم، بيننا أشياء مشتركة
رأيت ناس تموت أنا أيضاً
أفترض أنكِ لم تكوني من قتلهم
تحتاج لمساعدة
ليس ما أبحث عنه
لمصلحتك
أتمنى أن يتصل صديقك قريباً
تيا)؟)
ماريكروس)؟)
أين ذهب الجميع؟
عزيزتي
انظروا
ها هو (سوكري) العزيز
ماذا فعلت بهن؟
أين هن؟
!(ماريكروس)
اهدأ
لقد خرجا لشراء بعض التفاح
لأجل احتفال عالم سمسم
...إن لمست -
اهدأ -
سيعودان في أي لحظة
مما يعني مشاكل
و إن لم تكن تريد أن تراني أجرب
سلاحي الجديد هذا على حبيبتك
أظن أنه من الأفضل أن تأتي معي
نعم؟
لينكولن بوروز)؟)
(كارولاين رينولدز)
سمعت أنه معك شئ يخصني
ألازلت موجوداً؟
أنا هنا
سعدت بالتحدث إليكِ أخيراً
أتمنى لو واتتني الفرصة في
واحدة من الـ242 ليلة
التي قضيتها بانتظار إعدامي
شغل الشريط فحسب من فضلك
أعلم أنه أمر سئ
لكن كان الخيار واضحاً
كان يجب أن تبعد عن كل هذا
أنا بعيد
(أنا جزيرة (تيرانس
في عرض البحر
لازلت هنا لأجلك
اسمعني
لا تنظر لنصف الكوب الخالي
(بعض الناس تستحق السلبيات يا (كارولاين
أنت تعلم أنني على
بعد مكالمة واحدة فقط
و 3000 ميل
...هل
هل تعرفين مدى برودة الجو هنا؟
(تحدثنا بهذا يا (تيرانس
كنت تعرف أنك ستصبح وحيداً
لكنه وضع مؤقت
بدأت عملية اتهامه بالفعل
سيمر الأمر بسرعة شديدة
و سرعان ما سينسى العالم أمره و أمرك أيضاً
أعدك
...لكن
يؤلمني عدم مقدرتي على رؤيتك
(يا عزيزتي (كارولاين
أنا أيضاً أود رؤيتك
لكن هذا غير ممكن الآن
هذا البيت كبير جداً
...أفكر فقط بكِ
مستلقية على الفراش
أعلم
و أنا أيضاً
دفئك
لمستك
أكان موته سريعاً؟
كان أسرع من موت والدي
أطلقوا النار على ظهره
مات بين ذراعيَّ
أريد فقط أن أعرف ما حدث
اعتذر شقيقك
قال أنه آسف
ثم فجر رأسه و تناثر الدم على الجدار
كان موتاً سريعاً
و كان ذلك قراره
و الآن حان الوقت لتتخذي قرارك
لا يا رجل
لا يمكنني ذلك
بل يمكنك
لا يوجد ما تخشاه
أنت لا تفهم
صحيح؟
لا يمكن إيقاف هذا الرجل
ليس بدون مساعدتك
لكن إن تحدثت إليَّ
إن أخبرتني بم يجري
يمكنني الاعتناء بك
حسناً؟
(يجب أن تثق بي يا سيد (فرانكلين
يمكنني مساعدتك
سي نوت)، صحيح؟)
نعم
أي شئ
كل ما عليك هو إخباري
بم قاله لك (ماهون) بالضبط
(إن سلمتني (ماهون
سأعيد لك حياتك
لقد رضي الله عني
صدقني
(أولاً أمسكت بـ(هايواير) في (ألجوما
قفز من أعلى قبل أن يقبضوا عليه
لكن سأحصل على المكافأة رغم ذلك
انتظر
مات؟
نعم، مات كالبعوضة
(أتمنى ألا يكون مصيرك مثله يا (سوكري
لا، لدي ما أعيش لأجله
"أتمنى أن يكون بعضها في "فوكس ريفر
أو ربما إن كنت مهذباً
سأرسل لـ(ماريكروس) بعد النقود
بعد تسليمك للشرطة
على كم ستحصل مقابل ذلك؟
مئة ألف
أراهن أنك لم تعلم
بأنك تساوي كل هذا
انتظر، انتظر
ماذا إن كنت أعلم من
أين تاتي بخمسة ملايين دولار؟
سمعتني
أين؟
يمكنني أن آخذك إليها
إن لم تعيدني للولايات المتحدة
و تسلمني للشرطة
أين هي؟
تي باج) في المدينة)
لقد تعهدت بالتزامي منذ مدة طويلة
وافقت على تفضيل مصلحة البلاد على مصلحتي
كما تفعل الأم لابنها
...ظننت أن ما أفعله نبيلاً و
أنني سأحصل على مكافأة
كنت مخطئة
ألا ترى أنني ضحية مثلك تماماً؟
القوة التي اجتاحت هذه البلاد
هي كالسرطان
و لن تتوقف أبداً
خرج الأمر عن سيطرتي
و كذلك أيضاً
اخبرني ماذا تريد مني
فكي أغلالي
ليس معي المفاتيح
ستحضرينها
و ثانيةً أريدك أن ترتبي لرحيلي من هنا وحدي
بدون مراقبة
حسناً
و أخيراً
أريد عفواً رئاسياً منك لي و لأخي
يعفينا من كل جرائمنا
و أريده اليوم
لا يمكنني العفو عمن أريد
هناك إجراءات
قواعد
هذا الأمر كغيره
سيتم توصيل وثيقة بموافقتك كأي عفو آخر
ستوقعينها
ثم ترسلينها للنائب العام
و الذي سيسجلها بالسجل الرئاسي
حسناً
سأوقع ما تريد
هذا لطف منك
لكن كلانا يعرف أنه لا يكفي
ماذا تريد مني؟
سأفك أغلالك بنفسي
و أتركك ترحل من هنا
تريدني أن أوصلك للمطار؟ -
أظنني لم أعد -
أثق بالناس كسابق عهدي
و خاصةً بالنسبة للأوراق
فمن الصعب أن تضيع
أريدك أن تخرجي أمام الناس كلها و تعلنين
العفو التام على الهواء
أنت مجنون
الأمور لا تسير هكذا
لسنا في صحراء، سيتساءل الناس -
عفو تام -
على الهواء
الآن
و كيف أتأكد أنك لن تطرح
الشريط بعد ساعة؟
لن تتأكدي
ستضطرين لأن تثقي بكلامك
أحتاج ما هو أكثر
لن تحصلي على أكثر من ذلك
(كارولاين)
حان الوقت
اتخذي قرارك
آدامز)، أريدك أن تفك أغلال المسجون)
و تحضره إلى هنا لإطلاق سراحه
ماذا تفعلين؟
سأقوم بإعلان العفو عن سيد (سكوفيلد) و أخيه
و سيرحل من هنا دون أذى
هل فقدت عقلك؟
إنه في يده أدلة تدينني
يمكننا أن ننهي كل هذا
الآن
و ستدعينهم يرحلون؟
أنا رئيسة الجمهورية
و أنت مجرد عامل لدي
أنا من يتخذ القرارات
و ليس لديك أي سلطة
(سيحرص رجالي على رحيل سيد (سكوفيلد
دون تدخل منك أو من رجالك
هل أنت وحدك؟
نعم
كيف حالك؟
ثلاث تذاكر
كابينة واحدة، ذهاب فقط
جميل
أنا أدين لك
لا، نحن متعادلان
هذه لك -
جميل -
و هذه
ما هذه؟
عندما هربت
راهنني (إيدي) على مئة دولار
بأنهم سيمسكون بك في أسبوع
لكنني قلت "مستحيل
"ليس (لينك) الذي أعرفه
رأيت أن نقتسمها معاً
هذه النهاية إذاً
صحيح؟
نعم
حظاً سعيداً
اعتن بنفسك
و أنا أيضاً
حسناً
كن حذراً
هذه منطقتك أنت
ماذا عن تقاطع شارع 3 و "راسين"؟
سأكون هناك
لا أريد أن أفعل هذا
حقاً
عم تتحدث؟
لكن لا يمكنك القول
أنني لم أعطك الخيار
لكنك لا تختاري الطريق الأسهل أبداً
و لاحظت هذا بكِ
ما كان عليَّ أن أتوقع العكس
لكن لدي عمل أقوم به
عمل عليَّ القيام به
(ردي يا (سارة
سارة)، ردي)
ردي على الهاتف
انتظر
لا تتحرك
فقط..لا تتحرك
حسناً، أريد الهاتف
اعطني إياه
ابق مكانك
أرجوك
لا تودين القيام بذلك حقاً
أنت لا تعرف ما أريد
أوصلتك رسالتي؟
نعم
رأيتها
إنها في طريق الخروج
(اتبعيها و ستأخذك لـ(سكوفيلد
سيدي...يجب أن نتحدث
بعد دقائق
ستقوم الرئيسة بإعلان العفو التام
(عن (بوروز) و (سكوفيلد
و كما تعلم جيداً
ستكون هذه النهاية
لطالما كانت تنفذ ما نتفق عليه
لكن أظن أنه يجب أن نتدخل
سيدي
أكره إزعاجك
لكنني لست متأكداً أنك تدرك خطورة ما ستفعله
"سونا"
(مايكل)
سارة)، نجحنا)
العفو؟
ستعلنه بأي لحظة
يا إلهي
(هذا رائع يا (مايكل
تعالي هنا فحسب
حسناً؟
...أنا
(في (هايلاند
إنه مستودع
يمتد حتى الماء
نعم
أنا في الطريق
فعلناها
حقاً؟
ماذا حدث لوجهك يا رجل؟
إن أردت الحصول على شئ
فيجب أن تدفع ثمنه
نعم
حجز لنا (ديريك) بكابينة
بإحدى تلك الشاحنات
إلى جنوب (أمريكا) عبر البحيرات العظمى
لن نحتاج لذلك
لكن نشكره على هذه
مرة أخيرة يا أخي
أنجحنا؟
انتهى الأمر
انتهينا
...أنا
أتمنى لو رأيت كيف كان يبدو وجهها
لا
بل أتمنى
لا أصدق
ستفعلها
الرئيسة الآن تخطو إلى المنصة
"بفندق "جراند كارلايل
تأخر ظهورها ساعتين يرجع
إلى وجود تحقيق
(مع من وصفه وزير الإعلام (ريان برج
بإحدى المعجبين المهيمين بالرئيسة
لن تفعلي هذا
أخشى أنني سأفعل
هناك تطورات يجب أن تعرفيها
لقد اتخذت قراري
و سأكون ممتنة لو لم
تشكك بقراراتي
لا أظنك تفهمين
نحن نعلم أسرارك أيضاً
و قد نكشفها بنفس السهولة
يجب أن تسألي نفسك
من تخافين أكثر
نحن أم (سكوفيلد)؟
أمامك نصف دقيقة
لن أعطلك
العالم بانتظارك
عشر ثوان
سيداتي و سادتي
رئيسة الولايات المتحدة
تسعة، ثمانية، سبعة
ستة، خمسة
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
شكراً لانتظاركم بكل صبر طوال النهار
لولا دعم هذه الولاية العظيمة
(ولايتي الأم (إيلينوي
شكراً لكم
ما كنت لأقف هنا اليوم
و لهذا اخترت اليوم لكي
أقوم بهذا الإعلان الهام
لقد ظهر للنور أمر جديد
و أشعر بأنه عليَّ أن أتصرف حياله
إنها مهمتي لأجل
ذلك البلد العظيم
بأن أتخذ قرارات عقلانية
عندما أعرف الحقائق
قرارات تفيد مصالحكم أنتم
لا مصلحتي أنا
لذا، فبعد تفكير عميق
يؤسفني أن أعلمكم
بأنه تم تشخيصي بإحدى الأورام
السرطانية القاتلة
و لهذا لم أعد مناسبة
لأعمل كرئيسة لكم
و لصالح هذه البلاد
على الفور
أتنحى جانباً عن منصب
رئاسة الولايات المتحدة
إن لم تكن هي الرئيسة
فلم يعد للشريط قيمة
لا يمكنها أن تعفو عن أحد
ليس لدينا شئ
لدينا شئ واحد فقط
هو أن نختفي
للأبد
ترجمة
Lupin
SSDD_A@hotmail.com