في الحلقات السابقة
لم أقتل هذا الرجل يا (مايكل)
الأدلة تقول عكس ذلك
لا، تم تلفيق التهمة لي
اخفض سلاحك
أرى أنه يجب أن تذوق طعم السجن
أنا أبحث عن شخص
اسمه (لينكولن بوروز)
لقد قتل شقيق نائب الرئيس
لماذا تريد مقابلة (بوروز) بهذا الشكل؟
لأنه أخي
سأخرجك من هنا
مستحيل
ليس إن كنت قد صممت المكان
لقد رأيت تخطيط السجن
أفضل من هذا
لقد رسمته عليَّ
ابحثي عمَن يسعى لوفاته
ليس هناك من يسعى لوفاته
كان الدليل معداً
هناك محامية دخلت في القضية
لن نسمح لأي شخص بتهديد مصالحنا
(سكوفيلد)
وجدت لك زميل جديد
(هايواير)، ادخل
أحدهم وجد (فيباناتشي)
من الذي وجده؟
أين (فيباناتشي)؟
إن أعطيتك هذه المعلومات سينتهي أمري
ثلاثة
قف
ما الوقت الآن؟
انهض
ماذا هناك؟
(بيليك)
لا
إلى أين تأخذني؟
(بيليك)، (بيليك)
لا
لا، (بيليك)
لا تفعل
(بيليك)، لا
لازال أمامي شهراً
أرجوك
لا، (بيليك)
(بيليك)، لا
(بيليك)، أرجوك
لا، لا
لازال أمامي شهراً
أرجوك
لا
(بيليك)
اهدأ يا (لينكولن)
لننفذ
افتح زنزانة 40
اغلق زنزانة 40
(هايواير)
هل فكرت في الهروب من قبل؟
و ما الفائدة التي ستعود عليَّ من هذا؟
عدم البقاء هنا
البحث عن منزل
زيارات الأطباء، الأدوية
و مقابلة ضابط شرطة كل كدة
اختبارات البول
الاحتفاظ بعمل...
لا
لماذا تسأل؟
كان هناك رجل يتحدث عنه في الساحة أمس
لم أعرف ما أقول
اخبر الضابط (بيليك)
سيسهل الإقامة عليك إن...
إن ماذا؟
وشمك
ماذا به؟
ما طبيعته؟
لا، لا، ما هو؟
يبدو كأنه...
إنه مجرد وشم
وقت الدواء يا (هايواير)
يظنونني مصاب بانفصام الشخصية مع
اضطراب عاطفي بالميول ثنائية القطب
أتظن أنت هذا؟
لا يهم
آخذ الحبوب لأريح نفسي
إلى اللقاء الآن
ابتعد عن الطريق
أتعلم، ربما يعطونك هذه الأشياء لسبب
نعم
ليشعروني بالملل
ليبقوني تحت رحمتهم
حقاً، هذا الوشم
إنه جميل جداً
أتمانع إن ألقيت نظرة
على الشكل كله؟
أمانع في الواقع
لماذا؟
قف بعيداً عن الباب
أيجب أن يكون هناك سبب؟
(سوكري)
لا أتحدث إليك يا رجل
* السم اللذيذ *
ما المشكلة؟
لا يوجد ما لا يمكنني التعامل معه
حسناً، كنت أعرف أن هناك مشكلة
يمكني أن ألاحظ هذا بالنظر إليك من بعيد
يا رفاق
ألم أقل أن هناك مشكلة؟
ما هي المشكلة إذاً؟
أمامك بالضبط
ماذا؟
(هايواير)؟
نعم
إنه رفيق زنزانتي الجديد
هذه مشكلة
إنه لا ينام
متى تحفر إذاً؟
لا أحفر
أنا و أنت في مركب واحدة الآن
لقد وعدتني
قلت أننا سنخرج من هنا
إن خلفت وعدك الآن
سأقتلك
لذا فمن الأفضل أن تعتني بشئونك
أو أعتني بك أنا
طاب يومك
* الهروب الكبير *
الحلقة الرابعة
- السم اللذيذ -
* مشاهدة ممتعة *
إن بناءه يكتمل حقاً
أليس كذلك؟
بلى
هل سينتهي في الوقت المناسب؟
حسناً، أرى أنه لازال أمامنا
الفجوات الداخلية
و الأعمدة لنثبتها
و هذا ليس بالعمل السهل
لكن، نعم
أظن هذا
اسمع، يجب أن أقول أنني...
أقدر كل المجهود الذي تضعه في هذا الشيء
أتمنى لو كانت هناك طريقة لأعوضك
عن هذا أو أي شيء
هناك شيء يمكنك القيام به من أجلي
رفيق زنزانتي
(تشارلز باتوشيك) المعجزة
(هايواير)؟
أنت تعرف إذاً
قف عندك
الضابط (بيليك) هو المسئول عن النقل
يجب أن تتحدث إليه بشأن هذا
حاولت، لكنه يرانا ثنائياً جيداً
هل هدد سلامتك؟
من؟
(هايواير) أم (بيليك)؟
للأسف إن لم يكن هناك
أي دليل على العنف
أو تهجم جنسي بين زميلي الزنزانة الواحدة
فلا يستمع أحد لهذه الطلبات هنا
نظام السجن مشحون للالتفات
لمثل هذه الطلبات الشخصية
فهؤلاء مساجين و ليسوا شخصيات رقيقة
أيها المدير
آسفة
زوجتك هنا
ماذا؟
لم يفترض أن تأتي قبل الرابعة
(بيكي)، لا تدعيها تدخل
هنا تحت أي ظرف من الظروف
لا يفترض أن ترى هذا قبل عيد زواجنا
سأخرج حالاً
مرحباً يا عزيزتي
جئتي مبكرة
لنذهب لتناول الطعام
تبدو غريباً
حقاً؟
ماذا يجري بالداخل؟
كنت أراجع بعض الملفات
قالت (بيكي) أنك في اجتماع
لا تقل لي أن للأمر علاقة ب(توليدو) ثانيةً
(توليدو)؟
كيف تقولين هذا؟
إذاً لن تمانع في أن ألقي نظرة
(جودي)
لن أستطيع التعاون أيها المدير
سيقتلونني إن فعلت
لازال (جونسون) يتخ قراره
انتهى الأمر بيننا إذاً
كان يجب أن تخبرني فحسب
تعرفين يا عزيزتي كم أضطرب
عندما تقتربين من السجناء
(بيكي)، استدعي حارساً ليصحب
(جونسون) لزنزانته
سأتعامل معه في وقت لاحق
هيا، فلنذهب لتناول الطعام
ماذا تفعلين هنا؟
أنا محاميتك
أنا أمثلك الآن
إن كنت لا تمانع
آخر مرة رأيتك فيها
دعوتينني بالكاذب
لقد تغيرت الأمور
أنا أصدقك الآن
لقد قابلت (ليتيشيا) صديقة (كراب سيمونز) السابقة
لقد أيدت صحة قصتك
هل ستقدم شهادتها؟
لقد اختفت
لا أعرف
أظن أن المخابرات السرية تمكنت منها
المخابرات السرية؟
لقد كانوا يتجولون
و عندما ظهروا كانت قد اختفت
ماذا حدث في رأيك؟
لم أدرك أن الأمر له علاقة بجهات عليا
أتعرفين من نحارب؟
أعرف أنه أكبر مما يمكننا أن نواجه وحدنا
"مشروع العدالة"
لماذا سمعت هذا الاسم من قبل؟
إنهم يتولون قضايا الإعدام فقط
يوجد رجل هناك يدعى (بن فورسيك)
أرسلت إليه نسخ من كل ما عندي
يمكنك الذهاب إليه
و إخباره بما وجدتي
ربما سيكون لدينا ما يكفي لإعادته إلى القضية
حسناً
إذاً..كيف حال (سباستيان)؟
ماذا تعني؟
حسناً، أعني لوجودك هنا...هل يوافق على هذا؟
لم أتحدث إليه
ال...
لقد ألغينا الخطوبة
أنا آسف
كان يمكنك حتى إقناعي بأنك تعنيها
أنا أعنيها
يا إلهي، لطالما كنت لا تجيد الكذب
نعم
من الأفضل أن أذهب ل"مشروع العدالة"
(فيرونيكا)
شكراً لكِ
لم يكن لديَّ الكثير
يمنك أن تشكرني عندما أخرجك من هنا
عزيزتي، إنه أنا
هل أنتِ هنا؟
مرحباً؟
هل أنتِ موجودة؟
لو كانت موجودة فواضح أنها لا تريد
التحدث إليك
إنه يوم الأربعاء يا عزيزتي
ستأتين اليوم
أليس كذلك؟
حسناً، يجب أن أغلق الخط الآن
يجب أن أعود للمبنى، لكن...
ستأتين اليوم
أليس كذلك؟
أنا رجلك يا عزيزتي
و أنا أحبك
أحبك جداً
إنه مخطط
ماذا قلت؟
وشمك...إنه مخطط
أنت تتخيل هذا
وضعه مع (هايواير) قراراً خطيراً يا وكيل
ماذا؟ سمح الأطباء ل(هايواير) بالعودة للزنزانة الرئيسية
بجانب أنه مخدر تماماً بسبب الأدوية
إنه كالقط الوديع هذه الأيام
قط قتل والديه
حسناً، مع كامل احترامي يا سيدي
إن أعطيت (سكوفيلد) عناية خاصة
فسيقلل هذا من مصداقيتك
أعرف أنك تتعاطف مع الفتى
لأنه عبقري
و لأنه يساعدك في هذه البدعة هناك
لكنه مجرم عنيف
إنه يستحق العقاب مثله مثل بقية السجناء
أنت هنا منذ مدة كافية لتعرف
أنني أهتم بالإصلاح أكثر من العقاب
و وضعه مع (هايواير) لا
يعد إصلاحاً في قواعدي
لقد أعطيتني سلطة التعامل مع الجناح الرئيسي يا زعيم
أعرف أنني فعلت
إذاً، إما تدعني أقوم بعملي
أو تسنده لشخص آخر
الآن، اهدأ يا (برايان)
هناك سبب لإعطائي لك المزيد و المزيد من المسئوليات
عندما أتقاعد، أرشحك أنت خليفةً لي
لا تجعلني أندم على قراري هذا
كل ما أقول هو أن تلقي نظرة أخرى على موقف (سكوفيلد)
أنا أثق بحكمك
حاضر يا سيدي
انتظر، انتظر
من المفترض أنها زيارة مفتوحة
لماذا نقوم بها هنا؟
اسأل زائرك
ماذا تفعل هنا؟
أين (ماريكروس)؟
لن تأتي لزيارتك ثانيةً
هل حدث لها أذى؟
لا، لا، إنها بخير
إنها فقط...
أصبحت رفيقتي أنا الآن
رفيقتك أنت الآن؟
أنت تمزح
أليس كذلك؟
لقد اتخذت قرارها يا رجل
قررت أنها تحتاج للاستقرار
و هل ستوفر لها أنت هذا؟
اسمع، يمكنك أن تقول عليَّ ما تشاء
لكن لست أنا من في السجن
كما ترى
يمكنني أن أفعل لها شيئاً حقاً
و هي طلبت مني أن آتي هنا و أتحدث إليك أولاً
في حالة إن غضبت أو...
لقد أثبت كلامي
أنت مجرد مجرم
و هذا ما ستكونه دائماً
* مركز توريد السموم *
أسرع
* النحاس
البولونيوم، أكسيد الكبريت *
* كبريتات النحاس *
* حمض الفسفوريك *
* يتفاعل حمض الفسفوريك بشدة عند تفاعله مع كبريتات النحاس *
* أنا أدبي على فكرة*
نعم، إنه بالداخل
ابتعد يا فتى
(سكوفيلد)
أنت في منطقة محظورة
أنا أقوم بالأعمال الزراعية لهيئة "العمل بالسجن"
نحتاج لبعض الأسمدة
لماذا أنت في قسم البناء؟
بالمناسبة
كيف حال قدمك؟
لا تشتكيني للمدير ثانيةً
و الآن، تحرك
أتعلم يا (هايواير)؟
لا أظن أننا سنتآلف معاً
و بم أنني جئت هنا قبلك
فأرى أن ترحل
لقد تبرزت في ملابسي من قبل بالثانوية
كان..أثناء حصة الألعاب
كنا..كنا نلعب تنس الريشة
و كنت أعرف أنني يجب أن أعبر من
مئات الطلبة الآخرين ل...
لأصل لحجرتي
و لذا...
بدأت أسير
و حاولت أن أجعل الأمر مرحاً
قبل أن يسخر الجميع مني
فنظرت خلفي و قلت...
"انظروا، لدي ذيل"
لقد أخبرتك بسر من أسراري
و الآن، حان دورك
أتريد أن تعرف ما يعنيه الوشم؟
- نعم
- لا يعني شيئاً
يا (فيش)
هل أحرزت أي تقدم؟
مع الجميلة النائمة أم مع الحفر؟
كلاهما
لا
لكن أعرف ما عليَّ فعله
حقاً؟
المشكلة هي، أنه ليست لديك الجرأة لتنفيذه
(أبروزي)، هيا بنا
إلى اللقاء
نعم؟
حقاً؟
حسناً، ارسلي لهذا الحقير تحياتي
انه المكالمة
ماذا عن العمة (روث)؟
هل خرجت من المستشفى بعد؟
- انه المكالمة
- انتظري يا أمي
اذهب إلى الجحيم
حسناً، لدينا مشكلة الآن يا رجل
حسناً، لنحلها إذاً
هذا ما ظننت
مرحباً؟
(ماريكروس)، إنه أنا يا عزيزتي
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ما حكايتك مع (هيكتور)؟
متى كنت ستخبرني؟
أخبرك بماذا؟
أن (ريتا سالدانا) كانت تزورك؟
- ماذا؟
- نعم، (هيكتور) أخبرني بهذا
(هيكتور) أخبرك
بالطبع أخبرك، هذا الرجل ماكر يا عزيزتي
إنه كاذب
و لماذا يكذب؟
لماذا يكذب؟ لأنه يحاول ممارسة الجنس معكِ
منذ بدأنا المواعدة
هذا هو السبب
أتعرف؟
لا أعرف ما أصدق
أنا، صدقيني أنا يا حبيبتي
نعم، حسناً
أنا أنتظر بجوار الهاتف مرتين بالأسبوع
حبيبتي، ما سبب هذا؟
لا أعرف
اسمع، هناك مئات الأشياء
ذهبت البارحة لمنزل (تيريسا)
و رأيت طفلها
أهذا ما بالأمر؟
أتظنين أن قطار العمر يسير بكِ؟
حسناً، سأتم الثلاثين بعد عدة أعوام
عزيزتي، سنك 25 عاماً
أتريدين أن تحملي؟
سأجعلك حامل حالاً
عزيزي، أعرف أنه لا يمكن أن
أكون حامل قبل الزواج
سنتزوج
بعد 16 شهر
نعم، حسناً، يقول (هيكتور)
أنه إن حدثت أية مشاكل هناك
فيمكنك أن تقضي مدتك كاملة
لا يمكنني الانتظار 10 سنوات
لا يمكنني الانتظار 10 سنوات يا عزيزي
سأخرج بعد 16 شهر
أعدك يا حبيبتي
حسناً، ماذا إن حدثت مشكلة؟
عزيزي، لا يمكنني الانتظار كل هذه المدة
لا يمكنني
آسفة
يجب أن أرحل
آلو؟
عزي...آلو؟
حتى إن ظهرت (ليتيشيا باريس) ثانيةً
فلن تكون لشهادتها أية قيمة
في معظم الأحيان لا يصدق
أحد شهادات ذوي السوابق الجنائية
ربما، لكنني اكتشفت كل هذا
في اليومين الماضيين
و أنا واثقة أنه يمكنني اكتشاف المزيد
بمَ أنني أسخر وقتي كله لهذه القضية الآن
عميل المخابرات السرية الذي أتى
لزيارتك عندما كانت (ليتيشيا) في مكتبك
ماذا كان يريد؟
أرجوك يا (نيك)
يجب أن تفهمي يا آنسة (دونوفان)
إن لم توجد معلومات جديدة تزودينا بها
فلقد استعرضنا قضية (بوروز) باستفاضة
ألديكِ أي دليل؟
لا، لكن...
لكن...
هذا ما لديك، صحيح؟
أريد أن أوضح لكِ الأمر
نعم، هذا ما لدي
لكن اسمع يا سيد (فورسيك)
لا يجب عليك أن تشير لما ليس عندي
فأنا أدركه جيداً
أنا هنا أطلب مساعدتك
لأنني لا أظن أنه يجب أن يُعدَم
رجل مظلوم بسبب جريمة لم يرتكبها
و أظن أن هذا هو المكتوب
في قائمة وظائفك بالردهة
نتلقى آلاف الطلبات للتمثيل القانوني
أنا واثقة من هذا
و يجب أن أقرر ما هي القضايا التي سنسخر
مصادرنا المحدودة لها
سأقوم بكل الأعمال الرئيسية يا سيد (فورسيك)
لكن بمَ أنه ليس لدي
أي خبرة في قضايا الإعدام
أنا أطلب منك فقط أن ترشدني للطريق الصحيح
أرجوك
أنا آسف
ليست لدينا القوة العاملة
شكراً على وقتك
إنها ترحل الآن
أظن أنه سيكون أمامها على الأقل
نصف ساعة لتصل في ها الزحام
هذا هو الوقت الذي أحتاجه تقريباً
لقد وجدت الكثير بالفعل
هل رأيت معجون أسناني؟
كان هنا
لم أره
أنا أضعه في نفس المكان دائماً
أنا واثق أنك ستجده
الوشم
هناك متاهة
ابتعد عني
أريد أن أراه
يجب أن تريه لي، إنه يشغلني بشدة
قلت لك ابتعد عني
حسناً
لديه متاهة على جلده
نعم، لديه متاهة على جلده
لماذا؟
لماذا قد يفعل ذلك؟
لماذا وضع متاهة على جلده؟
لا...
كيف حال معارفك في المعتقل الكيميائي؟
على حسب من يسأل
أريد سائل تحكم في نمو الجذور
في أقرب وقت
أهناك أعشاب ضارة تنمو في زنزانتك؟
واحدة فقط
أنتِ من كان يبحث عني؟
نعم، أردت أن أسألك بعض الأسئلة
عن قضية (لينكولن بوروز)
نعم؟
أنا (فيرونيكا دونوفان)
أنا أمثل (لينكولن) قانونياً برغبته
ماذا عنه؟
كنت أنت أول من يصل
لشقة (لينكولن) ليلة الجريمة
صحيح؟
هذا صحيح
سأكون شاكرة إن أمكنك إخباري
بمَ رأيت بالضبط
جاءني نداء بأن هناك من رأى (بوروز) يهرب
من الجراج الذي وجودا فيه (تيرانس ستيدمان)
لذا فذهبنا لمنزل (بوروز)
و انتشرنا
و دخلت الحمام
عندها رأيت موكلك يغسل سرواله المغطى بالدم
الشرطة
ارفع يديك
لا أحتاج لإخبارك أنه كان دم (ستيدمان)
أليس كذلك؟
في التقرير الذي كتبته ليلتها
قلت أنك رأيت (لينكولن) يقف في الحمام فقط
و بعدها قلت في شهادتك أنك رأيته يغسل السروال
أي الأمرين صحيح؟
هل يهمك هذا؟
هل رأيته حقاً يغسل السروال أم لا؟
نعم
لقد وقف و استدر
كانت يداه مبتلتين
و يبدو مذنباً تماماً
كان لشهادتك دوراً كبيراً في اتهامه
أنت تعلم ذلك، صحيح؟
أتعلمين يا امرأة
إن كانت لديكِ أية أسئلة أخرى
اذهبي لقسم الشرطة
آنسة (دونوفان)
لم أقصد إخافتك
ماذا تفعل هنا؟
(نيك سافرين) من "مشروع العدالة"
أعرف من أنت
لكن ماذا تفعل هنا؟
اسمعي، رئيسي لا يظن أن قضية (لينكولن) تستحق النظر فيها
لكنني أرى عكسه
هناك طريقة أسرع لحل مشكلتك
هناك طرق أذكى أيضاً
ما أعرفه أن معظم قضايا الإعدام تستغرق
عشر سنوات حتى تنتهي كل الحلول الممكنة
قضية (لينكولن) استغرقت ثلاث سنوات فقط
إذاً لهذه السرعة
لا بد أن هناك تأثير سياسي
صحيح؟
حسناً...بم أن (تيرانس ستيدمان) شقيق نائب الرئيس
فليس من الصعوبة تصديق هذا
كيف أيضاً؟ قضوا على أي قاضي رفض
اتهام (لينكولن)؟
الأمر لا يتطلب قضاة
كل ما يحتاجه هو اهتمام مميز
من أحد موظفيه
لكن كيف تم الحكم على قضية (لينكولن) بهذه السرعة
لا يريحني بل السبب
إن كان قد تم تلفيق التهمة له
فما السبب؟
أظن أن الإجابة على هذا السؤال تكمن في طبيعة الضحية
ماذا نعرف؟
كان رئيس السلطة التنفيذي ل(إيكوفيلد)، صحيح؟
كان يمنع السلطة الغير شريفة
كان يمنع استخدام الطاقة المضرة بالبيئة
لذا، فشركات البترول، السعوديون
أو حتى حكومتنا
و الكثيرون لديهم مصلحة في إزاحة (ستيدمان) من الصورة
لماذا انتظرتي حتى الآن لتولي القضية؟
ظننته ارتكب الجريمة
مثلما ظن الجميع
أتمنى فقط ألا يكون الأوان قد فات
احتمال كبير
يجب أن تعدي نفسك لمثل هذا
ماذا عنك؟
لماذا عملت بقضايا الإعدام؟
مات والدي منذ 15 عام بسبب
جريمة لم يرتكبها
أعرف أنه بمجرد ما تضعك الحكومة في رأسها
يكون لديك أمل ضعيف
هذا هو السبب
و الآن...أتريدين مساعدتي؟
- أريد العودة معك
- تأخرت
سأفعل كل ما تطلب
أترى هاتين اليدين؟
إنهما آلتي حفر
تريد أن تصل ل(الصبن)؟
سأوصلك ل(الصين)
سأحفر كقارض مهووس إذا أردت
(فيش)..يجب أن أعود
في الوقت الحالي
لا يمكنك العودة
ف(فان جوخ) هذا هو رفيقي الجديد في الزنزانة
لكنك ستتصرف
أليس كذلك؟
- ستتخلص منه
- سأفعل ما بوسعي
أنت رجلي
و الآن كيف ستفعل هذا؟
حسناً، لنضع الأمر بهذا الشكل
يجب أن يتأذى أحد
كيف فاتنا هذا يا رفاق؟
والد (سكوفيلد) كان خارج
الصورة بمجرد ميلاده
فأخذ لقب عائلة والدته
حسناً، ليس ل(سكوفيلد) أية سوابق
و هو يعمل كمهندس طوال الوقت
صحيح
ثم يذهب لسرقة بنك
مستخدماً سلاح في العملية
حتى يرسلوه لسجن نهر (فوكس)
حيث من المنتظر أن يعدم فيه أخاه بعد أقل من شهر
يبدو أن هناك شيء ما
مع احترامي، هناك مئات الأخوة الذين
يسجنون معاً في البلاد كلها
ربما مجرد صدفة
تخلص من الأخ الأصغر
تخلص منه على سبيل الاحتياط
قبل أن يحدث شيئاً و يصفعنا كلنا على مؤخراتنا
إنه طريق...
إلى أين يؤدي؟
إلى أين تأخذني؟
ماذا، هل أنت مجنون؟
أيها الضابط
أحتاج لضابط
ما المشكلة هنا؟
ماذا...أيها الحقير
افتح زنزانة 40
لديه طريق على جسده
يقود لمكانٍِ ما
تراجع يا (هايواير)
لا، اسمع
انظر لوشمه، إنه طريق
(هايواير)، قلت لك تراجع
أتريد تلقي رصاصة؟
صدقني، انظر لهذا...
تراجع يا رجل
تعال هنا
هيا بنا
يقود للجحيم
إنه طريق للجحيم
سيأخذنا كلنا للجحيم
عادت العصبة ثانيةً
أليس هذا رائعاً؟
حذرتك من أن تشكوني للمدير
لكنك لازلت تحاول
أليس كذلك؟
- تسعدني استعادتك يا رجل
- و أنا أيضاً
متى سنبدأ إذاً؟
مساء الخير يا سيد (سكوفيلد)
مرحباً
كيف حالك اليوم؟
بخير
ماذا حدث؟
صدمني أحدهم بمرفقه أثناء كرة السلة
أتمانع في أن ألقي نظرة؟
بلا شك
أنت تعرف أنك ستموت هنا
أليس كذلك؟
إن لم تحتاط
سأراهنك
عندما أخرج من هنا حياً
سآخذك لتناول العشاء
للغداء؟
فنجان قهوة؟
(مايكل)
محاولتك لجذبي
يمكن أن يكون هو ما يسبب لك المشاكل في الساحة
انحدر للأمام
حسناً
ذهبت لساحة الانتظار
و كان (تيرانس ستيدمان) ميتاً بالفعل
هذا صحيح
رأيت هذا و ركضت
و أخذت السلاح
- ألقيت بالسلاح
- أين؟
مصرف للمياه
عند تقاطع شارعي (فان بورين و ويلز)
لم يجده أحد
حسناً، ماذا فعلت بعد ذلك؟
عدت لشقتك؟
نعم
كنت فزعاً
أحاول أن أعرف ما حدث
ثم رأيت بعدها السروال المغطى بالدماء في حوض الاستحمام
و دخل رجال الشرطة بعدما دخلت بدقيقة
السروال...الذي كان عليه دماء (ستيدمان)
الشرطي الذي وصل للمنزل أولاً
قال أنه رآك تغسله في حوض الاستحمام
إنه يكذب
كانت يداي مبتلتين بعد
غسل وجهي بالماء
الشرطة
ارفع يديك حيث أراهما
لم ألمس السروال أبداً
و هذا يعيدنا للسلاح
الذي قلت أنك ألقيت به
لقد دسوه لي
إنه الاحتمال الوحيد لوجوده
الدلائل كانت تشير إلى...
السلاح كان مدسوساً
كان مدسوساًَ
مثل السروال تماماً
كانت بصماتك على السلاح
(بو)
من هو (بو)؟
إنه الذي أعد كل شيء
خرج معي قبلها بليلة
و جعلني أجرب بعض الأسلحة
لأرى أيهم مريح أكثر
أعد الأمر هناك
لا بد أن أحد الأسلحة هو سلاح الجريمة
هكذا كانت بصماتي على سلاح الجريمة
هذا أكيد
حسناً، إذاً (بو) هذا...
أجبرك على كل هذا لتتخلص
من دين قيمته 90 ألف دولار
كان سيقتل ابني
حسناً؟
جمل إنكار الجريمة لن تفيدنا بشيء
شريط الأمن، الذي به (لينكولن) يجذب الزناد
- معكِ، أليس كذلك؟
- بلى
حسناً، إن كان (لينكولن) يقول الحق
فإن الشريط يكذب
أظن أنه يجب علينا إلقاء نظرة
لنحسم الأمر مع نفسنا
الطريق آمن
إن كانت المواد الكيميائية يمكنها أن تأكل المواسير الحديدية
فلماذا لا تأكل الأنبوب الموضوعة به؟
المواد لا تصبح أكالة إلا إن امتزجت ببعضها
هل درست الكيمياء أو ما شابه؟
ليس في المدرسة
لكن ما تفعله في المستوصف
ما دخله بما نفعله هنا؟
عبور هذا الحائط هي البداية فقط
هناك مسافة كبيرة بين الجدران الخارجية و هذا الحائط
المستوصف هو أقرب مبنى لهذه الجدران
و أضعف نقطة في نظام الأمن
جيد
أظن أنه أمامي العديد من الرواسب لأجتازها
سأحتاج منك إجراء بعض الضوضاء
أهذا أفضل ما يمكنك؟
تحل بالإيمان يا صديقي
تحل بالإيمان
اصمت
أنت سيء
اصمتوا
أي سجين يفتح فمه سأؤدبه
الجو آمن
هل أنت بخير؟
مشاغل العمل
لا عليكِ
سأفتح أنا
كل شيء على ما يرم؟
في أفضل حال
أتريد الدخول؟
لقد بدأنا تناول الطعام للتو
لا، أردت فقط المرور عليك و إخبارك بالأمر بنفسي
حللنا المشكلة
ما هذا؟
إنه طلب نقل
سيتم نقل (مايكل سكوفيلد) لسجن آخر غداً
طاب مساؤك
يتبع،،،،