" في الحلقات السابقة "
إلى أين يا صاح -
إلى أي مكان نريده -
لست ذلك الأخ الذي تذكرينه
لقد تغيرت
و سأقوم بعمل شيء يعتقد جميع الناس
أنه فظيع
و ستذكرين فقط الأخ الذي ترعرعتِ معه
إنها ليست هنا
نعم؟ -
سارة) ، السفينة تبحر) -
لقد أصبحت على السطح ، أحبك
لماذا تقول لي هذا الآن؟
كان علي أن انتهي من هذا ، سأفعلها
بشكل مختلف هذه المرة ، أتعلمين؟
بين عظم الترقوة و عضلات الصدغ
ستة بوصات إلى اليمين ،  كنت ستموت
لقد اقتربت كثيراً
إلى أين سأذهب ابعد من هذا؟
حسناً ، أنت محظوظ
(في هذا الأمر لن تذهب لأبعد من (باناما
لقد وجده -
أين؟ -
(لقد حجز لتوه في طائرة نحو مدينة ، (باناما
مالذي يفعله في ، (باناما) بحق السماء؟
أتحبين الباروكات؟
إدفع لي جيداً ، و سأحب أي شيء
ماذا عن قائمة رسائل موقع (غولد فينش)؟
(هناك رسالة من (سوكري
ما زال هارباً ، صحيح؟
(يقول ان الحقيبة لا تزال مع ، (باغ
(إنه في مدينة (باناما
(في فندق (نهاية المطاف
لو كنت هناك ، و تودّ المساعدة في إعادة
(العصفور إلى القفص ، أعلمني..(سوكري
..أراك قريباً
(مايكل)
(إنه في مدينة (باناما
(في فندق (نهاية المطاف
لو كنت هناك ، و تودّ المساعدة في إعادة
(العصفور إلى القفص ، أعلمني..(سوكري
(مدينة (باناما
(باناما)
سكوفيلد) ، الأمر المؤكّد أنّك جميل ، كم قالوا)
بل حتى أنك أجمل ممّا قيل
عليك أن تساعدني ، أرجوك
لا
لو نطقت بكلمة ، فسأمزق حنجرتكِ
(سكوفيلد)
آلو؟ -
بام) ، هذا أنا) -
كام) ، نائم)
نعم ، كيف حاله؟
بخير ، لقد كان يومه الأول
بعد عودتهِ إلى المدرسة
إنه لأمر رائع
أين انت؟
أنا ، خارج البلاد
هل كل شيء على ما يرام؟
أتذكرين كيف كنتُ أقول دائماً انني سأنتهي
في يومٍ ما؟
و أنني سأترك مكتب التحقيق و لن أعود إليه؟
نعم
لقد جاء ذلك اليوم
بقي لدي أمرٌ واحد أقوم به ، و خالما أقوم به
ستعود المياه إلى مجاريها
عندها ، أكون قد انتهيت
أتمنى انك تعني ما تقول
..بام) ، لو لم يكن ذلك العمل يأسرني)
...لو كنت حراً ، لو كنتُ حراً
(أليكس)
أريد أن أعرف
أنا لن أقول لا
سأحقق هذا ، أقسم بالله
...(و أنتِ  ، و أنا ، و (كام
عليّ أن أغلق
لم يتوقف قلبي عن حبّكِ (بام) ، مطلقاً
(انتبه على نفسك فحسب ، (آليكس
هل أنت في الموقع؟
سأكون هناك خلال عشرِ دقائق
عُلم
أهذا جيد؟
جيد
شكراً
أتريد ما تبقّى؟
أعطها لعائلتك
شكراً
عفواً
(مايكل)
مالخطب؟
(حللتَ أهلاً ، (سكوفيلد
تعال
أحبّ ذلك
السيد العظيم بحاله هنا يجري وراء
رائحة الخمس ملايين دولار
مثله مثلنا نحن الحثالة
(أترى ؟ ليس حالك أفضل من حالي ، (سكوفيلد
أريد أن أعيد (تي باغ) للسجن
و لهذا السبب أنا هنا فحسب
ستقوم بدور البطل الخارق ثانية ، صحيح؟
(لم أعرف أنّك ستأتي إلى هنا ، (مايكل
مالذي تقوله؟
لقد أرسلت لي بريداً الكترونيا ً تخبرني أن
تي باغ) هنا ، هذا على الموقع)
ماذا؟ لم أرسل شيئاً على الموقع
لك أو لغيرك
هل (تي باغ) في ذلك الفندق؟
نعم هناك محققان فيدراليان يراقبانه
هناك في الشارع
حسناً ، أظنّك ستساعدنا في الحصول
عليها إذاً
أظنك لم تسمع جيداً أنّ هناك محققين
لا يهمني ، انا لم أقم بهذه الرحلة الصعبة
لهذه البلاد البغيضة لكي لا أحصل على
الخمس ملايين
حسناً ، ذلك سيء جداً لأن ذلك يبدو
انك قد خططت للأمر بشكل سيّء
حسناً ، إذاً دع دماغك الجامعي هذا يعمل
و إذا لم تعتقد أنني جاد ، اسأل فحسب
صديقك هذا هنا
إلي أي مدى قد وصلت
لقد قام بحبس (ماري كروز) بعيداً
في مكان ما
عليك أن تساعده في إحضار النقود
أو أنها ستموت
(نعم ، أنا حقير (كبير) ، (سكوفيلد
عارٌ عليّ
مايكل) ، ليس لي الحق في أن)
أطلب منك أي شيء
و لكنني أحتاج إلى مساعدتك يا أخي
..أحتاجها
هل ستشترك معنا ، أم ماذا؟
الموسم الثاني
( الحلقة 21)
: بعنوان
( نهاية المطاف )
FIRASVILLE : ترجمة
firasville@hotmail.com
أبعد مسدسك عنّي
لقد سألتك سؤالاً
قلت لك أبعد مسدّسك عني
و إمّا سأرحل
حسناً ، ستحصل على ملايينك الخمس
(و ستحصل أنت على ، (ماري كروز
(و سأحصل أنا على (تي باغ
الكل يفوز
ولكن عليك ان تفعل بالضبط ما أقوله
شكراً لك يا أخي
حسناً أيها العبقري ، بمَ تفكّر؟
(شيكاغو)
(إيلونويز)
و هذا هو اليوم الثالث للمحاكمة في قضية
(الدكتورة (سارة تانكريدي
(إبنة الحاكم الراحل (فرانك تانكريدي
حتى الآن ، يجمع الخبراء ان الإدعاء في طريقه
لإكمال
حلقة الإثباتات ليغطي التهمة من جميع الجهات
محامي الدفاع ، يمكنك الإفادة
سعادتك ، أسألك الآن ان تعرض هذا
الشريط كمستند إثبات
أعترض سعادة القاضي ، هذا الشريط
هو الدعاية الفاضحة
(التي أرسلها (مايكل سكوفيلد) و (لينكولن بوروز
الى أجهزة الإعلام و كانت عديمة الأهمية
هيئة المحلفين ، لا يزال لديها الوقت لتسمعه
هذا الشريط عبارة عن إشاعة
لأن الشاهد غير موجود ، سعادتك
الشاهد غير موجود ، لأنه هارب مطارد
ليكن ما يكون ، لكن بيانه على الشريط
(يبرّيء الدكتورة (تانكريدي
...سعادتك
يسمح بالشريط
حالة الاعتراض سيتم متابعتها في التسجيل
..وضع لوم كبير على شخص بريء آخر
(الدكتورة (سارة تانكريدي
لم يكن لها أي علاقة بهروبنا
سارة) ، لو كنتِ تصغين ، أعلم أنه لا يمكنني)
أن أسألكِ عن فرصةٍ أخرى
أتمنى الآن فحسب أن تكوني
"قد وجدتِ " ملاذك الآمن
(محاكمة ابنة الحاكم الراحل (تانكريدي
الدكتورة (سارة تانكريدي) ، تستمر اليوم
(في مقاطعة (كوك
الدكتورة (تانكريدي) ، التي تمّ تعليق شهادتها
الطبية بانتظار حكم المحكمة
...تواجه تهماً متعددة تتراوح بين المساعدة
سوف أقتله
لكي تعود ثانيةً إلى السجن
لا يهمّني
(حالما نستلم النقود و يخبرني عن مكان (ماري كروز
سأقوم بقتله
(لو وجدت (ماري كروز) ، سوف تتزوج (ماري كروز
و ستعيشان بسعادة إلى الأبد
(نعم ، بعد أن أغمد السكين في صدر (بيليك
بيليك) و ، (تي باغ) سينالان عقابهما)
صدقني
ألم يعلمك سجن (فوكس) أي شيء
يا صديقي؟
لأن نفس القوانين تسري هنا في الخارج
ليس هناك فرق لو كنت مذنباً أو بريئاً
المسألة هي : من يبقى؟
لست أنت ذلك الشخص
ذلك الوغد خطف فتاتي
و احتجزها في مكانٍ ما
(أنا ذلك الشخص الآن (مايكل
أنظر إلي
السبب الوحيد في أنني لست على بعد
..خمس أميال من هنا هو
(أنني أريد مساعدتك لتجد (ماري كروز
(و ليس لقتل (بيليك
و لو كانت تلك لعبتك فسأذهب
صدّقني ، أتفّهم مالذي يدفعك لفعل ذلك
و لكن لو خسرنا أنفسنا ، فسنخسر كلّ شيء
لقد مضى أسبوع
لا أعرف أين مكانها
أنا خائف -
سوف نجدها -
سوف نجدها
حريق
"شارع 312 "أوليفيرا
الدور الثاني - الباب الأحمر
الآن ، لو بدأت بالتصرف كالهمجي فسينقلب
الأمر كله رأساً على عقب ، تذكر هذا
حان وقت التحرّك
(لن تعجبك نهاية مغامرتك هذه (لينكولن
سأمنحك فرصة الآن
تراجع فحسب ، أفهمت
تراجع فحسب
أنت أيها القذر ، لقد قتلت أبي
لقد انتهى أمرك
أظن أن جرح الرصاصة لا يشفى بسهولة
أليس كذلك ، (ماهون)؟
إرمِ لي بالأصفاد
سلمني إياهم ، و إلا فأقسم بالله
أنني سأفجر رأسك
أمريكيّون؟
حمداً لله ، أتعرفون أين كاثدرائية (غوادالوبي)؟
لم نسمع عنها
كان مفترضاً أن أقابل أمي هناك منذ نصف ساعة
ذلك رائع -
لقد قالوا أنني لا يمكن أن اضيع مكانها ، لكنني ضعت -
كنت أتساءل لو كان بحوزتكما دليل سفر أو ما شابه؟
لماذا لا تذهب في حالك يا صاحبي
إعذراني لأنني حسبت أنه بإمكاني طلب معونة بسيطة
من زملاء أمريكيين
إمضِ من هنا ، هيّا
كيف حالكما أيها السادة
سوكري) ، المسدس)
هيّا
فالندخل الممر
إنها مشكلة عالمية
هناك 48 بالمئة من البحيرات في
أمريكا الشمالية) تعاني من شح المياه)
(هناك 53 بالمئة في (أوروبا
(كريستين) -
نعم؟ -
(هذا أخوكِ ، (بول
ماذا ، مالذي يجري؟
آلو؟
إنه في هذا العمارة ، علينا أن نتحرّك
فالنرى بطاقاتكم الشخصية
مباحث فيدراليّة؟
(لا ، لو كانا كذلك ، لكانوا الآن قبضوا على (تي باغ
انتما يا رفاق من شركة؟
هيا ، (سوكري) دعنا نربط هذين الغبييّن
مالذي تفعلانه هنا يا رفاق؟
ماذا تريدان؟
لا أحب هذا الأمر
هيا ، (سوكري) ، فالنتحرّك
الآن ، دعنا نذهب ، هيّا
(فالنذهب (مايكل
(نحن نعرف أنّك هنا ، (باغويل
عد من ثلاثة إلى واحد
حسناً ، حسناً ، لا أريد
الوقوع في المشاكل
ضع المسدس على الأرض
يمكننا أن نتفق على شيء يا صديقي
اين النقود؟
من  اتصل بالشرطة؟
لديك 3 ثواني ، أيها المعتوه
...واحد -
هناك -
هاتها
لو أردتها ، أحضرها بنفسك
(ليس لدينا وقت لهذا ، (بيليك
لا تكن غبياً الآن
انت لا تلعب لعبة
افتحه
سوكري) ، تحرك إلى هناك)
(مايكل)
إنّه فخ
(لا تتحرّك (باغويل
أحضر النقود
تريد فتاتك ، أحضر المال
لا تفعل
يمكننا ان نتفق على شيء ما
تحرّك
لا تتحرّك ، الشرطة
انا بريء
سوكري) ، علينا الذهاب)
(ثيودور باغويل)
هو من عليكم ان تقتلوه الآن
أيتحدث أحدكم الانجليزية؟
أنا لم أفعل هذا
أقسم بالله أنني لم أفعل هذا
لا ، أرجوكم ، أرجوكم
يمكننا أن نقوم بالتقاسم هنا
و من ثمة نفترق كلّ في طريقه
سوكري) ، أريدك أن تحضر لنا سيّارة)
مالذي يجري ؟
ما هي الخطّة؟
قلت أحضر لنا سيّارة
يبدو أنّك كونت مؤخراً صداقات جديدة
لم أفهم ما تعني
ذلك الذي فعلته هناك فوق
كان بعيداً عن مقدراتك
بدا ذلك احترافيّاً
دعنا نقول ان الوضع  أمر بذلك
ماذا ستعطيني مقابل أن تعرف؟
لأنني أضع يدي على معلومات
ربما تكون في جاجة لها ، أيها الجميل
حسناً ، أخبرني مالذي تعلمه
ربما أتركك تمضي في حالك
بدون المال؟
نعم؟
نعم
سوف تدعني أذهب من هنا؟
هذا يعتمد على المعلومات
كيف استعدت عافيتك؟
أتعلم؟ ، انا معجب بكلامك
و لساني يشهد ، أيها الجميل
لذا سأخبرك ما عندي ، في مكان عام
و سيكون هناك سيارة ، تنتظرني لأرحل
عندها سأخبرك ، اتفقنا؟
لا
يا إلهي
(بول)
..هذه هي المرة الثانية فقط
الذي تنحشر فيه الرصاصة في المسدس
و هي في طريقها إلي
المرة الأولى كانت أثناء التدريب
لحرب الخليج الأولى
حالما حدث هذا ، قام قائد الوحدة العسكرية
بالوقوف أمامي و قال
يا بني ، عندما تسدّ سلاحك في ساحة القتال
يمكنك أن تدعو ذلك انتحاراً
...كريستين) ، لقد)
قمت بأشياء
اللعنة
أحبّك ، (بول) ، مهما كان الذي أوصلك
إلى هذه الحالة
يوجد هناك مخرج ، صدّقني
في كامل ...في كامل حياتي الراشدة
نفذت الأوامر
و قمت بأشياء فظيعة
لأنني اعتقدت أنني أقوم بالشيء الصحيح
و لكن اتضح انني كنت أقوم بتلك الأمور
مقابل لا شيء
لهذا بقيت بدون أي شيء
لديك ..أنا
نعم ، أجل
و ستفتح صفحة نظيفة
بأي شي
بكل شيء
من الممكن لك أن تبدأ الآن حالاً
(الأشياء التي فعلتها ، (كريستين
قم بإلغائهم
بول) ، هناك دائماً وسيلة)
لقد انسدّ المسدس لسبب ما
تعال إلي
لا تدع كل ما بنيته ، يذهب سدىً
احتفظ بكلامك لنفسك
قيامك بحبسي لن يفيد أمرك
في شيء
لديّ معلومات
ما الخطة؟
سنقوم بأخذه إلى السفارة
و سنتأكّد أنه تمّ ابعاده
(بعدها سنقوم بالبحث عن (بيليك
حسناً
في هذه الأثناء أريدك أن تركب السيارة
من الخلف معه
لقد أخبرتك و لكنك قملة في الحكمة
و عملاق في الغباء
اركب السيارة
عملاق في الغباء
سأخبرها حول العرض
حسناً؟
إثنا عشر عاماً
لا
(لا هيئة المحلفين سمعت شريط ، (مايكل
لقد سمعوا مجرماً يكذب لأجل امرأة
يبدو بوضوح أنه مهتمّ بها
لن يحصل على مصداقية
سارة) ، نحتاج أن نفكر بتمعّن بشأن عرضهم)
مع احترامي ، (مارتي) ، نحن لن نذهب
للسجن ، أعني أنا
لقد أوضحوا بشكل كبير
(أنهم يريدون شخصاً ما ليتهموه في هذا ، (سارة
و لسوء الحظ ، فأنت لوحدك من في قبضتهم
لا يمكننا تجاهل هذا
هذه إتفاقية الإلتماس
يمكننا أن نرفقها لكِ لو أحببتِ
إثني عشر عاماً؟
لم يجب
أتمنى أن يفعلها أخوك و يعود
إلى ذلك القارب
و إذا لم يعد؟
عليك إذاً أن ترى أمرك
يبدو أنّك معلّق هناك بخيط
أريد أن انتهي من هذا فحسب
إذاً ما كان عليك أن تأتي إلى هنا
في حال أنك لم تلحظ
فأنا و أخي لا نستسلم لأحد
حمداً لله على ذلك
لأن أولئك الأشخاص الذين يقومون
باتهامهم بالباطل
مثلك انت أولئك الأشخاص مثلي في العمل
احفظ ذلك
اوئك الاشخاص هم مثلي في العمل و أكثر
سينتهي الأمر بك بشكل سيء يا صديقي
هناك أمرين في العالم انا بارع بهما
أحدهما أنني أنظر إلى عين الرجل
و أعرف متى سيضرب
كم تبعد السفارة؟
ابقَ في مكانك فحسب يا صديقي
و بعدها ماذا؟
سنقوم بتسليمه
و كيف لن يقوموا بإمساكنا؟
قبل أن نصل إلى هناك
سأوقف السيارة
سنقوم بربطه بالشريط اللاصق
و سنتخلص منه عند قارعة الطريق
و سأتصل بالشرطة و أقول لهم أين تركناه
بعدها ، كيف سنحصل على ، (بيليك)؟
لا تقلق ، سنجده
(لا أحد منكم سيقترب و لو ميلاً من ، (بيليك
لم يسألك أحد
(مع ذلك إنه على حق ، (مايكل
دع المسدس فوق رأسه فحسب ،أفهمت؟
أعني لو أن (بيليك) تمّ احتجازه
مالذي ستنفعنا فيه النقود؟
يا صاحبي ، أخبرتك أننا سنحل هذا
حياة فتاتي على المحك الآن
سوكري) ، عليك أن تهدأ)
إسعاف
على رسلك ، على رسلك
ستكون بخير يا صديقي
إذهب و أحضر النقود
هيا ، عجّل
تعال ، تعال
لا بأس عليك ، لا بأس عليك
أحضر النقود
يا للسماء
اضغط اضغط
حسناً ، حسناً
مالذي تريدينه بالضبط يا جميلتي
أن أقوم بتسليمك
هل تعني ذلك؟ حقّاً؟
ذلك ليس بشأن المال؟
لو كان ذلك لهذا السبب
لكنت أخبرتني
ليس هناك أحد عدانا يا صاحبي
يمكنك أن تمشي أو تخرج مسحوباً
ذلك عائد إليك
لا ، انصت
عندما كان مسدسك على رأسي
أجبرت على أن أحترمك
و لكن الآن؟
حسناً ، كفّتي الآن هي الأرجح
:لذا سأوضح الآن الخيارات الحاليةّ
إما أن نتقاسم هذا المال
و يمكنك سا عتها من عمل وشم لرجليك
أو مهما كان الذي تريده
أو أنهم سيجدون جثّتم مسداة على
ذلك الكرسي و بنطالك إلى
جانب كاحليك
لأنني لم أقم بذلك منذ وقت
طويل يا جميلتي
حسناً ، لقد حصلت على جوابي
سيكون هذا على جثتك أيها الحقير
هيا أيها القذر
من تحاول أن تخدع؟
لن تقدر أن تقتلني أيها الإنساني
ليس هذا الأمر في دمك
لماذا إذاً لا تدعني أقوم بواجب القتل؟
حسناً
شكراً لك
(حسناً ، (سارة
الآن ، سيذهب الالتماس
و القاضي سيطلب منكِ الاعتراف بالتهم
سيسألك فيما إذا كنتِ تركتِ
الباب مفتوحاً عن عمد
و ستجبينه : نعم
حسناً
و بعدها سوف يسألكِ
لو قدمتِ دعماً و عوناً
(إلى (مايكل سكوفيلد) ، و (لينكولن بوروز
و ستجيبين : نعم
و سيتم إصدار الحكم حالاً
الإدّعاء سيطالب بأن
تقضي أيّامكِ في حراسة مشددّة
أعتقد بأن القاضي سيوافق على ذلك
حسناً ، و إذا كنت حسنة السلوك
كم يفترض بي أن اقضي ساعتها من مدّتي؟
على  حكم بالسجن لمدة 12 سنة؟
ستقضين 9 سنوات
سأخرج قبل أن اصبح في الأربعين عاماً
(آسف ، (سارة
سارة)؟)
هل انت جاهزة لهذا؟
ماذا؟
شاهد موثوق جداً ، جاء إلى هنا
للإدلاء بشهادته
سيؤيّد كلّ شيء
قلتهِ حول المؤامرة
من هو؟
إنتباه كلّ الوحدات
أكرر لقد شاهد الضحية
الذي هاجمه يركض نحو الشمال الشرقي
عبر الغابة بعد 36 ميلاً
من الطريق السريع 3
النجدة
(لينك)
مرحباً
...هل تتحدثين
هل تتحدثين الانجليزية؟
...حسناً ، حسناً ، أريد أن
اريد ان تصليني بكل مستشفيات
(منطقة (مدينة باناما
...تعرض صديق لي إلى
تعرض صديق لي إلى حادث سيارة
آسف ، سأكلّمكِ فيما بعد
لينك)؟)
(آسف (مايكل
مالخطب؟
(أهلاً ، (مايكل
لو لمست أخي ، اعتبر نفسك ميّتاً
أرجوك ، ليس عليك القلق بشأن ذلك
لأنه عندما جاءت الأمور إلى المحك
كان مثلك تماماً
قلبه ضعيف لا يمكنه قتل إنسان
أعطني الأصفاد و إلا فأقسم بالله
أنني سأفجّر رأسك
مالذي تريده ، (آليكس)؟
سأقول لك بالضبط ما أريده
لكن قبل كل شيء
عندما قبضت السلطات على (باغويل ) اليوم
لم يستطيعوا ايجاد النقود في أي مكان
الآن يمكنني الافتراض أنك انت فحسب
من أخذ النقود
(و انت الآن على متن (كريستينا روز
(إنها خطة مدهشة ، (مايكل
أن تأخذ النقود ، و تأخذ القارب ، و تختفي للأبد
لكن أنت لست الشخص الوحيد
الذي يحتاج أن يختفي
هل ما زلت معي؟
نعم أنا هنا
جيد ، لأنني سأقول لك أمراً
و سأقوله مرة واحدة
إجلب لي النقود ، و اجلب لي السفينة
لقد فقدت عقلك
ليس ذلك صحيحاً
كلانا لديه شيء يحتاجه الطرف الآخر
(كل الطرق ستؤدي بك إلى هنا ، (مايكل
أخوك ، مقابل خطّتك
خمس دقائق
ذلك كل ما لديك