...في الحلقات السابقة
ماذا تفعل؟
...أحاول أن أتذكر تلك التخطيطات
ما فقدناه في الحرق
دونها لن نتمكن أبداً من التجول
في مواسير عنبر المجانين
أحتاج أن أعرف إذاً من أين
أتاك هذا الحرق الآن
و إلا سألقي بك في الحبس الانفرادي
لقد خاطرت بحياتي لأجل هذا
ما رأيك أن توضحي لي أكثر؟
ما رأيك أن تكف عن الأسئلة؟
أنت مجرد حارس شخصي مرقى
هذا ما بالأمر
حسناً، أحضرته
ضعه أرضاً
أنت لست قاتلاً
ابتعد عن طريقي
ربما يعطونك هذه الأشياء لسبب
نعم، ليبقوني تحت رحمتهم
مرحباً يا رفيق الغرفة
كنت محقاً بشأن وشمي
إنه طريق
كل ما أحتاجه منك أن تتذكر
متى رأيته
من أنت؟
(سكوفيلد)
(مايكل سكوفيلد)
لا أذكره
"تقابلنا في ال"م.ر
زنزانة 40
م.ر"؟" -
المبنى الرئيسي -
وضعك الضابط (بيليك) في زنزانتي
لدي وشم
أنت رسمته
هايواير)، ألا أبدو لك مألوفاً على الإطلاق؟)
هل أنت الذي سرق معجون أسناني؟
نعم، نعم
سرقت معجون أسنانك
أنت تذكر إذاً
رجل الحلوى
(سيد (باتوشيك
(سيد (سكوفيلد -
لا، شكراً لكِ -
الدواء إجباري
(مهدئ بسيط وصفته لك دكتورة (تانكريدي
سأتحدث إليها مباشرةً إذاً
أشعر بتحسن
حقاً؟ هذا عظيم
خذ الحبة الآن
خذها
إنها جيدة
أنا بخير
شكراً لكِ
كارتر)، هلا أتيت لحظة إلى هنا؟)
أصبح (سكوفيلد) مجنوناً؟
بالتأكيد
توقعت هذا أيضاً
عرفت أنه سينهار عندما رأيته
لن يعود إلى هنا إذاً
أشك
إنه في عنبر المجانين
ماذا عن (سوكري)؟ -
إنه في الحبس الانفرادي، لماذا؟ -
زنزانة وسطى، مستوى أوسط
قطعة أساسية من المبنى الرئيسي
أتفكر فيما أفكر؟
ربما
نعد بأن نبقها لفرد واحد لشهرين
و نبيعها
نفذ
لا أحتاج لدواء
ابتلعها أو نلقي بها
ابتلعها؟
جميل
(كنت محقاً يا (هايواير
لقد سرقت معجون أسنانك
و أنت رسمت الوشم من الذاكرة
و أريدك أن تفعل هذا ثانيةً
الزنزانة الوسطى، باردة في الصيف
دافئة في الشتاء
كم تطلب؟ -
كم معك؟ -
مائتا دولار
اتفقنا؟
اتفقنا
و الآن اخرج من هنا و سأطلب نقلك
يا رجل
المرحاض يسرب الماء
انظر، الماء يتساقط
سأطلب إصلاحاً
سيتم استبداله خلال 24 ساعة
حاضر يا زعيم
سمعت أنك ستنقل للعقارات
انتقلت بالفعل
هذه زنزانة (سكوفيلد)؟ -
ليس بعد الآن -
اغلق زنزانة 40
الهــروب الكــبــير
- الحلقة السابعة عشرة -
التضليل
مشاهدة ممتعة
صورة ابنتك؟
أعطتني زوجتي هذه عندما ولدتها
العيش بعد وفاة زوجتك سئ بما يكفي
لكن العيش بعد وفاة ابنتك
لا يجب أن يتحمل أحد هذا
كم أمامها من الوقت؟
تقول المستشفى أسبوعاً
ربما اثنين
لدينا مشكلة
(موجو) سينتقل لزنزانة (سكوفيلد)
و ليس هذا فحسب
بل إنه يشتكيمن المرحاض
لذا فسيطلب (جيري) إصلاحه
...و إن حركوا المرحاض -
يجدوا الفتحة -
و ينتهي أمرنا -
بكم وعده (موجو)؟ -
مائتا دولار
أخفتني لوهلة يا رجل
سمعت أن لديك زنزانة خالية -
لم تعد كذلك -
و إن كنت ذكياً فيجب
ألا تجهر بهذا الأمر
اسمع، سأضاعف الثمن الذي ستحصل عليه
سأحصل على 250 دولار
خمسمائة دولار؟
لا مشكلة
لا أتحدث عن سجائر و حلوى إضافية هنا
أتحدث عن دولارات خضراء
قلت لا مشكلة
هيا
إلى أين؟ -
مفاجأة -
لا أرتدي حفاضات
لم أقل هذا أبداً
ماذا تفعل إذاً؟
لديك شئ في أسنانك
ماذا؟ -
نعم، هنا بالضبط -
بالخلف
هيا
لماذا تفعل هذا؟
أساعدك
أتذكر ما كنت تسمي هذه الحبوب؟
"الأغلال الخفية"
أغلال على عقلك
تكرهها، أتذكر؟
لديك مكالمة
ممن؟ -
ابنك، إنها حالة طارئة -
(إل جيه)
فيم كنت تفكر يا فتى؟
لم أعد أهتم بما يحدث لي
حسناً؟
لقد انتصروا
ينتصرون دائماً
أردت فقط أن أنهار و معي أحدهم
(اعطني (فيرونيكا
لينكولن)؟) -
ما هي التهم؟ -
شروع في قتل
إنه متهم أيضاً بجريمة قتل أمه و زوجها
أظن أن الكفالة مستحيلة
صحيح؟
بالضبط
أهناك ما بيدنا؟
الآن، فرصته الوحيدة هو أن نجعلهم
يحكموا عليه كقاصر
لكن يجب أن يبدي بعض الندم
أريد إقناع المحكمة بأنه كان مجرد
طفل خائف
و لكن بما في رأسه الآن
لن يسمع كلامي
سيسمع كلامي أنا
يجب أن أراه
(مستحيل يا (لينكولن
إن عاملوه كراشد فسينتهي
به الأمر معي على الكرسي الكهربائي
(يجب أن تفعلي شيئاً يا (فيرونيكا -
حسناً، سأطلب من هيئة الإصلاحات -
لكنه احتمال واحد في المليون
أن يدعوك تراه
حسناً
يا رفاق
أريد كل مستحقاتي المتأخرة في أقرب فرصة، حسناً؟
أتريدها الآن؟ -
كليلة أمس، حسناً؟ -
سأضعها هناك -
جيد -
هل أنتِ مجنونة؟
انتهت مهمتك أيها الحارس
(ابن (لينكولن
أحمق ابن السادسة عشرة
نجح في تعقب أثرك و إصابتك
أنت الآن شاهد في التحقيق معه
لازال بإمكاني أداء عملي
لن تأخذ أي خطوة في موضوع
بوروز) بأي حال)
هذا قرارنا
أتعلمين يا (تريكسي)؟
في الواقع هناك جداول أعمال أعلى هنا
نعم، هذا صحيح
و ليس لك علاقة بها
لم يعد (بول كيلرمان) يعمل بالمخابرات
أنت فقط (أوين كرافاكي) العجوز
الطيب من الآن فصاعداً
كلامي واضح؟
أنت
أريدك أن تركز
أريدك أن تذكر ما رسمت
هايواير)، وقت الجماعة)
هيا يا رفيق
تحرك
هيا بنا
إنه طريق
نعم
هيا بنا
كيف الحال يا رجل؟
إليك الأمر
لن نحضر لك شيئاً
كل علاماتك المميزة
لي الآن
هكذا؟
إن كان لديك اعتراض
...ابك في حضن فريقك الجديد
تي باج) و الفتية البيض)
حسناً
الأمر هكذا إذاً
هذا بشأن انتمائك لجنسك
حسناً، أتعرف يا رجل؟
يمكنني تناول الشاي مع كبير سحرة
قبيلة الجنوب إن أردت
و أحصل على أموالي بأي حال
أتفهم يا فتى؟
لا، لا نفهم هذا
بدافع الاحترام لما كنت عليه يوماً ما
سأدعك ترحل
كنت محقاً
الحبوب لا تدعني أرى الطريق
هذا طريق للجحيم
لا، على الإطلاق
إنه فقط العكس
أذكر
يبدو أن بنك (أفريقيا) لم يسمح
بأي عمليات انسحاب
اسمع، سنجد طريقة أخرى لنحصل
بها على هذه الأموال، حسناً؟
لا أظنها مشكلة كبيرة
صديقنا هنا جاهز لهذا
أليس كذلك يا (د. ب)؟
(أولاً، لست (د. ب كوبر
و ثانياً، لا توجد زيارات اليوم
مما يعني أنه لا يمكننا استقبال أية
أموال من العالم الخارجي
أظن أن هذا لا يترك لنا سوى خيار واحد
لعب المطبخ
المقامرة؟
أهذا حلك؟
صدقني يا فتى
عندما ألعب الكوتشينة لا تكون مقامرة
هناك فقط حوالي خمسة
في هذه البلاد يمكنهم فعل
ما أفعل بالأوراق
أتخبرنا بهذا الآن فقط؟
لأنه إن لاحظ (خيزيوس) هناك
أنك تخبئ أوراق رقم 1 في كمك
فلنقل فقط أن هناك سكاكين
كثيرة ليستخدمها
بالطبع
نحتاج 50 دولار للدخول
و بم أن ليس معنا أية نقود
سأقول أننا في حالة تعادل مزدوج
اجلس مكانك
خذ هذا
و هذه
لا، لقد اختفت
و لهذا أريدك أن تصلحها
لهذا أريدك أن تذكر ما
كان هنا من قبل
هذا سئ
لا يمكن كسر طريق
لن يقود لأي مكان وقتها
هذا صحيح
لهذا أريدك أن تذكر ما كان
هنا قبل أن ينكسر
أذكر
أذكر الشياطين
انتظر، ربما كانوا حجاجاً
كانوا يشيرون للطريق
"كانوا يقولون: "هذا هو الطريق
لا أراها
أراها لكن لا أراها
سأعود حالاً
أنت
(أريدك أن توصل رسالة لـ(سوكري
اخبره أنني بخير
و أنني أحاول ملأ الفراغات
سيفهم ما أعني
تحاول ملأ الفراغات؟
وصلها فحسب
أرجوك
أنت في زنزانة 13 منذ الأزل
لماذا تفكر فجأة في الانتقال؟
زنزانات كهذه لا تجدها كثيراً
أظن أنه بما أنني كبرت في السن
ربما حان الوقت لأتقاعد في راحة
افتح زنزانة 40
أسرع
هيا يا رجل
إنها زنزانة
كف عن التحديق
و اتخذ قراراً
سأعطيك مئة دولار مقابلها
أضعت وقتي
اخرج من هنا
آسف يا زعيم
ظننته سعراً جيداً
اغلق زنزانة 40
(مرحباً يا (بنيامين
و الآن دعني أرى، موجودة
بين 19 و...72
هذا ثمن دخولك
و البقية عليك
تباً
استمر في السير يا فتى
معي ثمن دخول اللعب
احضر أموالنا يا فتى
للأسف سنضطر أنا و أنت
أن نشترك في هذا الأمر
تباً، لا
لا ألعب الكوتشينة
أنا رجل زهر
كل ما تحتاج أن تعرفه هو الآتي
كل مرة أفنط الأوراق
تراهن بمبلغ كبير دون تراجع
إن فزت بكل مرة أفنط بها الأوراق
فسينكشف أمري
أتفهمني؟
لكن إن كنت أنت من يحصل على المال
أشك في أن يكتشف أحد أننا معاً
عن إذنك، بحث في المدينة كلها
لا أجد شاحناً لهذا
دعني أرى -
شكراً -
كيف حالك يا (سافرين)؟
أين فتاتك؟
إنها تقوم بعملها
حسناً؟
تقدم طلباً للمحكمة
ستكون بمنزلي بعد ساعة
أرأيت، كان هذا سهلاً
لم يكن عليَّ أن أطاردك لأجل هذه المعلومات
لم لا تتراجع فحسب؟
لم لا تذكر إلى من تتحدث
و لحساب من أعمل؟
(يجب أن تراقب (فيرونيكا دونوفان
ليس معظم الوقت
لكن كل الوقت
لأنه قريباً
سنتخذ قراراً في صالحنا
إلا أن أردت التراجع
لا -
جيد -
ابق على اتصال
(هايواير)
هايواير)، هل أخذت  الأدوية؟)
تعال
هناك شئ في أسنانك ثانيةً
يجب أن تحترس عندما
(تساعد الناس على التذكر يا (مايكل
لأنني أذكر كل شئ الآن
أذكر في خدعتني
...كيف صدمت رأسك
و أعدتني إلى هنا
...أيضاً
أذكر هذه
الطريق
خريطتك
هروبك
اعطني هذه -
لا، لا -
...الآن، هل أمزق هذه
أم تخبرني بالضبط أين و متى ستفعل هذا؟
سنبدأ في القبو -
حسناً -
هذا الخط يقود من باب
بغرفة الفحم في نظام المواسير
و يقود للمستوصف
و هكذا سنخرج
أحتاج فقط الخروج من عنبر المجانين
لأعد الأمور
بعد رحيلي بثلاثة أيام
سأمر من القبو و أخرجك
أنت فقط تخبرني بم أريد أن أسمع
لا
أحتاجك لنخرج من هنا
أريدك أن تثق بي
إن حاولت خداعي ثانيةً
سأقتلك
مرحباً
كيف سار الأمر؟
تقديم الطلب كان سهلاً
أما قبوله فهو قصة أخرى
وجدت الشاحن؟ -
نعم -
لماذا لم تضعه به؟
كنت...كنت أفكر قليلاً
بماذا؟ -
لا شئ -
رائع -
ماذا هناك؟ -
كل الأرقام بهاتفه موجودة هنا
حوالي 322 رقم
لا أماكن
يجب أن تنتظر
سي نوت)، العب أو ارحل عن هنا)
أنا أفكر
نحن لسنا في البطولة الكندية يا رجل
إما أن ترينا رهانك أو تخرج
و يحييك مليون سجين
أو ما يفعله قومك
في الحالتين، انه الأمر يا بني
سأدخل
ثلاث فتيات يا فتيات
ماذا لديكم؟
اخبرني أنت
أوراق من نفس الشكل -
أوراق من نفس الشكل؟ -
هذا مبدأ يعرفه المكسيكيون
أليس كذلك يا (خيزيوس)؟
قالت ماذا؟
قالت، في شروط واضحة
(ألا أتخذ خطوة بقضية (بوروز
(مهما كان ما سيفعلون مع (بوروز
فليس ما نريده
...أمر والده هذا
يعارض الشئ الوحيد الذي
أردناه من البداية
(التخلص من (لينكولن
إن عاش، ستكوني أنتِ الخاسرة
لا الشركة
سيحضرون لأنفسهم مرشح آخر
و ستعانين أنتِ من مساوئ الأمر
ربما حان وقت الاحتجاج إذاً
إن فعلنا هذا سيسحبوا الدعم من على الحملة
أنتِ تعرفين هذا، صحيح؟
(هذا إن علموا يا (بول
شموا هذه النقود
الأولاد أو أكثر، رحلات للفوز
آخر دور
سئمت من خسارة كل أموالي اليوم
كم لديك؟ -
لا أعرف، 300 دولار -
أتؤلمك؟ -
ماذا؟ -
الحدوة التي في مؤخرتك؟
أفضل الحظ على المهارة
خطأ في التفنيط
الق بالورقة
يا رجل، لا يهمني إن رأيتم ورقتي
نعم، بالتأكيد
الق بالورقة يا رجل
اهدأو يا رجال
إنها غلطتي أن حدث هذا الخطأ
لم يكن هذا مقصوداً
حسناً، أتعلمون؟
سأفنط الأوراق ثانيةً إن كنتم
ستتصرفون كالأطفال حيال الأمر
عند حدوث خطأ يلقى بالورقة
وزع الأوراق
قواعد المكان
يا مدير
(لدي أخبار جيدة لأجلك يا (لينك
بشكل ما نجح طلب محاميك
هيئة الإصلاحات سمحت لك
بزيارة ساعة لولدك
لم أر أمر كهذا من قبل
محاميان جيدان
لا يوجد محامي بهذه الجودة
سأعد تجهيزات السفر
لكن هذه ليست نزهة في البلاد
سيتم تقييدك بالأغلال
و سيكون الرجال مسلحين
لا أريد أية مشاكل
لن تكون هناك مشاكل
أريد فقط رؤية ابني
أراهن بكل ما عندي
اثنان و ثمانون دولار
من الأفضل لك أن تظهر
بعض الأوراق بحظك هذا
أو يكون الدور لي
أستلعب أم لا؟
سألعب
و أزيد الرهان بـ74 دولار
قلت أنه ليس معي سوى 82 دولار
أظن أن الحظ لم يحالفك إذاً
ألم تسمع بلعب الرجال اللبقين من قبل؟
سمعت
لكن ليس هذا هو
تريد اقتراض بعض الأموال؟
اطلب من رجالك
لكنني هنا لأجني الأموال يا أخي
إن أردت الرفاهية
فيستحسن أن تصوت للحزب الديمقراطي
إن كنت تعرف مصلحتك
فستبقى بعيداً عني في الساحة
تظن نفسك أذكى مني؟
لا، لا، لا
هناك طريق...لا
هناك طريق، هناك طريق
يحاول الهرب
يحاول الهرب...هذه خريطته
لقد خدعني
كهربوه
ها هو ذا
مرحباً يا زعيم
لقد أسقطت شيئاً يا رجل
هذه 500 دولار
متى أنتقل؟
لن تنتقل -
ماذا؟ -
هيا يا زعيم
لقد اتفقنا
مفاوضات
السعر أصبح 700 دولار
هذا غير صحيح
لقد أعطيتك 500 دولار للتو
ما أعطيته لي كان مقدم
إن لم يمكنك إحضار الباقي
...حسناً
لا، لا، لا، انتظر
انتظر لحظة، حسناً؟
إنه يحاول تحطيمنا
سنحتاج ساعتك -
أبداً -
اسمع، أتفضل الاحتفاظ بصورة لابنتك
أم تحملها بين ذراعيك عندما تخرج؟
اسمع يا رجل
كان يدين لي العجوز ببعض الأموال
أعطاني هذه مقابلها
لا بد أن هذا أكثر مما يغطي النفقات
ليس سيئاً
مشكلتك هي أن أحدهم أعطاني بالفعل
سبعمائة دولار ثمناً للزنزانة، لذا فنفد حظك
لا، أنت
انتظر لحظة
أسترحل بأموالي فحسب؟
نعم، حسناً
قدم شكوى لمجلس الشيوخ
هيا
مرحباً
مرحباً، قالوا أنك تريد التحدث إليَّ
نعم، نعم
حسناً
اجلسي من فضلك
شكراً
حسناً
صنعت لكِ شيئاً
إنها مطفأة سجائر
لكنني لا أدخن
نعم، أعرف
لكنهم لا يجعلونها نصنع سواها هي و الحلي
و لم أظنك تريدين حلى صناعية
هذا لطيف جداً
ما رأيك أنت نتحدث عن حالك؟
أظن أن كلانا يعرف بأن
هذا ليس مكاني
...لا أذكر الكثير عن هذه الليلة، لكن
الحبس الانفرادي أفقدني أعصابي بالتأكيد
ما أحاول قوله هو أنني أظنني
اكتفيت من الفنون و الحرف
لكن هذا قرارك
و يقول الأطباء هنا أنك بخير حال
المشكلة هي إن لم تخبر
المدير بمن أحرقك
سيعيدك للحبس الانفرادي
ثم ستعود إلى هنا ثانيةً بعد يومين
مايكل)، أكره ما حدث لك)
و أكره أنك هنا
لكن يجب أن تدعني أساعدك
إن أردت الخروج من عنبر المجانين
و البقاء آمناً
يجب أن تخبر المدير بحقيقة الحرق
اخرجوا القديمة و سأحضر لكم
النظيفة يا مساجين
عندي لك رسالة من رفيق زنزانتك
يقول فيها أنه بخير
و أنه يحاول ملأ الفراغات
أقال يحاول أم أنه ملأها بالفعل؟
لا أعرف يا رجل
لم أدونها
حسناً، و الآن يجب أن تخبره
بأنني ملأت الحفرة
نعم، نعم، سئمت أسراركم و رسائلكم يا أخي
(رأيت ظهر (سكوفيلد
لديه حرق في نفس المكان
الذي احترق به زي الحارس
لا أعرف ما تفعلون به لكن لدي فكرة
و لن أساعدك إلا إن عرفت ما يحدث
لا يمكنني يا أخي
حظاً سعيداً إذاً في الحفرة
لا، لا، لا
انتظر
(مانشي)
من هذا؟
(هذا (لينك
لينك ذا سينك)؟) -
نعم -
تعال هنا
أظن يمكننا التوصل لاتفاق
كل ما يمكنني أن أقوله
أنه قبل أن أخرج من هنا سيدفع (جيري) الثمن
لن يخرج أحد من هنا إن
(استبدلوا مرحاض (سكوفيلد
(لدي حل لمشكلة (سكوفيلد
ماذا تقول يا رشيق؟
...قلت أنه لدي حل لمساعدتكم
و من قال أن لدينا مشكلة؟
لا عليك يا رجل
اهدأ
أخبرني (لينكولن) و (سوكري) بكل شئ
بم أخبروك؟
بم أخبروك بالضبط؟
كل شئ، قالوا أنه يمكنني المجئ معكم
مبكراً إن أخرجت (فيش) من عنبر المجانين
ما هذا، قطار الدرجة الأولى؟
يمكن للكل المجئ معنا؟
لم لا ترحل قبل أن أحطم رأسك؟
ألديك حلاً آخر لمشكلتنا؟
هذا ما ظننت
...(أنا و ابن خالتي و (لينكولن
وصلنا لحل
يمكن أن ينجح
لكنه خطير
جاهز للخروج من هنا يا (فيش)؟
أكد لي أنك ستحميني
مايكل)، أنت تعرفني جيداً الآن)
ضمانات كهذه غير ضرورية
مع احترامي يا مدير
إن كنتم تحموني من البداية
ما حدث هذا من الأساس
اعطني اسماً
(جيري) -
جيري)؟) -
يضرب المساجين لأجل الأموال
أي شئ يمكنه الحصول عليه
عرف أنني ذهبت للكلية
...لذا فلا بد أنه
ظن أنني غني أو ما شابه
على أي حال
...عندما
عندما لم أستطع الدفع
أمسكني بيد
و أحرقني بالأخرى
...لا أعرف ما استخدم
لكنه كان ساخناً للغاية
يا للمفاجأة
لا يمكن الوصول إليه
حوالي 250 عمل، 72 مكان
بالخمسين ولاية
(لندن)، (مارتينيك)
(جاكارتا)، (داكار)
كل الأرقام خارج نطاق الخدمة
بمجرد اختفاء (كوين) لا بد أنهم
أحرقوا كل الخيوط في أيام
ألا يوجد ما لا يمكنهم فعله؟
(صديقي في مقاطعة (كولومبيا
ماذا إن أرسلت له كل هذا
و أرى إن كان يمكنه
إيجاد علاقة بين الأرقام؟
سأخبره أنني أحتاجها فوراً
شكراً لك
ليس أمراً ضخماً
سيكلفه فقط السهر مع هذه الأشياء
لا
على كل شئ
وقوفك بجانبي
تشجيعي
شكراً لك
بالتأكيد
رجل بستة عهود توقيع استلام بعام
و سئ بعمله
و لازال يحصل على علاوات
أنت سئ في عملك
يجب أن تطلب علاوة من المدير
ظريف جداً
ما الذي أتى بك لمنزلنا
المتواضع يا مدير؟
ماذا هناك؟
كانت هذه هدية من أبي
(و منذ متى كان اسمك (تشارلز
و اسم والدك (آن)؟
هذه خدعة
لم أفعل شيئاً
لا تنظر لي كمتهم
أنت أيضاً فاسد
لا أدع أحد يكشف أمري
عندما نصل هناك
سأنزع عنك الأغلال الصغيرة
و أقيد ساقيك أيضاً
فهمت؟
نعم يا زعيم
إن بقيت طيباً
أعاملك جيداً، فهمت؟
فهمت
إنها هنا
معي
سكوفيلد)، إعادته للمبنى الرئيسي)
أهلاً بعودتك -
شكراً -
لم أظن أنه قد أسعد
يوماً بعودتي لزنزانتي
المدير
أرادني أن أعطيك هذه
إلام تنظر على أي حال؟
كل شئ