" في الحلقات السابقة"
سوف نبقى
فاليذهبوا للجحيم
فيل) ، لا تفعل هذا)
لقد كرّست حياتي لخدمة هذا البلد
كل صورة ، و كل ملف تخلص منها جميعها
فيل) ، لا تفعل ذلك)
(لقد تركت رسالة للسيّد (غيري
سوف أجعلم تدفع الثمن غالياً
(لم أقم بقتل (روي غيري
لقد أوقعني (باغويل) في ذلك
انت رهن الاعتقال لارتكابك جريمة قتل من
(الدرجة الأولى بحق (روي ويليم غاري
معالجي النفسي قال بأنني أحتاج لمواجهتك
لكي أجعلك تعلم كم اشعر بالخيانة
(هذه شرطة (تريبيون
اسمع ، طالما أنك تنفّذ عملك
عليك نسيان أمر الفرص
(و بعدها يمكنك العودة إلى (كولورادو
لزيارة ابنك و زوجتك
إياك و ذكر اسمه ثانيةً
ماذا عن صديقك هناك خلفنا؟
لو كنا سنعتقل
فمن الافضل ان نعتقل و نحن ميتين
(سارة) -
مايكل)؟)-
كنت على وشك أن تهرب
أهلاً
أهلاً ، (مايكل)؟
إنهض
إستدر
هيا ، استدر
(إذا كان عليك أن تقتلنا  ، (أليكس
عليك أن تقوم بالنظر في عيوننا
أثناء ذلك
إخرس
أنت تريدني ، و ها أنذا عندك
دع أخي يذهب
أنا لا أريد أياً منكما
أريد أن استعيد حياتي فحسب
هل ستقتل رجلين بريئين لاستعادتها؟
بالتأكيد
هذه شرطة الحدود الامريكية
اسقط سلاحك و لا تتحرك
أسقط سلاحك
شرطة الحدود الأمريكية ، اسقط سلاحك
انا من مكتب التحقيقات ، هؤلاء الرجال
تحت وصايتي
لا يهمني من تكون
حتى نتحقق ، ارمِ سلاحك
او سنقوم برميك انت
الخيار لك
يديكم فوق رؤوسكم لا تتحركوا
هل لديك أي شيء للشرب؟
راقب المؤخرة
إلى الطيار المجهول ، إلى الطيار المجهول
نحن قوات الحدود
كلمنا على التردد 1145
أوه، أوه
أوه ، أوه؟
مالذي تعنيه بـ " أو ، أوه"؟
قوات الحدود يتعقبوننا يا رجل
كم بقي لنصل إلى الـ (مكسيك)؟
نحن حالياً في المكسيك يا صاحبي
اعتقدت أنهم لا يمكنهم اللحاق بنا حالما
نعبر الحدود
لا ، ليس بعد أحداث 11 سبتمبر يا صديقي
أكرر: نحن قوات الحدود
مالذي سوف نقوم به؟
إسحب الحبل
و قم بالصلاة
لا ، ياللجحيم
اسمع ، لو حاولنا الهبوط بالطائرة
سيمسكون بنا بكل تأكيد
إذاً سنقفز؟
نحن في منتصف الصحراء
قوات الحدود سيواجهون وقتاً عصيباً
للبحث عنا عندما ننزل
إذا نزلنا
لا ، عليك أن تنزل
إنها فقط مسألة الصعوبة في ذلك
حظاً ، سعيداً يا صديقي
(لقد وصلنا تقرير ان المطلوبين (لينكولن بوروز
و (مايكل سكوفيلد)، تم اعتقالهما
على مسافة قريبة جداً من الحدود
الأمريكية - المكسيكية
الوكيل الفيدرالي (أيكس ماهون) ، بمساعدة
قوات الحدود
في الولايات المتحدة ، اعتقل الرجلين
قبل وقت قصير من الآن
الآن ، لم يتوفر لنا الكثير من المعلومات
لكننا علمنا أن الأخوين قد اعتقلا
بدون مقاومة بينما كانا يحاولان
مغادرة البلاد
(عبر صحراء (نيو مكسيكو
طريق طويل حقاً
(من سجن نهر (فوكس) في (إيلونويز
حيث قاموا بالهروب منذ أقل من 10 أيام
السجناء الثمانية كما نعرف
هم مجموعة من المدانين
و قد هبط عددهم إلى أربعة ، و بقي فقط
(بنجامين مايلز فرانكلين)
(فيرناندو سوكري) ، (تشارلو باتوشيك)
و (ثيودرور اغويل) ،مازالوا طليقين
سيدي ، لقد عرف لتّوه و يود أن يراك
(برات كانساس)
" حانة المحاربين القدماء "
السجناء الثمانية كما نعرف
هم مجموعة من المدانين
(فيرناندو سوكري) ، (تشارلو باتوشيك)
و (ثيودرور اغويل) ،مازالوا طليقين
رافقتكم السلامة ، أيها السادة
عفواً أيها الكابتن
كنت اتساءل لو تستطيع أن تساعد أخاك
في ماذا؟
لقد عدت مؤخراً من حرب التحرير الديمقراطي
إلى الصحراء ، و كنت أتساءل لو تستطيع
ان تخبرني
كيف يستطيع العناية بالجروح و يقومون
بترميمها
ماذا ألم يعالجوك قبل أن يعيدوك إلى هنا؟
دعنا نقول أن الطبيب أدى عمله
لكنه لم يقم به على أكمل وجه
(أفضل شيء لك هو ان تذهب إلى (فيرجينيا
و انتظر دورك
بهذه البساطة؟
نعم
حتى يرسلوا لك الفاتورة
و عليك أن تفكر حينها كيف ستدفع
(أولئك الحقراء القابعين في (واشنطن
يرسلوننا
للقتال من أجلهم ، لكن لا يوجد
شخص منهم قاتل لأجلنا
و تلك هي الجريمة
و لكن لحسن حظي
النقود ليست معضلة
هل ذلك صحيح؟
هل هناك مؤهل معين علي أن املكه
حتى يتم قبولي؟
اتعرف ماذا يا سيد ، لا تسأل
و ابقِ فمك مغلقاً
لقد فكرت كيف تصبغ شعر رأسك
مثل المخنّثين بنفسك ، و انا واثق كالجحيم
انك تستطيع أن تفكر
كيف ترممّ هذه الخردة بنفسك
نعم ، اعتقد انه جاءتني فكرة ممتازة
من أين أبدأ
(لاس كروسيس نيو مكسيكو)
(مقر سلاح الحدود)
(جوليت إلينويز)
(سجن تأديب نهر فوكس الرسمي)
انا هنا مع (ايد بافيلكا) المأمور الجديد
(لإصلاحية نهر (فوكس
حيث يخطط أن (لينكولن بوروز) و
(مايكل سكوفيلد)
سوف يعودان في وقت ما غداً
الآن أيها المأمور حدث الهروب
تماماً قبل يومين
(من تحديد إعدام (بوروز
و لقد منح يوماً واحداً
هل تتوقّعان يحدث شيء ؟
لينكولن بوروز)  ، قاتل مدان)
هروبه يعرض المدنيين عبر البلاد للخطر
إنه ليس ذي شهرة
و ليس شهيداً
يمكنني طمأنتك أنه مهما كنا متساهلين معه
و مع السجناء الآخرين في المأمورية السابقة
لسجن (فوكس)، فلن يكون هناك أي تسامح
الشيء الوحيد الذي يستطيع أن يقبله السيد (بوروز) هو
ما طلبته هيئة المحلفين أن يتم
و هو الإعدام فوراً
و (مايكل سكوفيلد)؟
بهروبه ، و بتواطؤه في الجريمة
و بالجرائم التي ارتكبها في مسيرته
في مجمل كل هذا يمكنني القول
أن (سكوفيلد) سوف يقضي
بقية حياته خلف القضبان
شكراً لكم
(الموسم الثاني)
"الحلقة الثالثة عشرة"
:بعنوان
ا
ال
الن
النف
النفق
النفق ا
النفق ال
النفق الق
النفق القـ
النفق القــ
النفق القـــ
النفق القـــا
النفق القـــات
النفق القـــاتل
FIRASVILLE ترجمة
firasville@hotmail.com
(شيكاغو - إيلونويز)
المكتب الميداني للتحقيقات الفدرالية
من طلب (ماهون)؟
مبروك يا سيّدي
ماذا لديك؟
(لدي اتصال من وكالة الإصلاح في (إيلونويز
سيرسلون فريقاً ضخماً لعندكم
(من أجل اعتقال (بوروز
(و (سكوفيلد)، و إعادتهم إلى سجن (فوكس
بشكل شخصي
ذكرهم أنه هذه قضية فيدرالية
و أننا سنعالك نقلهم الآن
طلبت ذلك ، و لكن هذه سنة انتخابات
و الكل يطلب السلام
المأمور اتصل و طلب معروفاً من المدير
و قد وافق ، و ها نحن ذا
سيكون هناك في حوالي ساعة
أريد أن يتم نقله في سيارة
لنقل السجناء
لأي سبب؟
نفذ ما اطلبه فحسب
سيدي ، لقد كان هؤلاء أهم صيد
و لقد قبضت عليهم
و عليك أن تشعر بالفخر لهذا
أجل
حسناً ، على الأقل نحن سويّة
نعم ، هذا فقط
مالذي تفكر به؟
أفكر بوالدنا
مالذي حاول فعله ، تعلم
من القذر ان تموت و أنت محجوز في زنزانة
هذا لم ينتهِ بعد
لدينا الحق في مكالمة هاتفية
(سنجري هذه المكالمة مع (سارة
و سيكون لديها المعلومات التي أخبرنا ابي عنها
يمكننا أن نحصل على براءتك قبل
ان تقع الفأس بالرأس
لا
أنت
ليدنا الحق في مكالمة هاتفية
لديك الحق فقط في أن تجثم مكانك
حتى يتم اعتقالك بشكل رسمي
(و هذا لن يحدث حتى تعود ثانية إلى سجن (فوكس
لذا إجلس بلا حركة
الأمر لم ينته بعد
ليس بعد
هناك مسافة طويلة بين (إيلونويز) و هنا
أعني ، مالفرص التي لدينا لكي
نعود أحياءاً إلى سجن نهر (فوكس )؟
(اراك في الأخبار (اليكس
هل تراني؟
و الأخوين أيضاً
لقد كانوا نوعاً ما
يتنفسون أكثر بقليل مما رغبت
نعم ، حسناً ، ظهرت الشرطة الحدودية
و لم يكن بوسعي فعل شيء
حقاً؟
بوروز) ، و (سكوفيلد) ، هل تستطيع رؤيتهم)
من حيث تقف؟
نعم
إذاً أطلق الرصاص على رأسيهما
إنهم مراقبون
لا يهمني
من قبل حراس مسلحين
(لو عادوا إلى سجن نهر (فوكس
فسينتهي الأمر
بنا جميعاً
الناس في هذا البلاد لا يحبون شيئاً مثل
رجل سيء ذي حكاية جميلة
إلى أي مدى تعتقد أن هذا سيتم قبل أن
يضعوا الميكرفون امامهم؟
أنت ، هل تسمعني؟
مع الأمن المتواجد هنا ، فإن ما تطلب مني فعله
يساوي الانتحار
هل تفهم ماذا أقول؟
لم أكن أسأل أي شيء
و هذا يدل أنه لديك رأي في المسألة
أنهِ هذا و ستكون في منتصف الطريق
(إلى منزلك (آليكس
انت تذكر شكل المنزل ، اليس كذلك؟
(في 900 غرب (اند افنيو
سياج أبيض ، باب أحمر
ابتعد عن عائلتي
..لديك شيء صغير هنا
لا ، أنا
هنا ..دعيني
..اعذري جرأتي ، لقد كنت
حسناً ، شكراً لك
..في العادة انا لا أتدخل ، المسألة أن
البارحة عندما عدت من العمل
... و جدت ما يشبه
(الغابات الاستوائية في الـ (برازيل
بيني سنيّ الأماميتين
و كل ما كنت أفكر به هو عدد الناس
الذي لا بد و أن شاهدوني
لا يوجد و لا واحد لعين منهم كان
عنده الشهامة لإخباري
الفجوة المعتدلة
عفواً؟
انها فجوة معتدلة بين سنيك
الثامن و التاسع
أي سنيك الأماميتين
و التي يمكن أن تعمل أحياناً
... كالمغناطيس للأغذية مثل
للقرنبيط و سمك التونا و أحيناً الأرز
أو المقبلات
جمال مع فكر نيّر أيضاً؟
,,,ما تكونين ، طبيبة أسنان أم
أنا ، بالطبع لا
لا يمكنني ذلك
زوجي ، زوجي السابق كان كذلك
الحقير؟
و كان كذلك أيضاً
(هل تنتمين إلى (إيطاليا
(اسمي (دينيس
دينيس) ، كم هو اسم رائع)
اتعلمين في (ايطاليا) ، يتناولون النبيذ
كل يوم مع الغذاء
وماذا نفعل في هذا البلد؟
نقوم بملء غذائنا بالكافيين و النشويات
و عصير الذرة عالي الفركتوز
لا أحد لديه الوقت للاستمتاع
بالاشياء ابداً
دينيس) ، هل تمنحينني شرف الاستمتاع)
ببقية غذائك معي؟
أعتقد انني أحب ذلك
نبيذ أبيض أو أحمر
و بمصادره المالية المحدودة
لن يقوم بالهرب بعيداً
ما لم يحاكم لارتكابه جريمة كبرى
المتهم أظهر براعة كبيرة في
أن يكون قادراً على السفر بمبالغ صغيرة
لا يوجد سبب لأن يقوم بذلك مجدداً
(إذا لم تريدوا تصديقي ، صدقوا السيد (بيليك
أنت يا ابن الساقطة
ايها اللص
من الافضل لك أن تسجد على ركبتيك
و تصلي لله
حتى لا أجدك ، لأنني لو وجدتك ، وسترى
سأجعلك تدفع الثمن غالياً
(لقد وعد بقتل السيد (غيري
و لم يخلف بعد ذلك بوعده
رجل مثل المتهم يجب ان لا يكون
ضمن مجتمعنا
اتفق معك بالرأي
الكفالة الغيت
من يكون ذلك؟
شخص واحد فقط
مايكل) ، هذه أنا ، اسمع هذا الهاتف)
رنّ في الليلة الماضية و
و ذهبت للإجابة عليه ، لكنني لم أسمع اي شيء
و انا اعتقدت أنه ربما تكون أنت؟
يا إلهي ، لا أدري ما عليّ فعله الآن
لا أدري لو كان علي ترك الرسالة أو أن
أحداً ما سوف يسمعها
اريد ان أعرف فقط أنك بخير
و أريدك أن تعرف أنني لست بخير
لم أترككّ في (غيلا) ، لقد حدث
أمر معي ، و لا أعلم
و لا أعلم ماذا سوف أفعل الآن
لست واثقة أين أذهب ، لكنني أعلم أنّك
الشخص الوحيد
الذي يمكنني الوثوق به
...و اريدك أن
و أريدك أن تنتبه إلى نفسك ، و أنا
و انا أحتاجك
أرجوك
ألكساندر ماهون) من الدائرة الرسمية)
هؤلاء سجنائي و سأقوم بمرافقتهم شخصياً
في سيارة نقلهم
يمكنك اللحاق بهم في سيارة مطاردة
لا أعتقد أنك سمعتني
... سأقوم بمرافقتهم في
الشخص الوحيد الذي يسمح له
بالركوب في السيارة هو السائق
و الحارسان الذان تم تدريبهما
و حصلا على شهادة في نقل السجناء
أنت حقاً ستجعلني أغضب منك؟
سأقوم بالاتصال بالتهاتف من أجلك
اسمع الآن ، هذا اجراء روتيني
(أيها الوكيل (ماهون
نريد ان نجعل من هذه العربة
على أقصى درجة من الانضباط
كلما كثر الناس كلما قلّت السيطرة
هؤلاء الرجال ربما كان لديهم معلومات
عن أماكن وجود الهاربين الآخرين
هذه المعلومات أنا احتاجها
لكي أتمّ عملي
و عملي يتضمن السلامة و النجاح
في نقل هاذين السجينين
سيارات المطاردة تقف في الخارج
سنعود اليكم في بث مباشر لرؤية
(الأخوين (لينكولن بوروز) ، و (مايكل سكوفيلد
مقتادان من مقر شرطة الحدود
من الأفضل أن يكون هناك سبباً وجيهاً
في أن هذين الأخوين ما زالوا أحياء
يوم سيء ، (بيل)؟
عفواً ، لقد اعتقدت ان هذه مكالمة
من شخص لا يزال موجوداً
كيف حالك في سوق اللحوم ، (اوين)؟
في الحقيقة ابدو جيداً الآن ، تقريباً
لو اتصلت بهذا الرقم مجدداً
فاعتبر نفسك ميتاً
(في الواقع انت لم تقتل (سكوفيلد
و (بوروز) ، اليوم اليس كذلك؟
انت تعرف و انا أعرف و من حسن حظك
بأنني أعرف كيف أحميك
الأخوين قد تمّ نقلهما
أنت متأخر جداً
في الحقيقة ان سيارة النقل هي تماماً
(المكان الذي يفضل أن يكونوا به ، (بيل
لماذا؟
تريد مساعدتي (بيل) ، أريد ان استعيد عملي
هل هذا يعني وصولاً مباشراً للرئيسة
لأنني سأتكلم معها مباشرةً
(لقد وصلت ، (بول
مع السّلامة
(لا تغلق الهاتف (بيل
(هل تعتقد أن (بوروز) و ، (سكوفيلد
يهددان وحدهما هذه الحكومة؟
(انا أعرف كل ما قامت به (كارولين رينولدز
كلّ شيء
الآن ، قبل أن ترتعب ، كل ما أطلبه
أن يسمح لي بإنهاء العمل الذي ابتدأت به
لكي أثبت لك و للرئيسة
بأنّي ما زلت ثروة إلى هذه الإدارة
ما هي خطّتك؟
لدي شركاء قدماء في وكالة
(شرطة (ايلونويز
سوف يقومون بالنقل
سيكون هناك أكثر من شخص في الداخل
ليس إذا كان الشخص في المكان المناسب
بيل) ، هل تمنحني كامل التصرف)
في هذا؟
عندما يدخل اولئك الأخوين في السيارة
فسيكون هذا آخر ما سيفعلانه
لم أقم بفعل ذلك من قبل
اعتقد اننا عوضنا عن لحظات كثيرة ماضية
..علي ان أسأل (سام)، هل
هل أنت متزوّج أو شيئاً ما؟ -
أنا؟ لا -
مالذي يجعلك تعتقدين؟ -
هيا بربّك -
قد أكون بسيطة ، لكنني لست حمقاء
في العادة ، الرجال الذين أواعدهم
...يتطلعون فقط لشيء واحد ، تعلم
في الجانب
دينيس) ، الجانب الوحيد الذي استمتع به)
يكون في الداخل ، و هذا المكان
بك أنتِ
ليس بسيطاً
عليّ أن أعود إلى العمل
هل حقاً ستذهبين؟
عليّ أن أغلق الليلة
ماذا بشأن أن أوصلك بعد أن تنتهي؟
يمكننا أن نتناول العشاء
هل أنت متأكّد -
(دينيس) -
أنا مُصرّ
أخبار جيدة
لقد خرجت من ورطتك
بول كيللرمان) ، لديه فريق جاهز للتحرك)
(في القافلة خارج (البيكوير
حسناً
إذاً أين سيغادروننا؟
عندما يأتون ، سيكون بالتأكيد
لحظة أو لحظتين من الفوضى
و الكثير من التشويش
و الكثير من الرصاص المتطاير
أريدك هناك لكي تتأكد من أن
بول كيليرمان) ، سيكون البطل)
من المبكر جداً أن تغطي
على آثارك أليس كذلك؟
الهاربون
تلك كانت صفقتنا
هذا كل مالدينا
صحيح
صفقتنا
أنعش ذاكرتي هل صفقتنا إفترضت ان ننتهي
..من أمر (بوروز) و (سكوفيلد) يإعادتهما للسجن أم
أم بخروج الدم من رأسيهما؟
لقد أعطيناك الفرصة
(لتصحيح ذلك (آليكس
دع (كيليرمان) يعتني بذلك فحسب
دعه يكون هو سفّاحنا
إذاًَ و هل ذلك يجعلني أنا ضحيتك
ضحية السفاح كان يعمل بمفرده
(أما أنت فلديك دعم حكومة (الولايات المتحدة
(وراءك ، (آليكس
(حظاً طيباً في (البوكوركي
(إعزل كليرمان)
أعدك سيدي سننتهي من هذا قريباً
و ستعود الأعمال لطبيعتها كما هي العادة
هل تأسف لذلك؟
ماذا؟
بمعرفتك ما تعرفه الآن
هل تأسف لمساعدتك لي؟
كنت ستفعل نفس الشيء لو كنت مكاني
أتعتقد؟
أنا أعلم
أنت لم تجب عن السؤال
لم آسف على ما قمت به
و لكنني آسف على طريقة تصرفي
لدينا جريمة قتل متعمدة
بين يدينا
أردت ان تسرق النقود
ثم تقتل الشاهد الوحيد
هل أنت ستدافع عني أم عليّ؟
لقد أخبرتك أنني لم أرتكب شيئاً
لا ، أنا فقط أشرح نظريتهم عمّا حدث
تفسيرك إلى الشرطة
(بأنّك لم تقتل (غيري
لأنك كنت مشغولاً جاً في محاولة سرقة
الخمس ملايين في المصطلح الفيدرالي المالي
ليس حركة جيدة على الأرجح
لكن هناك أخبار جيدة
ما هي؟
لكن هيئة المحكمة ستعقد عليك صفقة
خمس و عشرون سنة
لا
سيسقطون عنك الجرم المالي
فتنجو من عقوبة الموت
لا
سيكون عمري 65 تقريباً عندما أخرج
و لكنك ستخرج
لو ذهبت قضيتك هكذا إلى المحكمة
فستكون موضوعاً جيداً للحكم بالموت
(يمكنني الآن فعل ذلك (براد
:و استطيع أن أقول لك
ما تقوم به لن ينفعك
عندما يريدك النظام فسوف
يحصلون عليك بشكل أو بآخر
جزء من الصفقة سيكون
(هو أن اقضي ما تبقى لي في (إيلينويز
و بهذا استطيع أن أكون مع أمي
إلى أين يأخذوننا؟
إلى بيت رعاية آخر
لا أريد الذهاب لقد أحببت هذا المكان
أعرف أنك أحببته
هذا لأجلك
و هذا هو السبب الذي يقومون
له بنقلنا ، أليس كذلك؟
لأنك وقعت في المشاكل ثانيةً
أجل ، و أنا آسف
يبدو أنني كنت أجرُّ إلى المشاكل
طوال حياتي
و قد أخرجتني من بعضها أيضاً
(آليكس) ، هذا  (بول كيللرمان)
(هل تحادثت مع (بيل كيم
نعم لقد وضعني في الصورة
(انت ستكون البطل في (البوكيركي
اسمع الآن
عند تدخلي في هذه النقطة ، كان هذا
بدون شعور مني العمل الذي قمت به
أريدك فقط أن تعلم هذا
بالطبع
طالما أننا أنجزنا المهمة
و كل ما سنحصل عليه
هو أن نعود إلى عائلاتنا، صحيح؟
كلما اسرعنا كان ذلك افضل
إذاً ، مالذي أحتاج لمعرفته؟
(البوكيركي - نيو مكسيكو)
مالذي يجري هناك؟
دعني أذهب للتأكد
ماذا ترى؟ سأدعك تعرف
كم يلزمنا من الوقت للتحرك بشكل جزئي؟
رجالي يعملون على ذلك في الوقت الحاضر
مالذي يجري هناك في الخارج؟
هل أنت مستعجل أيها المُدان؟
اسمع ، نحتاح للمساعدة في سحب
الآلة بعيداً عن الطريق
(لينك)
حسناً دعنا نقول أننا نزعنا هذه الأغلال
إلى أين سوف نذهب؟
إلى هناك
ذلك سهل جداً
هيّا، هيّا ، (مايكل) ، خذها
هيا ، هيا
خذها
خذها و اهرب
دعنا نفكّر بشأن هذا
المفاتيح تركت هنا بشكل بالصدفة
و الباب بالصدفة ترك مفتوحاً
إنها فرصتنا الوحيدة -
إنها فرصتهم الأخيرة -
ليس لديهم عذر لكي يقتلونا
حتى نعطيه لهم
كيف تجري الأمور؟
لاشيء حتى الآن
لا شيئ؟
إنهم يتحدّثون ، هذا كل شيء
إذا لم يتحركوا خلال خمس دقائق
اسحب الذراع و اخبرهم انها تصلّحت
و تسمح بالمرور
و أفعل ماذا؟
لو اردت للأرنب أن يقفز
(حرّك له الجزرة (أليكس
لقد جئت
المحترمين يفعلونها دائماً
إلى أين سنذهب لنأكل؟
إلى حيثما يقودك قلبك
أتعلمين ، هناك شيء صغير جداً
قد تبقى لي لأسأله
اسأل
تعرف عناوين الشحن من المفترض
أن تكون سريّة
أنا حقاً لا يجب أن أقوم بهذا
ماكان عليكِ أن تفعلي العديد من الأشياء
التي فعلناها عصر اليوم و لكن
لكن كلاً منا افتتن بالآخر
هذا عنوانها
أتخيل أن بنت عمك ستتفاجأ كثيراً
عندما تعرف عن النقود التي تركها عمها لها
تستطيعين أن تتأكدي من ذلك
سام) ، اتمنى ان لا يزعجك سؤالي)
... و لكن
يدُك
ماذا حدث لها؟
آسفة ، لم أرغب أن أشعرك
..بعدم الارتياح او شيئاً ما ، انا فقط
أردت أن أعرفك
...أحببت معرفة كل شيء عنك ، و
لو كان هذا جزءاً منك
..إذاً اريد معرفة كيف
يا إلهي
تمنيت حقاً لو أنكِ ما رأيتِ ذلك
حسناً ، هذا ما أفكر به
انت و بعض من الأصدقاء قوموا
بنتحويل أنفسكم إلى قسمي
(و بذلك نقضي ايامنا في لعب الـ (سكرايل
و مشاهدة المباريات الرياضية
..اسمع ، كابتن
ثم في غضون سنة و نصف او على نحوه سوف
تقوم بتزكيتي في أحد اعمال الخدمات السهلة
و هكذا اقضي بقية وقتي في رفع القش
و رؤية الشمس
إن ذلك ... -
إنها ليست حرية ، و لكنها أقرب ل -ذلك
ألهذا طلبت أن يتم إرسالك إلى هنا؟
سأذهب لأي مكان في حال
رأيت أنني سأصبح رجلاً ميتاً
و لكن هنا لدي رجال يحمونني
أعطني افضل غرفة لديك -
انهم لم يضعوك في الانفرادي -
لا يمكنني أين يضعونني خذني
فحسب إلى الانفرادي
هذا ليس بكيفنا يا سيدي
مركز العمليات لم يعد يدير الامور هنا
ماذا تعني ؟ -
المأمور الجديد -
لقد بدأ بالهجوم
و لإثبات جديّته بشأن المعاملةالمتساوية
ضرب مثالاً لنا بك
لو) ، ما هذا بحق الجحيم؟)
السجن العام
أهلاً ، بعودتك
ايها الزعيم
صحراء (سونوران) (المكسيك) 40 ميل
من الحدود الأمريكية المكسيكية
حسناً ..فاليتحرك الجميع
النوافذ ستغلق (مايكل) ، حالما
تتحرك الشاحنة
إذا ركضنا الآن سنعطيهم الرخصة
لوضع  الرصاص في رؤوسنا
لو بقينا ، فسوف اموت بعد اسبوع
و ستحبس بقية حياتك
أو حتى يجدوا وسيلة ليتخلصوا منك
و صدقني سيفعلون هذا
لو عدنا إلى السجن سيكون
بضعة أيام أكثر
(و سيكون لدينا الفرصة للاتصال بـ (سارة
(نحن لا نعلم أين هي (سارة
(سارة) ، ربما ماتت (مايكل)
دعني أخرج من هنا
و هناك الطريقة الوحيدة التي اعرفها
القتال؟
اجلب المفاتيح
ها نحن ذا ، ها نحن ذا
عُلم
حسناً ، ها نحن ذا ، استعدوا
تحكموا بالحركة
أتعلم ، ليس لدينا فكرة
مالذي يوجد خلف ذلك الباب
لا
هل أنت مستعد؟
لا ، أنت؟
لا
فالنذهب
فالنصلي لأن يكون هناك مخرج من هنا
من هنا
هم في الداخل
و هم يتجهون مباشرة نحوك
مسلحين؟
أين أنت ؟ ، سألتحق بك
استمر فقط بالتحرك ، طالما انهم يهربون
منك ، سيقومون بالاتجاه نحوي
لقد حوصروا
(مدينة (نيس ) ، (كانساس
انتظر لحظة واحدة
هل لي أن اكتب لك شيكاً بالطعام
...لأنه لا يوجد لدي
(أهلاً سيدة (هولاندر
يقال أن المرأة الجيدة صعبة المنال
حسناً لو أن هذا صحيح
لا بد أنك جداً جداً
جداً ، جيدة
لا تخافي
(منزل (تيدي
انهم يهرولون متجهين نحو السطح
إلى أين؟
لا أدري
اسمع ، لو حدث شيء لنا
إذا انفصلنا و لم ينجح أحدنا
(عدني أنك ستجد (سارة
سوف ننجح -
عدني فحسب -
أعدك ، تعال -
الرئيسة (رينولدز) ، خربت حياتك
و خرّبت حياتي
لو انكم تريدون تدمير تلك السافلة؟
عليكم فقط أن تسألوا أنفسكم
و لكن لا بد أن يتمّ هذا الآن حالاً
فالنذهب
!الآن
إلى اللقاء في العام القادم 2007
:ستعرض الحلقة يوم
22-01-2007