prison breakسابقا فى:
لو سمحت؟ أعطنى رقم فندق صندون
لدى رقم فى مدينه نيو ميكسيكو
6-3  غدا
من المتحدث
اعتقد أنك تعرف
ولكن لو دفنت شخص فى حديقتى,
سوف ابقى أفكر فى الموضوع طول الوقت
دعنى أنا وعائلتى نذهب
و فى المقابل سوف أخفى سرك الصغير
انا اعلم أنك لا تريد أن تلعبها بهذا الشكل
أحيانا تحدث أشياء لا تستطيع التحكم فيها
أراك قريبا يا مايكل
أنه مجرد أقرب مما تتصور
لا يمكنك التواجد هنا
أين أختك ؟ أنا أريد أن أرى ماريكروس
الزواج الساعه 2:30
ماريكروس قالت له لا
هل تصدق ذلك
أذهب , أحضر فتاتك
ال جى
أنتما الاثنان وجهكما للاسفل , الان
أرجوك....
تم القبض على المتهم
الهويه المحتمله : لينكولن بورووز
أنت ستخبرنى أين تخفى أموال ويستمورلاند
أو سأقوم بقطعك مثل الدجاجه جزء جزء.
تريبيون , كانساس
أنت تسافر خفيف بالنسبه لميليونير
ما هذا ؟؟؟
أنه لضغط الدم
أنظر ماذا وجدت
خمن مدام هولاندر تحب أن تضرب اللحم
ربما ضربتان من هذا الى رأسك
سيجعلك تتذكر أين وضعت الاموال
هاى ,لقد أنهالنا عليه بالضرب طوال الليل.
أنه لن يخبرنا بمكان البضاعه
نحتاج لعمل شىء مختلف
لا يهم ما ستفعله بى
أنا لن أتحدث
حسنا , و انا لن اتوقف حتى أحصل على ما قد جئت من أجله
ما رأيك نستمع الى هذا
الان ستخبرنى أين المال
أو سوف أقرأه على شاهد قبرك
أوك
نحن سوف نعطيك دليل صغير
أنها ليست هنا
شيكاغو , الينويز
تم التأكيد, بورووز تم القبض عليه
لا يصدق
لقد قطع كل هذه المسافه الى أريزونا
يوم أخر , وكان سيختفى
هل وجدت ماهون؟
لا
أحاول الاتصال به ولكن يجيب الانسر ماشين
هذا اليكسندر ماهون
من فضلك أترك رساله
سيد. كيم
سيد. كيلليرمان
تم القبض على لينكولين بورووز
هذا هو السبب فى أتصالى
من قام بالقبض عليه
قسم شرطه ويلكوكس أريزونا
علينا أن نقضى عليه الان
أين السيد ماهونى
أنا أحاول الاتصال به الان
ولكنى استطيع التعامل مع الموقف بمفردى
لهذا السبب أستأجرناه
أنه الوجه الرسمى هنا
لا تقلق لن تكون رسميه
ولن يكون هناك أسئله
بالطبع سيكون هناك أسئله
فقط تأكد أن لن يتبقى أحد ليجيب على الاسئله
ويلكوكس أريزونا
أرجوك أبنى ليس له أى علاقه بالموضوع
القاضى هو من سيحدد ذلك
أطلب دعم
نعم , فونيكس سيرسل دعم
لا اعتقد أنه واحد من أصدقائنا جيمى
ما هذا بحق الجحيم
هيا
أهرب أهرب
تعال هنا
أهدأ أهدأ
أذا فعلت هذا....
من أنت بحق الجحيم
نحن معكم
نحن مع أباك
شيكاغو ايلينويز
المطار الدولى
ماهوى, لينكولن بورووز تم القبض عليه
أين؟
أريزونا
أنا ذاهب الى هناك و احتاج الى مساعدتك معى
سوف اذهب الى هناك بأقصى ما استطيع
لا أعتقد أنك سمعتنى
أذهب الى أريزونا
أنا قريب جدا من سكوفيلد
معنا عصفور فى اليد
نعم و انا أيضا
لقد اردتنى أن أكتشف مكان التقاء سكوفيلد و تانكريدى
أنها اليوم
و أنا اقف أعلاها بالظبط
الهروب الكبير
ترجمه م/وليد ممدوح
walid.m.w@gmail.com
جيلا, نيومكسيكو
ترينداد, كولورادو
الى ماذا تنظر؟
أين نحن ؟؟؟
لا يهم
أنت أمن هنا
تستطيع ان تجلس
لن أفعل شىء حتى أرى والدى
كل ما استطيع أن أخبرك به أنه فى الطريق
طائرته وصلت من ساعه
لمذا يجب أن أثق بكى
انا لا أرى انك تملك خيارات كثيره
أستطيع أن أتركك للشرطه أذا رغبت
لديك مكان أخر تتواجد فيه
فى الحقيقه لنا
لا نستطيع تركك ترحل
والدك كان يتوقع أن يكون أخاك معك
أتعلم أين هو
هل تعتقدى حقا انى سوف اجاوب على هذا
أنت تحتاج أنت تتعاون معنا , لينكولن
نحن نريد المساعده فقط
هرب مايكل سكوفيلد من فوكس ريفر منذ أسبوع مضى
لا لم أره قط
حسنا, أذا رأيته كلمنى على هذا الرقم
سأفعل
يوجد فندق أخر فى نهايه الطريق
شكرا
نعم
يوجد لديكى فاكس
مرره من أسفل الباب لو سمحت
شكرا لك
بعد ساعه
طريق بترفيلد 16781
دينوساور, نيبراسكا
ثيرسا
أنه فرناندو سوكرى
فرناندو
ثريسا
أنها ليست هنا
أرجوكى لا تغلقى الخط
أنا أسف جدا جدا
فقط...
أريد أن أعرف شيئا
لديك مشاكل أكبر من اختى فى الوقت الحالى
لالا أرجوكى أنتظرى
أريد أن أتكلم معها
أرجوكى
لا تستطيع
سوف نغادر بعد ظهر اليوم
الى أين
ايكستابا المكسيك
لن نرجع قبل أسبوع
سوف نأخذ شهر العسل الذى كان مخطط له مع هيكتور
سوف تمر على فى خلال ساعات
متى
قبل الثانيه بقليل
لابد أن تكلمنى سوف أعطيكى الرقم
أين أنت
سجلى الرقم الذى على الاظهار
أرجوكى ثيرسا, أجعليها تكلمنى
سوف أكون موجود
أهلا ساره
لم أكن متأكد من مجيئك
لا أملك الاختيار
هذا لن يكون سهل عليكى
لقد قلت فى رسالتك
أنك عندك خطه لتصحح الاوضاع
أحتاج لمعرفه هذه الخطه
نعم, لقد حجزت هنا منذ البارحه
هل كانت بمفردها؟؟
نعم
كيللى فوستر
لقد وضعتها فى حجره تسعه
أنت الرجل الذى حاول الاتصال بها فى الصباح؟؟
رجل حاول حاول الاتصال هذا الصباح
نعم كان يحاول أرسال فاكس لها
وهل نجح
نعم منذ 20 دقيقه
هل يحتوى الفاكس على ذاكره
نعم أعتقد ذلك
هل تعلم أين هذا المكان
أنه على بعد خمس دقائق
هاى لو أتت هل تريدنى ان أفعل شيئا
لن تعود
لقد جهزت لنا لنذهب الى بنما
سنلتقى باخى غدا
أنتظر, هل هذه خطتك؟
الهرب الى بنما مع أكثر أثنين مطلوبين فى أمريكا
لقد أتيت يا مايكل لأنى أعتقدت أن عندك أجوبه حقيقيه لى
هذا هو الجواب
و حتى الان أنه الجواب الوحيد
أهرب الى الغروب مع الرجل الذى كذب على
حقا ؟
أعنى, هل تعلم عن الهاربين الاخرين؟
هل تعلم أنى أخرجت تى باج مره أخرى الى الشارع
أن لم أقصد أبدا أن يحدث ذلك
كنت افعل ما كان على فعله
أخى كان سيذهب للموت
حسنا أبى مات
أنا أسف على أباكى
أنا أسف على أشياء كثيره
من اجل ما فعلته بكى
عندى أشياء كثيره أندم عليها,
ولكن هذا أكبر شىء
هذا لا يساعدنى الان
أنا أسف على هذا أيضا
لم أكن أتوقع أنكى....
لم أكن أتوقع أنكى ستسامحينى
ولكنى لا أريدك ان تكونى....
ولكنى لا أريدك ان تكونى بمفردك فى هذا
لا أريد أن اكون بمفردى
هيا بنا
أدخلى الى السياره
لن تستطيع أن تخرج من هنا
أرجع للخلف أنه الطريق الوحيد للخروج من هنا
أذن فهو الطريق الذى سنسلكه
تمسكى, تمسكى
ماذا تفعل يا مايكل
تمسكى
هيا
مايكل
أنت بخير؟
أنه مازال خلفنا
تمسكى
على قدميك باجويل
السيخ محمى
لديه مفتاح
أنا سوف أخذ هذا المفتاح أذا أضطررت الى...
أننا سوف نرى هذا المفتاح مره اخرى يا صديقى
سوف نراه قريبا جدا
أعطنى بطاقتى الائتمانيه
ماذا أحضرت لى؟
ماذا أحضرت أيضا
عصير, سجائر, وشنطه
ماذا تريد أولا؟
يبدو لى كرجل جذم
لا بصق
لقد أبتلع أشياء سيئه فى فمه
ماذا تريد فيرناندو من المستقبل؟
هل ستهربين لو قلت أنت؟
هل ستتبعنى لو فعلت؟
لابد من الرجوع الى سيارتى
أنها بعيده جدا
نذهب الان قبل أن يحضر أناس أخرون
أنه لن يحضر أحدا
أنه يريد خصوصيه
لمذا
انه لا يريد الامساك بى
أنه يحاول قتلى
جدك
كان هو السبب فى أيقاعى من الاساس
لقد كان يعمل مع الناس الذين يريدونى ميت
كل هذا فقط ليصلوا اليه
والدك يجب أن يصل فى أى دقيقه
جان اليس كذلك؟
أسف
لا تقلق عليها
هل تعرفى أبى؟
جيدا؟
يكفينى ما أعرف
لقد كنا نعمل معا
نعم فى الشركه
نعم
ولكن كان هذا منذ مده طويله
والان انا أعمل ضدهم, كما يفعل والدك
أعتقد أنك تركتى عائلتك أيضا
لا تفسير, لا توديع
لا يوجد لدى عائله
لينكولن, أنه فعلا يريد أن يراك أنت و أخوك
أنه لم يرى مايكل منذ أن كان فى العاشره
أنهم هنا
أنتظر هنا
هيا بنا
الى أين نذهب؟؟
مايكل لم يقابل جدك أبدا
هاى
أبى
أنا لا أريد أن احتجز هنا
لابد من وجود مخرج فى الجهه الاخرى
أكملى أنتى
مايكل
سوف أكون خلفك مباشرة
الاخبار ليست جيده
لقد تم أعتراض بورووز قبل مجيئى
أنها أنتكاسه
ولكننا لسنا بعيدين عنه
بول بول أهدا
ستكون الامور على خير
شخص أخر يتكفل بالموضوع
شخص أخر.....من؟؟؟
بيل, أخبرنى أنك لن تحضر شخص أخر هنا
هل تعتقد انك بمفردك فى هذا؟
أنت جندى
وهناك جيش بأكلمه
أخبرنى ماذا لديك على ساره تانكريدى
ما علاقه هذا بذلك؟
عود الى مهمتك الاصليه
بيل, أنا هنا وأستطيع أن أقوم بها و ثم......الفتاه
يجب أن نعرف بماذا أخبرها أباها
كلمنى عندما تجدها
أنا العميل كيللرمان
أحتاج المعلومات عن السياره المستأجره لساره تانكردى
نعم أنها هنا
75 قدم الديزل التوام
ثلاجه, بانوراما
لو ذهبت بمركب مثل هذا ستكون شخصا
دعنى أرى
أرجع
كيف حالك باجويل؟
أحضر المقعد
أى مقعد
المقعد
أنه مفتاح دولاب فى محطه القطار
لن أفكر أين كان هذا المفتاح
أتصال 911
لا لا لا لا لاتفعل ذلك ارجوك
أنت هناك أرسل الشرطه
لقد أقتحم سقمباج منزلى
نعم 1505 ماربيرى هيل
هل هو مازال موجود
نعم, ويستحسن أن تأتوا بسعه
هيا بنا روى
هيا الان, أرجوك لا تتركنى
أرجوك لا تتركنى هكذا
أستطيع أن أخذكوا الى امال
أنا أعرف طريقها مباشرة
ونحن أيضا
أتوسل أليك لا تفعل ذلك
جيرى هيا ممكن أن نعقد أتفاق
يا رجل هيا هيا
لا أتفاقات
لقد أفسدت للتو أخر مساومه لك
أرجوك
لن أفعل ذلك لو كنت مكانك أليكس
هل تشم ذلك؟
أنه بروبان
أنه يملىء المكان
ولو أطلقت الرصاص سنموت معا
سوف أطلق سوف أطلق
ربما
ولكن قبل أن تتطلق
دعنى أسألك سؤال اليكس
هل تعتقد أنك مازلت واحد من الشرفاء الذين
يحاربون بأساليب شريفه؟
لأنى أعتقد أننا نعرف أنك تخطيت الحدود
أنت مع الجانب الخطأ, وتطارد الاشخاص الخطأ
أخى برىء, لم يقتل أحدا أبدا
شكرا لفتح عينى على الحقيقه
حسنا اليكس أطلق
نحن الاثنان نعلم ماذا سيحدث
البروبان سيقتلنى على أيه حال
ما الفرق أذن الان؟
هذه نقطه جيده
هيا هيا
هذا سيعطيك بعض الوقت لتفكر فيما ستفعل.
ولكن أولا كلمه كنصيحه : توقف
لأن عندما تقترب منى سأفوز أنا كل مره
هل تعتقد ذلك؟
لست أنا الذى فى القفص
لا, أنت لست كذلك
هناك أختلاف واحد كبير بيننا يا مايكل
ولقد أثبته للتو
لا تستطيع أن تقتل
وهذا هو الشىء الوحيد القادر على أيقافى
لأنه ليست عندى هذه التحفظات
لا أستطيع
حسنا أن لم يكن اليوم فى جيلا فغدا فى البوكيركو
و بعد شهرين فى بنما
سوف أقبض عليك
ليس لدى خيار أخر
لقد جعلت لنا بعض الوقت
هل أنت بخير؟ أنت تنزف
نعم هيا بنا نذهب
حزام أمانك
تريبيةر كنساس
هنا 804
تحرك
اليس هذا هو أجمل شىء ممكن أن تراه
كل هذا الاخضر
أنه أجمل من الوادى
تعمل يا روى هذه لحظه تذكاريه لنا
سلمنى الشنطه يا بيليك
ضع الحديده جانبا يا جدتى
هل تعتقد أنى أمزح
حسنا هل تعتقد أنك قادر
المره القادمه أنت أختار الحثاله
حسنا الاسعافات الاوليه هواتف
و فرشتان أسنان
وماذا عن الفندق؟
يحاسبون بالساعه
لذلك لن يسألوا على بطاقه
معك المفاتيح؟
نعم
نأسف, نحن لسنا بالمنزل
أترك رساله بعد سماع الصفاره
أستمعى, هذه الرساله لماريكروس
لقد كنت منتظر المكالمه
ولكن الشرطه ظهرت ولم أستطع الاجابه على الهاتف
أنا اعلم أن هذا هو نفس السبب الذى يجعلك
لا تريدين البقاء معى
أستمعى ألى
عمتى أداليز, أنها تعيش خارج مدينه مكسيكو
على الجبال فى مزرعه مع...
مع لااما من أجل أبنتنا لتركب عليه
عمدما تعودى من السفر
سأكون فى أنتظارك فى المطار
سأكون منتظر فى المطار فى أكستابا
أعدك ماريتا
أحبك مارى,أكثر من أى وقت مضى
ولا أستطيع العيش من غيرك
أنا مجرد أعتقد أنى أستطيع أن أصلح الامور
هذا..فى حاله لو واجهتك متاعب فى الطريق
لى طريقه
أين هى ؟
من ؟
ماريكروس, أنها ليست بالمنزل
وليس بالعمل أيضا
حسنا أنها ليست هنا
ولا أعرف أين هى
هل تريدين المشاكل كاليندا؟ لا تكذبى على
لقد ذهبت الى المكسيك,اليس صحيحا؟
و فى شهر عسلنا
دفعته من أموالى
هذا ليس أحساسه جيدا
عندى قدره على تحمل الالم
أنت تعلمى ذلك
حقا
وأنت لست مريض بالسكر؟ اليس كذلك؟
حسنا
أخبرنى بشىء يا مايكل
هل تعتقد أن جزء منك يستمتع بذلك؟
بروكسيد فى الجرح المفتوح؟
لا
أنا أعنى الهروب من السجن
وأصبحت هارب وخطير
الخوف والاسراع كل هذا
أنه..
أنه يبدو لى ....أنك تهرب للاعلى
وأنا...أعلم ما هو ألاحساس بذلك
من المفترض أن اعلم جيدا الان
لم أفكر أبدا فيه على هذا النحو
أنا اعلم أنك سمعت هذا من قبل
ولكن لم أكن هكذا دائما
من كل الاشياء التى أخبرتنى
مجرد تزداد الى الاسوء
لن يطاردونا الى الابد
الرجل الذى كان يلاحقنا اليوم
سيتوقف على الحدود ولهذا يجب أن نعبر الحدود
و أنا أملك الاشخاص الذيم قادرين على فعل ذلك
سنقابلهم غدا
مجرد يوم أخر ساره
مجرد يوم اخر
هذا كل ما أطلبه
يمكن أن تنظف نفسك
أبقها بدون بلل
ساره
أنا سعيد أنك أتيتى
و
هذا هو
لينكولن جينيور
لقد أسميته بأسمك
لم أكن لأسميه ألدو
ال جى هذا هو جدك, الدو بورووز
لقد أنتظرت هذه اللحظه كثيرا
لقد جهزت مكانا أمنا لكما أنتما الاثنان لتذهبوا فيه
شكرا على أطلاق سراحنا
ولكننا سنقابل مايكل غدا
أين هو
عند الحدود فى مكان يدعى بولشى بووز
يمكن أن أذهب بمفردى و أحضره
لا
الاوضاع مختلفه, يوجد بعض الادله
أننا نحتاج فقط الى بعض الوقت
ونستطيع أن نفجر هذا الشىء بأكمله
ولكن لا يوجد لدينا الوقت
أنا أثق بمايكل
عنده خطه لتأخذنا الى كندا
أنت لا تفهم
أنت لا تحتاج الى الذهاب الى بنما
أنت لن تحتاج الى الهروب مره أخرى
أخبرنى بالاخبار الساره
معى بورووز
أهتم بأمرهم
وماذا عن مايكل أنهم ذاهبون للقائه
لا يهم
أفعلها الان
ساره
أهلا ساره
قام بالترجمه
م/ وليد ممدوح
walid.m.w@gmail.com