" في الحلقات السابقة "
نعم ، أود أن تعطيني رقم
القناة 11 قسم الأخبار ، رجاءاً
أغلق السماعة الآن
(أنا (مايكل سكوفيلد
(أنا في فندق (كات باك
غرفة رقم 11
و أريد ان أسلّم نفسي
أين هذا المكان؟
(إنها (هولندا
حيث نشأت ، تعلمُ ذلك
إنها جميلة
(هذه الرسالة لـ (ماري كروز
سأكون هناك في المطار
في (إكستابا) ، أنتظرك
(مرحباً ، إسمي (سارة
و أنا مدمنة
(أهلاً ، (سارة
أتطلع فقط لتمضية وقتي
و لا أريد أيّ مشاكل
أنت ..توقف عن ذلك أيها المُدان
لا ، لا ، هذا ليس مضحكاً ، ماكان مضحكاً
كان عندما تحدثنا أنا و (كارولين) عنك
و على اندفاع تلميذ المدرسة الذي
كان لديك تجاهها
لقد طلب يدها
(تيرانس)
سأغادر
تيرانس) ، أصغِ إلي)
أصغِ فحسب
العديد من الناس عانوا من هذا
.بسببك أنت
عندما تأتي الصحافة هنا يمكنك
أن تقول الحقيقة
يمكنك إنهاء هذا
.آسف
نقطع البرنامج ..لخبر عاجل
(إنه خبر عاجل يأتينا من (كات باك)(مونتانا
(لينكولن بوروز) ، و (مايكل سكوفيلد)
إثنان من السجناء الهاربين من سجن
(نهر (فوكس) ، في (إيلونويز
قد واصلا تقديم التلميحات للسلطات
تاركين أثراً لجريمة خلفهم
و اليوم ، تركوا وراءهم شيئاً آخر
إسمي (لينكولن بوروز) ، و أنا بريء
" قبل 6 ساعات "
لقد انتهينا -
لا يوجد مخرج من هنا -
في المرة القادمة التي تقرر بها عمل مؤتمر
صحفي ، قم بهذا من غرفة ذات باب خلفي
دعني أفكر فحسب
(شرطة المرور في (مونتانا
(مايكل سكوفيلد) ، و (لينكولن بوروز)
عليكما الخروج و أيديكما مرفوعة لفوق
.هذا  تحذير
إخرجا و أيديكما لفوق
ماذا بشأنه؟ -
.ماذا بشأنه؟  إنه عديم الفائدة -
إنها جثة ؟ و بصمات أصابعنا في كل مكان
هل أنت قلق أن يقوم أحد
بتلفيق جريمة لك؟
إذاً ما هي خطتك ، أن نترك الجثة
و نخرج من الباب الأمامي؟
.نعم
ذلك بالضبط ما سنفعله
(مايكل سكوفيلد) ، و (لينكولن بوروز)
عليكما الخروج و أيديكما لفوق
هنا المباحث الفيدرالية
أوقفوا نيرانكم
المباحث الفيدرالية؟
ابدأ بالتسجيل -
لدي (بوروز) ، و (سكوفيلد) قيد الاعتقال -
و سوف نخرج ، أوقفوا نيرانكم
انتظر ، من تكون؟
.من المباحث الفيدرالية
(نحن ذاهبون إلى (بيلينجس
انتظر لحظة ، دعني أرى تلك
الرخصة ثانية
.حسناً
أنزلوا أسلحتكم -
لا تفعل ذلك -
فاليهدأ الجميع و لن يصبح ذلك سيئاً
حسناً ، الجميع
أريد مفاتيح سيارتي الشرطة الآن
لا تفعلي -
لا تصغي إليه -
اجلبي المفاتيح ، (لينك) ، اركب السيّارة
مالذي يجري؟
سنبتعد من هنا قبل
أن يتأذّى أي شخص
لينكولن) ، فالتبدأ)
إبقَ في مكانك أو سأقتله -
لن أسألك ذلك ثانيةً -
خطوة أخرى و سأقتله
!هيا
افتح لي بابي
(شيكاغو)
(المكتب المحلي للمباحث الفيدرالية)
أهلاً بعودتك
كيف حالك؟ -
أفضل بكثير-
هل من معلومات جديدة
حسناً ، أمرك
هل لديك شيء جديد؟
( أحد  مسؤولي الحرس  من سجن (فوكس
(براد بيليك)
تمّ سجنه ليلة أمس
لقتله حارساً آخر
اسمع ، هل نبحث عن حرّاس الآن؟
ماذا عن الهاربين؟
سكوفيلد)؟ ، (بوروز)؟)
لا شيء عنهم في الوقت الحالي
(كذلك زوجة (فرانكلين
(تم إيقافها في (داكوتا الشمالية
زوجته؟
الخط رقم 2
(معك الوكيل (ماهون
منذ متى؟
:سأعقد معك صفقة
إذاً لم تحرّك ساكناً..
لن أفجّر رأسك
(لا ، لن يؤذيك أحد ، (غريج
أين سنذهب ، (مايكل)؟
لا يمكنني مواصلة القيادة
(فقدنا (ستيدمان
سارة) ، كذلك الأمر)
إرفع الصوت
حكم على (بوروز) بالموت لقتله
شقيق الرئيسة
لا يمكننا التحدث إلى الرئيسة لأنها
في جولة لولايات الوسط الغربي
أريد ان أشكر كل من دعمني في الماضي
و أقدر لكم أن تدعموني
في السنوات المقبلة
رينولدز) ستسافر إلى (كولورادو) غداً)
و مقرر لها الظهور في (دينيفر) ، اليوم مساءاً
أوقف السيارة
لماذا؟
أوقفها فحسب
أخرج
إلى هنا
أتريد تسليم هذا الفتى؟
في وقت لاحق
علينا التخلّص من (كيليرمان) ، أيضاً
لسنا بحاجة له
في الواقع نحن بحاجته
مصادر القوة مازالت بحوزتنا
لكن السؤال هو ..كيف نستخدمهم
(الموسم الثاني)
الحلقة : 15
: بعنوان
ا
ال
الر
الرس
الرسـ
الرســ
الرســـ
الرســــ
الرســـــ
الرســـــا
الرســـــال
الرســـــالة
FIRASVILLE :ترجمة
firasville@hotmail.com
أيها الممرض
ألست ممرّضاً؟ -
أنت محقٌّ بهذا -
لديك كدمة زرقاء جميلة
أيها القائد
لا بد أنك تفكر في ذلك الزمان الذي كنت تتجول
مختالاً بزيك العسكري المبهرج
حينما كنت تغضُّ النظر عن
كل شيء خاطئ كنت تراه
"من أنا؟ أنا لم أرَ شيئاً"
كيف تشعر عينك التي كنت تغضّها الآن؟
أيها القذر -
عليك الاعتياد على هذا -
أن ترى الزعيم الكبير يضرب
في جحره
.على جثّتي -
.لا -
الرجل الميت لا يمكنه الشعور بالضرب
و هنالك المزيد من الخطوات آتية في طريقك
تعال الآن ، فالنذهب
سيستغرق المحققون وقتاً
ليدركوا ذلك
كم الساعة الآن؟
إنها التاسعة و بضع دقائق
سيضيق بنا الوقت
إنها 450 ميل في 6 ساعات ، ماذا تظن؟
علينا التحرك الآن لو شئنا
القيام بذلك
العدسة للأمام
انظروا إلى هذه
إنها عز الطلب
أنت جاهز ؟ -
أجل -
(ولاية (سينالو
طريق (المكسيك) السريع 15
إنه ريف جميل
لا بأس به
لهجتك
من أين أنت؟
(بورتوريكو)
ليس هناك العديد من البورتوريكيين
(في هذا الجزء من (المكسيك
إلى أين تتجه؟
(نحو (إكستابا
طريق طويل
ألف ميل
ما الأمر المهم لديك لتذهب إلى
إكستابا)؟ ماذا لديك هناك؟)
كلّ شيء في حياتي
إمرأة
إنها إمرأة
فالنأمل أنها مازالت هناك
عندما أصل إلى هناك
(ألجوما) ، (ويسكونسن)
انت يا (لاري) ، هذه لك
ماذا عن هذه؟
هذه صغيرة جداً
لماذا لا تطفو؟
أحتاج للمزيد من الخشب
.الخشب يطفو
سينفع هذا
أنت يا رجل
كنا نتساءل لو تشتري لنا
شيئاً من الجعة
نعم ، بالتأكيد
أيمكنني الحصول على طعام
لكلبي أيضاً؟
أفعل كل ما عليك فعله يا رجل
يمكنك أيضاً أن تبتاع زجاجة لك أيضاً
لا ، لا
والدي اعتاد على الشرب
ستودّين أن تشاهدي هذا
لقد قطعنا جميع الطرق السريعة
(في وسط (مونتانا
إلى الآن ، لا إشارة منهم
إذهبي بشكل أوسع
و اطلبي تمركز الفرق على طول الطريق 90 و 94
(عبر (يومينغ) و اتصلي بـ (وايت فيش
و إامريه بالتمركز عند الطريق 15
عند الحدود الكندية
إسمي (لينكولن بوروز) ، و أنا بريء
هربت من سجن نهر (فوكس) التأديبي لأنني
حوكمت بالإعدام لجريمة لم أرتكبها
(لم أقتل (تيرنس ستيدمان
لقد انتحر مؤخراً الليلة الماضية
(في فندق (كات باك
على بعد 30 ميلاً من منزله
(في (بلاك فوت) ، (مونتانا
.قتل نفسه بدافع الخوف
خوفه من الناس الذين قاموا بإخفائه
خلال الثلاث سنين الماضية
نفس الناس الذين يريدون موت أخي
لا يريدون منكم معرفة من يكونون
:و لكن فالتعلموا
أنهم سرقوا البلايين من الدولارات
و قتلوا العشرات من الناس الأبرياء
و حالياً يقومون بلصق صورنا في الأخبار
و يطلبون منكم أن تخافوا
إنهم مجموعة من الناس ذوي جنسيات
متعددة ، لهم مصالح مشتركة
(مع بعضهم ، يُعرفون بإسم (الكومباني
يعملون في أعلى المناصب الحكومية
بما فيهم رئيسة الولايات المتّحدة الأمريكية
قوموا بتعطيل البث حالاً
قبل أن ينهي الصفحة الأولى
إنه على الهواء مباشرة ، سيدي -
(أضرموا النار في (فلوريدا -
أوجدوا وحدة تخزين مليئة بالعرب
لا يهمّني
(طالما أن الموضوع ليس عن (لينكولن بوروز
و هم يعملون بدون خوف من العقاب -
إذهب
تحت غطاء أجهزة الأمن
هم نفس الناس الذين من المفترض
أن يحمونا و يساعدونا
(كالوماتيلو)
حظاً طيباً
شكراً لك
هنا نهاية خطّك
لا يوجد عندنا رحلات مجانية
أيها المتسكّع ، آسف
أنت لا تعرف ، عليّ أن أكون
في (اكستابا) ، أرجوك
هل سيكون لدينا مشكلة هنا؟
هل تطبخ؟
ماذا؟
قضيت حياتي أقوم بالطبخ
لكنها ماتت الآن
آسف ، عليّ المضي قدماً
كانت هذه الرحلة الأخيرة اليوم
لو كنت تعرف الطبخ
سأمنحك مكاناً تبات به الليلة
انتظر ..انتظر
هل تسكن هنا؟
نعم الأبواب موجودة فقط
على جانب واحد من سيارتي
أتعرف؟
في الواقع ، أنا طباخ ماهر جداً
من هذا الطريق
اللائمة الكبرى وضعت على
:شخص بريء آخر
(الدكتورة (سارة تانكريدي
هل لدينا معلومات عن مدة الشريط؟
مدته 26 دقيقة من البداية للنهاية
موجود بكامله على الانترنت
أعلم أنني لا استطيع أن أطلب
منك فرصة ثانية
يمكنني فحسب أن أتمنى الآن
أنك وجدت ملجأً آمناً لكِ
إبدأوا بطباعة كلامه ، أريد كل حرف
إلتزامكِ بمساعدة الآخرين
و أنا موضعتكِ في موقع هو عبارة
عن كابوس لكل طبيب
أتمنى لو استطعت القيام
بالأمور بطريقة مختلفة
اتصلوا بـ (مونتانا) ، اطلبوا منهم أن يرسلوا
عنصراً لاستجواب المصور
أريد أن أعرف ماذا شاهد ، ماذا سمع
ماذا كانوا يرتدون ..أي شيء يمكنه إخبارنا به
قتل الناس من قبل عناصر الحكومة
(هناك محقق خاص يدعى (ألكسندر ماهون
مسؤول عن جرائم متعدّدة
(لم يقتل فحسب (جون ابروتزي
(و (ديفيد أبولسكيز
لكنه قتل أيضاً آخر هارب
:كُلّف بمطاردته
(رجل يدعى : (أوسكار شيلز
الرجل الذي هرب من السجن
منذ عامين
و الذي بقي واحداً من أكثر المطلوبين
في هذه البلاد على الرغم من أنه لن يظهر أبداً
الولد يهلوس -
سيقوم بكل المستطاع ليجعل جرائمه تبدو رسمية -
و كأنها حدثت أثناء أداء الواجب
كالإختفاء ، و الحوادث
شكراً لك
أهلاً بكم أي وقت
لم الخشب؟
أقوم ببناء طوّافة
سأحتاج المزيد من الخشب لو أردتها
(أن تبحر إلى (هولندا
هولندا)؟)
أتريدون رؤيتها؟
الطوافة؟
هل ستحاول السفر من هنا
إلى (هولندا) على هذه؟
(أجل ، حظاً سعيداً (جليجان
سأذهب للتبوّل
كيف ستعرف وجهتك؟
ألديك شيء ما كالخريطة أو ماشابه؟
نعم ، لدي
إنها ..إنها
إنها هنا
هل هذه خريطتك؟
حسناً ، أتمنى حقاً أن تححق هذا
أتعلم ، في كل صباح أستيقظ و أسأل نفسي
ماذا لو اختفيت هكذا عن الناس
و ان الآن تفعل هذا
أعتقد ان هذا أمر رائع
.حسناً
ماذا حدث إلى ذراعك؟
.أبّي يشرب، أيضاً
مالذي يجري؟
لا شيء -
لا ، لا -
لا ، لا ، لا تذهبي..سوف
دعني و شأني
أريد معالجتها فحسب -
دعني و شأني -
لا ، أردت فقط  -
توقف -
مات) ، هلا أخذتني للبيت  ، أرجوك؟)
...لا ، انا
ايها المعتوه
حسناً الآن (براد) ، كيف حالك؟
يمكنني أن أكون أفضل
نعم تلك كدمة سيئة
لكنها يجب أن تهدأ خلال 24 ساعة
لقد حصلت على الأوراق الرسمية
لإعادتك للسجن العام
الآن؟
ادخلوهم و أخرجوهم بسرعة
أنت تعرف القوانين
(كايتي)
تبدين فاتنة اليوم
لقد عملت هنا أكثر من 10 سنوات ،صحيح؟
شيء ما مثل هذا
لقد كنّا صديقين لمدّة طويلة
براد) ، لو كنت تظن أنه لدي صلاحيات)
تبعدك عن السجن العام
فأنت مخطيء -
أرجوكِ -
أرجوكِ ، لا تقومي بإعادتي إلى هناك
أتريدين أن تكوني المسؤولة عن معرفة
مالذي سيفعلونه بي؟
أصغِ لي فحسب ، ليلة واحدة فحسب
دعيني أبقى هنا الليلة
أعرف بأنك تستطيعين ذلك
و عندما تغادرين للمنزل
دعي ذلك الباب مفتوحاً لي فحسب
لقد علقوا تلك القماشة وراء
رؤوسهم على الجدار
أحدهم و هو الرجل ذي المسدس
(و جدها بينما كان (بوروز) و (سكوفيلد
يتكلمان بشأن المسافة التي كانا سيقطعانها
قال (سكوفيلد) شيئاً ما مثل 450 ميل
في ست ساعات
مسافة 450 ميل إلى أين؟
لا أدري
سيقطعون 450 ميل خلال 6 ساعات
أي نقطة على هذه
.الدائرة يمكن أن تمثّل إتجاههم النهائي
سيتوقفون كل 75 ميل لملء الوقود
هذا ممكن -
نعم؟ -
أين هم؟
.لست متأكّداً
ما زلت أجتاج المزيد من الوقت
هذا لا يمكن أن يحدث بالسرعة
(الكافية سيد (ماهون
لقد أحدثوا ضرراً لا يمكن إصلاحه
سكوفيلد) ، صور الفيديو في مخزن أدوات في مكان ما)
بين الشلالات العظيمة و (هيلينا) قبل شروق الشمس
بقليل
من هناك قال الشاهد أن عليهم قطع
مسافة 450 ميل ليصلوا إلى وجتهم
لدينا (سياتل) ، (بورتلاند) ،البحيرة المالحة
(و (دينيفر
دينيفر)؟)
نعم ، لماذا؟
الرئيسة ستتكلم من هناك
.عصر اليوم
الساعة الثالثة
بعد ست ساعات من تصويرهم للفيديو
سيقومون بمكاردة الرئيسة
(كولورادو) ، (دينيفر)
تم الإفادة أن الشريط الذي صور
من قبل المدانين الهاربين
(لينكولن بوروز) و (مايكل سكوفيلد)
تم نفيه فوراً من وزارة العدل
لأنه عارٍ تماماً عن الصحة
مما يعيدنا ثانية للحكاية
التي سنقوم بمتابعتها طوال اليوم
تم رفع التهديد الإرهابي للّون البرتقالي
بعد أن تمت مداهمة مستودع
مستأجر من قبل أمريكان عرب
بشكل مفاجيء
لقد عتّموا على الموضوع ، قاموا بنزعه
من العناوين الأولى و عتّموا عليه
هذا ما يفعلونه
يمكنهم فعل ما يشاؤون به
لكن البث قد تم الآن
أعطه وقتاً ، الشريط سيعطي مفعوله
علينا التضرع للسيدة مريم
إذا لم نستطع الوصل إليها
الوصول إليها هو الجزء الأسهل
إنه ما سنفعله بعد تلك هي المشكلة
و لهذا يجب أن يحدث ذلك بسرعة
حالما يعلم الجميع أننا
قمنا بإنهاء الموضوع
حسناً ، أشعر أن البيت الأبيض
سيلغي خطاب الرئيسة
لا ، لو حدث هناك أي تغيير
في خطة عملها
سيعرف الأخوين بهذا التغيير
و سوف يعودون إلى الاختفاء
لقد وجدناهم من قبل و يمكننا
بالتأكيد أن نجدهم ثانيةً
(هذه ليست حيوانات أليفة،  يا وكيل (ويلر
نعم ، أشكرك ، أنا مطلع تماماً
على هذا
لكن لو كنت ستستخدم الرئيسة كطعم
فلن يحدث هذا بالتأكيد
هل لديك أي مشكلة بالطريقة التي
أدير بها الأمور؟
نعم
.و لست الوحيد
هل ذلك صحيح؟
لقد طلبت مني الشؤون الداخلية بنقل تحركاتك
من هنا إلى الخارج
إذاً هات قلم و تأكد من كتابة ذلك
بالحرف الواحد
يوم الرئيسة لن يتغير
إن التقدم الوحيد الذي لدينا هو أنّنا نعلم
إلى أين يتوجه هؤلاء الرجال
لذا علينا أن نكون هادئين بهذا
الشأن و ندعهم يأتون
و الآن أخرج من مكتبي
إنهما إثنان من أشهر الوجوه
(في (أمريكا
كيف يظنون أنهم سيصلون لمكان
بقرب الرئيسة؟
لأن الموضوع لم يعد يرتبط بهما
فحسب من الآن فصاعداً
سأقوم بمشاهدة أكثر تفحصاً
لذلك الفيديو
لو سمحت لي يا سيدي
الرئيسة...
هل أنت متأكد بأننا لا يجب أن نجعلها
تعلم بهذا؟
لأن هناك مخططاً تمثيلياً
حيث يمكنها ان تكون مفيدة
المشكلة
أنها في خطر ، يا سيدي
و أعتقد انه من الواضح لنا جميعاً
أنها يجب ان تعلم
أن يديها ملطخة عندما يقترب ذلك الخطر
علينا أن نخبرها كيف توقفه فحسب
السفر بدون مال أمرٌ صعب
كيف الدّجاج؟
.زوجتي كانت أفضل
كم لها متوفية؟
.إسبوع واحد
أنا آسف
كم سنة دام زواجكم؟
دام 42 سنة
مالسر في هذا؟
هل تزوجت؟
لا ، أتمنى قريباً ذلك
سيتطلب هذا مالاً
تعلم..هذا زواج
حمداً لله
أنت تتهرّب من شيء ما؟
نحو شيء ما
.رجل يعيش على أمل
أنت تقول هذا و كأنه أمر سيّء
الأمل جعل للناس الذين
لا يعيشون تحت الرحمة الإلهية
.هناك  سرير في الغرفة الخلفية
.شكراً لك
لا ، شكراً لك
لا شيء أسوأ من أن يأكل
المرء بمفرده
لقد عملوا بشكل جيد في تعتيم الغرفة
.لا إنعكاسات، و لا توهجات
علامات سمعيّة مثل قرع اجراس او بناء
او ازدحام ، أي شيء؟
صوت الغرفة يخبرنا أنهم كانوا في مكان فسيح
.حوالي 100,000 قدم مكعّب
إذاً ذلك مطابق لكلام المصور؟
لقد قارنّا نوعية الضوء مع ساعات النهار
و هو مطابق تماماً للمكان و الزّمان
حسناً ، المحتويات
الواقع يخبرنا ..العيون ، الأيدي ، الأقدام
بوروز) ، استطعنا أن نحلل نفسيته)
من المقطع
من دوره في الكلام ، لذا صار لدينا
وضوح أكبر هناك
لقد هربت من سجن (فوكس) التأديبي
لأنني
حكم عليّ بالموت لجريمة لم أرتكبها
(أنا لم أقتل (تيرنس ستيدمان
.حسناً، هناك
.العيون
أتراها؟
نعم ، تحريك بسيط لليسار ثم للأعلى
النظرة تتجه للأعلى هنا
على عكس الطبيعة
(إنتحر ليلة أمس في فندق (كات باك
...عل بعد 30 ميل
(من بيته في (بلاك فوت) ، (مونتانا
إنه يكذب
يبدو هذا
حسناً ، هنا طوى (بوروز) ذراعيه
إنه يحمي نفسه
سنقوم بذلك مهما كلّفنا الأمر
ليس واثقاً جداً من هذه الكلمات
كأنما حدث ذلك عند القيام بالواجب
حسناً ، ذلك يعني شيئاً غير
الذي يقوله
(مثل أبانا (ألدو بوروز
وضعية جلسته ، تقارب كتفيه
و التشديد عليها
أريد حقاً ان الفت انتباهك هنا
(محاميتنا (فيرونيكا دونوفان
و قد كنت على الهاتف
هناك بالضبط
.تفاح آدم
كبّر ، كبّر
صورنا هذا الشريط لنجعل الدنيا تعلم
هذه كذبة
.نعم
.سلوكه منهجي
لو كان هناك أي شيء حول ماهية ما
سيفعلونه في (دينيفر) ، سيخبروننا
إذا قلتها بتلك الطريقة
ستكون بأسلوب جدي كثيراً
بالتأكيد سيكون هذا
فهذه هي الحقيقة
نعم و لكن الحقيقة ستجعلهم يذهبون
للمنزل إلى زوجاتهم و أولادهم
الكذب سيجعلهم منشغلين
انا لن أقول كلاماً كاذباً للناس جميعاً
إنها فرصتنا الوحيدة لنقول هذا
أخبرهم بما تريده بحق الجحيم
أخبرهم بأنك البطل الأخضر
لكنني أعرفهم كيف يتفحّصون تلك الأشرطة
لقد فعلت ذلك
كل تفصيلة تعني شيئاً
عندما يضمّ (بن لادن) رجله اليمنى
إلى أمام الرجل اليسرى
فإنه يخبرنا شيئاً يختلف تماماً عندما
تكون اليسرى فوق اليمنى
إنها ليست نفس الرسالة
و لكن بالنسبة لهم ، هي نفسها
لو أردتم من هذا النجاح ، فكل ما ستقولونه
بفمكما
عليكما أن تعبرا عنه بطريقة مختلفة بجسديكما
و بعيونكما
قليلاً للأعلى و نحو اليسار
.نعم
اللائمة الكبرى وضعت على شخص بريء آخر
الموكب الرئاسي يمر
حتى الآن لا إشارة من الإخوة
(هناك ، هناك ..ماذا يفعل (سكوفيلد
بيديه؟
سنرميهم بباقة من المفاجآت السريعة
ماذا تقول لو أننا قمنا بخلطهم قليلاً؟
مثل ماذا؟
(نعتقد بأنها إشارات (مورس
لماذا؟
:حتى الآن لدينا عبارة
"الماء دافئ"
ألديك أي فكرة ما قد يعني ذلك؟
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
.لا شيء
لكنه سيستغرق من المباحث الفيدرالية
برهة ليدركوا ذلك
لدينا فرق تتفحص محيط المقاطعات
ذات الطبيعة المائية
قد تكون هذه رسالةً إلى متواطئ
نهر (بلات) الشمالي يجري عبر المدينة
...ربما يحاولون استخدام
هذا لا يعني أي شيء
إنهم مسافرين و معهم رجل عمليات
خاصة سابق
أعتقد ان هذه هي الطريقة التي يسعون
لإلهائنا بها
إذاً ، فكل هذا هو مجرد صرف انتباه لنا
ليطاردوا الرئيسة؟
كان لا بد أن يعلموا أن الشريط سيتم
تكذيبه
و كان عليهم أن يعرفوا أننا سنتحدث
إلى المصور
شي آخر يجري هنا
تم القاء الكثير من اللوم على شخص
(بريء آخر ، الدكتورة (سارة تانكريدي
(مدينة (كانسا) ، (ميسسوري
سارة) ، لو كنتِ تسمعينني ، أنا أعلم أنه)
لا يمكنني أن أطلب منكِ فرصة أخرى
أتمنى فحسب أن تكوني الآن قد وجدت
ملاذكِ الآمن
لقد استغللت حبّكِ في التعهد
بمساعدة الآخرين
و وضعتكِ في وضع يشكل
كابوساً لكل طبيب
سارة) ، لو كنتِ تسمعينني ، أنا أعلم أنه)
لا يمكنني أن أطلب منكِ فرصة أخرى
أتمنى فحسب أن تكوني الآن قد وجدت
ملاذكِ الآمن
لقد استغللت حبّكِ في التعهد
بمساعدة الآخرين
و وضعتكِ في وضع يشكل
كابوساً لكل طبيب
التعهد بمساعدة الآخرين
..و وضعتك في وضع
يشكل كابوساً لكل طبيب
لقد فكرت بعدة طرق للإعتذار
و لكنني لا بد أن أصل لطريقة
هناك الكثير من التشابه هنا
في لغة الجسم التي يقولها
لو قلت لي فلا يبدو أنه يعني
شيئاً من كلِّ ذلك
لا يهمني مثل ماذا يبدو
أعده ثانيةً
أتمنى فحسب أن تكوني الآن قد وجدت
ملاذكِ الآمن
لقد استغللت حبّكِ في التعهد
بمساعدة الآخرين
و وضعتكِ في وضع يشكل
كابوساً لكل طبيب
صوته - هل تقول أنه يبدو مخلصاً
عندما يتكلم إليها بنفس الطريقة التي
يتكلم بها عن جرائمهم؟
أعتقد ، يمكنك أن تقول ذلك
لقد قلت ذلك
هل يمكنك قول ذلك؟
.نعم
هذا بعيد جداً عليكم و على الآخرين
الناس تم قتلهم من قبل عناصر
من الحكومة
(هذا ليس بشأن (تيرنس ستيدمان
و ليس بشأن براءتهم
ماذا تعني؟
إنهم لا يسعون وراء الرئيسة
بل يسعون وراء الدكتورة
(أريد كل شيء عن (سارة تانكريدي
اصدقاؤها ، عائلتها ، أصحابها بالمراسلة
حتى لو كان شخصاً كتب لها فقط
"كلمة " شكراً لكِ
أريد أن أعرف أين هم الآن بحق الجحيم
أين وجدته؟
خارج البلدة ، متجهاً للجنوب
على الطريق 15
لقد ميزنا سيارتك و لكننا لم نعرفه
أرى ذلك
سعيد لأنك أعدته
لأنه لم تسنح لي الفرصة
لأعطيع ثمن البنزين
إذاً هل قمت بإعارته السيّارة
نحن آسفون
هل تريد من الضابط أن يعيد السيّارة؟
لا بأس بذلك
إنها ليست بعيدة
يمكنه أن يمشي
(شكرا لك، ليلة سعيدة)
ابحث عن فتاتك
بعدها ابحث عن الرحمة
(ساره تانكريدي)
الأب متوفي ، الأم متوفاة
بريدها الإلكتروني يظهر قائمة صغيرة من
الأصدقاء مع مراسلات قليلة جداً
بطاقة الإئتمان استخدمت غالباً
في دكاكين البقالة
و في شراء ثياب مقطعة ، وشراء
تذكرة سينما واحدة
و سجلاتها الطبية تخبرنا
بأنه كان لديها عدد بسيط
من العلاقات الجنسية مؤخراً
لأقول الصراحة ، علي القول أن عملها
كان يستحوذ على معظم حياتها
إعذرني ، سيدي إلى أين تذهب؟
وجد البواب ميتاً في غرفة
(في فندق (مونتانا
على ما يبدو أننا قتلنا البواب
عندما ينتهي كل شيء
ستتضح كل هذه الأمور
حسناً ، لن ينتهي أي شيء
(إذا لم نحصل على (سارة
.ستكون هنا
أودّ التحدّث إلى أخي
علينا أن نبدأ في التفكير بما
سنفعله إذا لم تظهر
أو فيما إذا ظهرت
ماذا لو أن سبب مساعدة هذا الرجل لنا
هو ليحصل على المعلومات التي لدى (سارة)؟
ماذا لو كانت هذه الخطة العظمى؟
.حسنا، ليلة سعيدة
لم يحن الوقت بعد لعودتك للبيت
هل خرجت ثانية مع ذلك الولد المتسكّع؟
(ساشا)
قد تبدين مثلي
و لكنك تحذين حذو أمك فيما يتعلق
بالشبّان الآن ، أليس كذلك؟
أعتقد ، أنني كذلك
مع نكهة أفضل بكثير
اللعنة أيتها البنت
عليك أن تظهري لي شيئاً من الاحترام
أعرف أن سارة ليس لديها
العديد من الأصدقاء
إنها انطوائية نوعاً ما
.لكنّك كنتِ صديقتها
أحب تذكّر هذا ، نعم
و ليس لديكِ فكرة أين تكون الآن؟
.لا
هذه النسخة المطبوعة من تسجيل
(الفيديو لـ (سكوفيد) ، و (بوروز
لقد أوضحت الجزء الذي تكلّم فيه
(مباشرة إلى (سارة
هل يعني أي شيء لكِ؟
.لا
أليس لديكِ فكرة أين يمكن أن تقابله
لو كانت تلك خطّته؟
.لا
هل (براد بيليك) مازال هنا في الإصلاحيّة؟
نعم. لماذا؟
لا بد أن ذلك يعجبك
لم أقطع هذا الطريق بأكمله للشماتة
إذاً لمَ جئت إلى هنا بحق الجحيم؟
أولأً ، علي حقيقة أن أرفع القبعة
لك احتراماً
لقد استطعت أن تحرز اقتراباً من المدانين
أفضل مما استطاعه عناصري نفسهم
حسناً شكراً للإطراء و لكن
كما ترى فالنظام الإصلاحي هنا
لا يشاركك رأيك
لن آخذ الكثير من وقتك ، و لكن لديّ
القليل من الأسئلة
حول؟ -
(سارة تانكريدي) -
لقد أدرجتك كمعرّف لها في طلب توظيفها
للعمل هنا ، من أين تعرفها؟
أعرفها أكثر مما تعرف أنت
أن تحميني في هذا المكان
ليس لدي نفوذ
في السجون الاصلاحية ، تعرف ذلك
لو أردت مساعدتي لأصبح لك
سأتكلم إلى المراقب لأرى ما يمكنني فعله
بعد أن تجيبني عن بعض الأسئلة
(سكوفيلد) ، يحب الاتصال بـ (سارة)
عبر الرسائل المشفّرة
هل تستطيع تمييز أي منها هنا؟
أي شيء يحاول إخبارها به؟
.لا
أعني أنه يعبر عن أسفه
و لهذا لن يجدي هذا نفعاً
مع الدكتورة اللامبالية
... لكن  -
ماذا؟ -
ستحميني -
نعم -
أترى هنا ، حيث توجد الكلمات عن
"فرصة أخرى"
"الملاذ الآمن "
هذا خرج عن مضمون الكتاب الكبير
أي كتاب كبير؟
رعاية مدمني الكحول
حيث تحسّنت سارة
نعم أدرك ذلك
تلك أسماء بعض من فصول الكتاب
الذي يستخدمونه في الرعاية
هل لديك نسخة من كتاب
رعاية مدمني الكحول؟
سارة) ، لو كنِ تسمعينني فإني أعرف)
أنه لا يمكنني أن أسألكِ فرصة أخرى
يمكنني الآن أن أتمنى بأنكِ
وجدتِ ملاذكِ الآمن
لقد قمت باستغلال حبك
لمساعدة الآخرين
ووضعتك في موقف يشكل
كابوساً لكلّ طبيب
لقد فكرت بعدة طرق للاعتذار
و لكنني لا بد أن أصل لواحد
الوقت يصبح متأخراً
.أعرف
إنها ليست هنا
.أعرف ذلك، أيضا
ربما بالمصادفة ، لم تستطع
الحصول على الرسالة
أو ربما تكون تعبت من كلّ هذا
(الفتاة التي تركتك ذاهبةً في (غيلا
مالذي يجعلك تعتقد بأنها ستعود
راكضة الآن؟
نفس الشيء الذي جعلنا نستمر
"خلال الشهور الثلاثة الأخيرة ..."الإيمان
.نعم، جيّد
لكن الواقع لم يدع شيئاً للإيمان يا رجل
اسمع -
انتظر ، انتظر انتطر -
يا رجل لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك
(مرة أخرى ، (مايكل كراين
أرجو حضورك للمنصة الأمامية
لديكَ مكالمة هاتفيّة
(نعم ، (سارة تانكريدي
..هذا صحيح
.قد تكون معهم الآن
نـ...نعم
اتصل بالشرطة المحلية
في (آكرون) و أخبرهم
ليحضروا كل شخص لديهم في
مستشفى (سان توماس) الآن
(أنا (مايكل كراين
أعتقد أن لديكِ مكالمة هاتفية لي
شكراً لكِ
(أنا السيّد (كراين
*طائر الكركي*
(وجدت أن وقعها أفضل من (اوريغامي
*البجعة الورقية*
حتى لو فهمت الرسالة لم أكن
متأكّداً من ردّكِ
لن يمكنني الوصول إليك في الموعد
.هذا الشيء الوحيد الذي  يمكن أن أفكّر به
أقسمت بأن أتركك و شأنكِ
و لكن كان عليّالاتصال بكِ
لأنّ لدي شيئاً ما؟
كيف عرفتِ؟
(مايكل) ، بعد عودتي إلى (غيلا)
كنت عائدة إليك
هناك شخص ما
امسك بي و أخبرني أن والدي قد أعطاني
شيئاً ما
هل قام الشخص بإيذائكِ؟
لقد أفلتت
مايكل) ، أريد لهذا أن ينتهي)
لقد صرنا اثنين
هل تعتقد أن ذلك ممكن؟
.بمساعدتك، نعم
السؤال فقط يكمن بما أعطاكِ
إيّاه والدك
...إنه مجرّد
إنه مجرّد مفتاح
حسناً ، سنفكر بهذا
.سوية
يعجبني هذا لشيء
أنا أيضاً
(أهلاً (بول
سيدتي الرئيسة
مضى وقتٌ طويل
أعرف ذلك
لقد اتصلت حتى أعتذر
حسناً
لقد بدأت الأمور تخرج عن سيطرتي
و انتهيت بإيذاء الشخص
الذي لطالما وقف إلى جانبي
(أريد منك أن تعود (بول
يمكننا إصلاح هذا سويّة
لكن ليس بوجود أولئك الإخوة
يدورون في أنحاء البلاد
يدمرون ذات المكتب الذي
ساعدتني أنت في بنائه
(كارولين)
سأقوم برفع الأمر
إليك شخصياً..أرجوك
اقبض عليهم (بول) ، و كل شيء سيرجع
إلى ما كان عليه
.يجب أن أذهب الآن
أراك قريباً
هل تكلّمت إلى (سارة)؟
خلال أيام قليلة يجب أن ننتهي من
هذا بطريقة أو بأخرى
.بالتأكيد