وادي "أسيداليا بلانيسيا"
حسنا أيها الفريق، ابقوا على مرأى من بعضكم
لنجلب الفخر لـ"ناسا" اليوم
تاريخ البعثة - اليوم المريخي الـ18
كيف يبدو الوضع عندك يا "واتني"؟
سيسعدك أن تعرف
أن الجزيئات في القسم 28-14 كانت خشنة بالمجمل
لكن في القسم 29، كانت أنعم بكثير
ويجب أن تكون مثالية للتحليل الكيميائي
هل سمع الجميع ذلك؟ اكتشف "مارك" التراب للتو
هل علينا إبلاغ وسائل الإعلام؟
المعذرة، ما هي مهمتك اليوم يا "مارتينيز"؟
التأكد من أن مركبة مغادرة المريخ منتصبة؟
أود أن أخبرك أن الفحص البصري للمعدات
أمر أساسي لنجاح البعثة
وأود الإفادة أيضا بأن مركبة مغادرة المريخ منتصبة
"واتني"، إن أبقيت قناتك مفتوحة
فسيرد عليك "مارتينيز"
وهذا سيجبرنا جميعا على الإنصات
وهذا يزعجني
علم، "مارتينيز"، النقيبة تطلب منك بلطف
الكف عن إبداء الملاحظات المتذاكية
نفضل وصفا آخر لملاحظات "مارتينيز"
هل أهانني "بيك" للتو؟
اسمه دكتور "بيك"، والجواب هو نعم
يسعدني إطفاء المذياع من هنا أيتها القائدة
ما عليك إلا أن تطلبي
مهلا يا "جوهانسون"، التواصل الدائم هو ما يميز...
أطفئيه
لا
لا، المعذرة
أعتذر عن تصرفات ابن بلدي يا "فوغل"
اعتذارك مقبول
إلى كم عينة نحتاج أيتها القائدة؟
سبع
وزن كل منها مائة غرام
طوارئ - تعديل في وضع البعثة
لدينا تعديل في وضع البعثة، هناك تحذير من عاصفة
عليك الدخول أيتها القائدة، يجب أن تري هذا
ما هذا؟
تحذير بوقوع عاصفة
رأيت ذلك في الاجتماع الصباحي
سندخل قبل أن تصل العاصفة
نعم، قاموا بتعديل توقعاتهم
ستكون العاصفة أسوأ بكثير
"مارتينيز"، كيف يبدو الوضع؟
ليس جيدا
تحذير - اقتراب عاصفة شديدة
"بقطر 1200 كيلومتر، بزاوية 24،41 درجة"
إنها تتوجه نحونا مباشرة
"بحسب الزيادة الحالية، نتوقع قوتها بـ8600 نيوتن"
ما القوة التي تفرض إلغاء البعثة؟
إن زادت قوتها عن ذلك، ستنقلب مركبة مغادرة المريخ
هل نلغي البعثة؟
ابدأ بإجراءات الإلغاء
توقعاتنا فيها هامش من الخطأ
نستطيع الانتظار
لننتظر وصول العاصفة
لننتظر وصولها
أيتها القائدة؟
استعدوا لإجلاء الطوارئ
سنلغي البعثة، هذا أمر
"مارتينيز"، كم لدينا من الوقت قبل الإقلاع؟
12 دقيقة
الرؤية تكاد تكون معدومة
إن ضاع أحدكم، فليطبق على بيانات بدلتي
هل أنتم مستعدون؟
أنا مستعد
-أيتها القائدة، هل أنت بخير؟
-أنا بخير
الميلان 10 درجات، ومركبة المريخ تنقلب عند 12،3
قد نستطيع منع مركبة مغادرة المريخ من الانقلاب
كيف؟
استخدمي أسلاك صارية الاتصال كأسلاك تثبيت
وثبتيها بعربة الاستكشاف
انتبهوا!
"واتني"!
تحذير، اكتشاف اختراق للبدلة
ماذا حدث؟
-لقد أصيب
-"واتني"، أبلغ عن وضعك
قبل فقدان بياناته، كان تحذير انخفاض الضغط يعمل
-أين رأيته لآخر مرة؟
-لا أعرف مكانه
-ما المؤشرات الحيوية على بدلته؟
-خرج عن الخط
فقدنا إشارة "واتني" تماما
-"بيك"!
-نعم
كم يمكنه أن يصمد في ظل انخفاض الضغط؟
أقل من دقيقة
اصطفوا وراء بعضكم وسيروا غربا
ربما يكون ممددا على الأرض، لا نريد الدوس عليه
أيتها القائدة
زاوية الميلان 10،5
تحذير، ميلان زائد
11 درجة، مع كل هبات الرياح
علم
أطبقوا جميعا على بدلة "مارتينيز"
ستصلون إلى حجرة الضغط، ادخلوها واستعدوا للانطلاق
ماذا عنك أيتها القائدة؟
سأتابع البحث قليلا بعد، تحركوا!
هيا!
"واتني"!
"واتني"، أبلغ عن وضعك!
ميلان مركبة مغادرة المريخ بلغ 11،6 درجات
هبة رياح أخرى قوية وسننقلب
إن انقلبت، أقلع بالمركبة
هل تظنين حقا أنني سأتركك هنا؟
هذا أمر يا "مارتينيز"
"مارك"!
"مارك"! هل تسمعني؟
"مارتينيز"، ماذا عن الرادار قريب المدى؟
هل يمكنه اكتشاف بدلة "واتني"؟
إنه معد لالتقاط "هيرميس" من المدار
وليس لاكتشاف قطعة معدن من بدلة واحدة
حاول
علم
ماذا دهاها؟ الأشعة تحت الحمراء لن تخترق العاصفة؟
إنها تتعلق بقشة
لم يكتشف الرادار قريب المدى شيئا
لا شيء؟
لا، بالكاد أستطيع رؤية بيئة السكن
أيتها القائدة، أعلم أنك لا تريدين سماع هذا
لكن "مارك" مات
أيتها القائدة!
ما خطبك يا رجل؟
مات صديقي للتو، لا أريد أن تموت قائدتي أيضا
تحذير بوضعية الاستقرار
نحن ننقلب!
أيتها القائدة، عليك العودة إلى السفينة فورا!
13 درجة
إن تجاوزنا مرحلة التوازن، فلن نستقيم ثانية
تبقت حيلة أخيرة، ثم سأنفذ الأوامر أيتها القائدة
هل شغلت جهاز المناورة في المدار؟
هذا صحيح
أيتها القائدة!
أنا قادمة
"جوهانسون"، هيا بنا
"مارك"!
الميلان ثابت عند 11،5 درجة
أنا مستعد للإقلاع عند إشارتك
استعدوا للإقلاع
أيتها القائدة
أريدك أن تعطيني أمرا شفويا بذلك
أقلع
في حوالي 4،30 صباحا من توقيت المنطقة الوسطى
رصدت أقمارنا عاصفة تقترب من "أريس 3" على المريخ
في الساعة 6،45، ازدادت حدة العاصفة إلى شديدة
ولم يكن لدينا خيار سوى إلغاء البعثة
بفضل سرعة تصرف القائدة "لويس"
الرواد "بيك" و"جوهانسون" و"مارتينيز" و"فوغل"
تمكنوا جميعا من بلوغ مركبة مغادرة المريخ
وإجراء إقلاع طارئ في الساعة 7،28
خبر عاجل - عودة رواد "أريس 3" إلى الديار
لسوء الحظ، خلال عملية الإجلاء
أصيب الرائد "مارك واتني" بحطام وقتل
نجحت القائدة "لويس" وبقية أعضاء فريقها
بالالتحام بأمان بـ"هيرميس"، وهم في طريق العودة
لكن "مارك واتني" قد مات
أيها المدير "ساندرز"!
مستوى الأكسجين في حالة حرجة
مستوى الأكسجين...
الضغط ثابت
تبا
مذكرة بيئة السكن - "ناسا"
حسنا
مرحبا، أنا رائد الفضاء "مارك واتني"
أدخل هذا التسجيل للسجلات
في حال لم أبق على قيد الحياة
الساعة 6،53 في اليوم المريخي الـ19
وأنا حي
هذا واضح
لكن أظن أن هذا سيفاجئ زملائي والـ"ناسا"
والعالم أجمع، لذا...
مفاجأة
لم أمت في اليوم المريخي الـ18
على حد علمي
انكسر هذا الجزء من هوائي الاتصالات الرئيسي لدينا
وصنع ثقبا في المرقاب الحيوي لدي
وفتح ثقبا في أنا أيضا
لكن الهوائي والدم حقيقة، ختما الثقب في بدلتي
مما أبقاني حيا، رغم أن الطاقم ظن أنني ميت
لا سبيل كي أتصل بالـ"ناسا"
وحتى لو استطعت، سيستغرق الأمر أربع سنوات
كي تصل بعثة مأهولة إلي
أنا في بيئة سكن مصممة للصمود لـ31 يوما
إن تعطل مولد الأكسجين، فسأختنق حتى الموت
إن تعطل مولد الماء، فسأموت من العطش
وإن حدث ثقب في بيئة السكن، فسوف...
أنفجر من الداخل
وإن وقعت معجزة ولم يحدث أي من ذلك
فسينفد مني الطعام في النهاية
لذا...
نعم
"لويس"
"بيك"
"جوهانسون"!
"لويس"
لن أموت هنا
اليوم المريخي الـ21
مطبخ بيئة السكن
35، 36
قطعة دجاج حلو وحامض
تنظيف المرحاض بالشفط
لا تفتح قبل عيد الشكر
ماذا لدينا؟
حسنا، لنجر الحسابات
كان يفترض ببعثتنا أن تدوم 31 يوما مريخيا
للتكرار، أرسلوا طعاما يكفي 68 يوما لستة أشخاص
لذلك فهو يكفيني لوحدي لثلاثمائة يوم مريخي
أظن أن بوسعي زيادتها حتى 400 يوم إن اقتصدت
لذا علي إيجاد طريقة لإنبات طعام يكفي لثلاث سنوات
في كوكب لا ينمو عليه شيء
لحسن الحظ
أنا عالم النباتات في البعثة
استكشاف العمليات البيولوجية على المريخ
"مارك واتني" - عالم نباتات
على المريخ أن يخشى قدراتي في علم النباتات
مخلفات عضوية
مخاطر بيولوجية - فضلات بشرية
"إم واتني"
كاميرا بدلة "واتني"
اليوم المريخي الـ22 - قفل بيئة السكن الهوائي
الضغط ثابت
خرجت إحدى الدرزات
اليوم المريخي الـ24
سحقا لك أيها المريخ
اليوم المريخي الـ31
مطبخ بيئة السكن
يا للسماء يا "جوهانسون"
اليوم المريخي الـ36
الأحد، الاثنين، الثلاثاء، الأربعاء، أيام سعيدة
الخميس، الجمعة، أيام سعيدة
في نهاية الأسبوع، أشغل دراجتي وأسرع إليك
المشكلة هي المياه
صنعت 126 مترا مربعا من التربة
لكن كل متر مكعب يحتاج إلى 40 لتر ماء لزراعته
لذلك علي صنع الكثير من الماء
لحسن الحظ، أنا أعرف الوصفة
تأخذ الهيدروجين وتضيف إليه الأكسجين وتحرقهما
لدي مئات اللترات من الهيدرازين في مركبة الإنزال
إن مررت الهيدرازين بمحفز الإيريديوم
ينفصل إلى آزوت وهيدروجين
ثم أمرر الهيدروجين في منطقة ضيقة
وأشعله
لحسن الحظ، في تاريخ البشرية
ليست هناك حوادث ناجمة عن إشعال الهيدروجين
"ناسا" تكره النار
نظرا لأن النار تقتل الناس في الفضاء
لذلك، كل ما يرسلونه معنا إلى هنا مضاد للحريق
باستثناء أمر واحد جدير بالملاحظة
أغراض "مارتينيز" الشخصية
أنا آسف يا "مارتينيز"
لكن إن كنت لا تريد مني التفتيش في أغراضك
كان عليك ألا تتركني لأموت على كوكب قفر
بالمناسبة، لا أظنك ستمانع بما سأفعله نظرا للظروف
ما الذي يفعله الجميع؟ هل نسيتم التصرف الرائع؟
أنا أعتمد عليك
لذا، نعم، لقد فجرت نفسي
بحسب تخميني
نسيت أن أحسب كمية الأكسجين الإضافية
التي كنت أزفرها عندما قمت بحساباتي
لأنني غبي
نعم، سأعود إلى العمل هنا
حالما تتوقف أذناي عن الطنين
بالمناسبة، هكذا تم تأسيس مختبر الدفع النفاث
حاول خمسة شبان في معهد "كالتك" صنع وقود صاروخ
وكادوا يحرقون مهجعهم في الجامعة
وبدلا من طردهم من الجامعة
نفوهم إلى مزرعة قريبة وطلبوا منهم مواصلة العمل
والآن لدينا برنامج الفضاء
حسنا
تاريخ البعثة - اليوم المريخي الـ44
تاريخ البعثة - اليوم المريخي الـ45
اليوم المريخي الـ48
اليوم المريخي الـ54
مرحبا
وجود "مارك" في برنامج الفضاء كان بركة لأمتنا
رغم أننا سنشعر بخسارته كثيرا
إلا أن الرجال والنساء في "ناسا" سيعملون بجد
وبكل طاقتهم لخدمة مهمة وكالتهم
"تيدي ساندرز" - مدير "ناسا"
وبذلك، يكرمون الإرث الذي تركه "مارك" وراءه
وسيتأكدون من أن تضحيته لن تذهب سدى
مركز "جونسون" للفضاء - "هيوستن"، "تكساس"
"فينسنت كابور" - مدير بعثات المريخ، "ناسا"
"الولايات المتحدة"
يشرفني ألا أتكلم فقط باسم رجال ونساء هذا البلد
بل باسم الناس في جميع أرجاء العالم...
بالمناسبة، رأيت أن خطابك كان لطيفا
أريدك أن تعطيني التخويل لاستخدام قمر صناعي
لن أفعل ذلك
لدينا تمويل لخمس مهمات "أريس"
أظنني أستطيع إقناع الكونغرس بتمويل بعثة سادسة
-لا
-قام "أريس 3" بالإجلاء بعد 18 يوما مريخيا
هناك مؤونة تكفي لنصف بعثة هناك
أستطيع إقناعهم بإرسال بعثة بجزء من الكلفة
وكل ما أحتاج إلى معرفته هو ما تبقى من أصولنا
لست الوحيد الذي يحتاج إلى قمر صناعي
لدينا بعثات "أريس 4" التموينية
يجب أن نركز على فوهة "سكياباريلي"
لدينا 12 قمرا صناعيا، نستطيع توظيف بضع ساعات...
لا يتعلق الأمر بفترة استخدام القمر يا "فينس"
نحن منظمة من القطاع العام
-يجب أن نكون شفافين
-حسنا
حين نوجه الأقمار على بيئة السكن
سأبث صور جثة "مارك واتني" للعالم أجمع
هل تخشى مشكلة علاقات عامة؟
بالطبع أخشى مشكلة علاقات عامة
بعثة أخرى؟
سيرفض الكونغرس تمويل أبسط الأمور لنا
إن وضعت صورة رائد فضاء ميت في الجريدة
لن يبارح مكانه يا "تيدي"، أعني أنه...
لن تتفسخ جثته، سيبقى هناك إلى الأبد
بحسب تقديرات الأرصاد الجوية، ستغطيه الرمال
من النشاطات المناخية العادية خلال عام
لا نستطيع الانتظار لعام، لدينا عمل نقوم به
لن يتم إطلاق "أريس 5" قبل خمس سنوات، لدينا وقت
حسنا
حسنا، فكر في الآتي
الآن، العالم يقف إلى جانبنا
يتعاطف مع عائلة "واتني"
تستطيع "أريس 6" جلب جثته إلى الديار
لن نقول إن ذلك هو هدف البعثة
لكننا سنوضح أن ذلك سيكون جزءا منها
نصور الأمر على هذا النحو
سيدعمنا الكونغرس أكثر، لكن ليس إن انتظرنا لعام
إن انتظرنا لعام، فلن يبالي أحد بذلك
غرفة التحكم، مركز "جونسون" للفضاء
الساعة 1،30 صباحا
"ميندي بارك" - اتصالات الأقمار الصناعية، "ناسا"
استلام رسالة من "فينسنت كابور"
"فينسنت كابور"؟
مرحبا، تحققي من هذه الإحداثيات
الطول: 46 درجة 42،0 - العرض 22 درجة 0،0
2-6
2-6-7
"أسيداليا بلانيسيا"
اليوم المريخي الـ54
اليوم المريخي الـ18
ماذا؟
مرحبا، الأمن؟
هنا "ميندي بارك" في اتصالات الأقمار الصناعية
أريد اتصالا طارئا مع "فينسنت كابور"
نعم، هو بذاته
نعم، إنها حالة طارئة!
الساعة 2،30 صباحا
إلى أي حد أنت متأكد؟
أنا متأكد تماما
لا بد أنك تمزح
"آني مونتروز" - مديرة العلاقات الإعلامية، "ناسا"
أثبت لي ذلك
بداية
جرى تنظيف الألواح الشمسية
ربما بسبب الرياح
ارجعي بالشريط، انظر إلى العربة 2
بحسب السجلات، أخرجتها "لويس" في اليوم الـ17
وربطتها ببيئة السكن لإعادة شحنها
لقد جرى نقلها
ربما نسيت أن توثق أنها نقلتها
لا، هذا غير مرجح
لم لا نسأل "لويس"؟
لنتصل بها ونسألها مباشرة الآن
لا، لا
إن كان "واتني" حيا، لا نريد إطلاع طاقم "أريس 3"
كيف يسعك ألا تخبرهم؟
تبقت لديهم 10 أشهر للوصول إلى الديار
السفر في الفضاء خطر، يجب أن يكونوا يقظين
لكنهم يظنون بالفعل أنه ميت
وسيشعرون بالدمار إن عرفوا أنهم تركوه حيا هناك
آسفة، لكنكما لم تفكرا في الأمر جيدا
ماذا سنقول للناس؟ "يا مواطني 'أمريكا' الأعزاء،
"هل تتذكرون رائد الفضاء الذي قتلناه ودفناه؟
"تبين أنه حي وأننا تركناه على المريخ. إنه خطؤنا
"المخلصون، 'ناسا'"
هل تدركان المصائب التي توشك أن تصيبنا؟
كيف سنتعامل مع الموقف العلني؟
قانونيا، لدينا 24 ساعة لنشر هذه الصور
سننشر بيانا معها
لا نريد أن يستنتج الناس الأمر بمفردهم
نعم يا سيدي
لكنه سيموت جوعا قبل أن نتمكن من مساعدته
هل يمكنكم تخيل ما يشعر به الآن؟
إنه على بعد 80 مليون كيلومتر ويظن أنه بمفرده
يظن أننا تخلينا عنه
ما تأثير ذلك على نفسية المرء؟
ما الذي يفكر فيه حاليا؟
تاريخ البعثة - اليوم المريخي الـ54
سأموت هنا بالتأكيد
إن استمعت إلى مزيد من أغاني الديسكو الفظيعة
ألم يكن بوسعك يا "لويس" إحضار موسيقى حديثة؟
أطلق العنان للإيقاع
لا، لن "أطلق العنان للإيقاع"، أرفض ذلك
سيد "ساندرز"؟ سيد "ساندرز"؟
هل حاولتم الاتصال بـ"مارك واتني"؟
نحن نعمل على ذلك
هل لديه مؤونة تكفيه للبقاء حيا؟
سننظر في هذا الأمر
كيف تدار هذه الوكالة؟ هل ستستقيل؟
لا
أيها المدير "ساندرز"!
اليوم المريخي الـ70
حان الوقت للتفكير في المدى البعيد
بعثة "ناسا" التالية هي "أريس 4"
ويفترض أن تهبط في فوهة "سكياباريلي"
التي تبعد 3200 كيلومتر
3200 كيلومتر
حين يصل طاقم "أريس" التالي بعد 4 سنوات،
يجب أن أكون هناك
مما يعني أنه علي الوصول إلى الفوهة
"أريس 3" "كرايس بلانيسيا"
"أريس 4" فوهة "سكياباريلي"
حسنا، هنا تكمن المشكلة
لدي عربة عاملة واحدة مصممة لقطع 35 كلم كحد أقصى
قبل الحاجة إلى إعادة شحن البطارية من بيئة السكن
هذه هي المشكلة الأولى
المشكلة الثانية هي أن الرحلة ستستغرق 50 يوما
لذا يجب أن أعيش 50 يوما
داخل عربة مع أجهزة دعم حياة بحجم شاحنة صغيرة
في وجه تحديات جسيمة، لا يتبقى لدي سوى خيار
سيكون علي توظيف العلم إلى أقصى درجة
كاميرا لوحة أجهزة العربة 2
حسنا، لقد نجحت
ضاعفت عمر البطاريات بأخذها من العربة 1
لكن إن استخدمت نظام التدفئة
فسأستهلك نصف بطاريتي كل يوم
وإن لم أستخدم التدفئة، فسوف...
أموت ببطء بسبب قوانين الديناميكية الحرارية
يطيب لي حل هذه المشكلة الآن، لكن لسوء الحظ
فإنني أكاد أتجمد من البرد
لا أستطيع، سأوقف التجربة، سأوقفها
نبأ جيد، ربما وجدت حلا لمشكلة التدفئة
النبأ السيئ، علي نبش مولد الكهرباء الحراري المشع
إن كنت أتذكر تدريبي جيدا، كان أحد الدروس بعنوان،
"لا تنبش صندوق البلوتونيوم الكبير يا 'مارك'"
فهمت، المولد مفيد للمركبات الفضائية،
لكن إن تم ثقبه قرب البشر
لن يبقى أثر للبشر
لهذا السبب قمنا بدفنه فور وصولنا
وغرسنا ذلك العلم
كيلا نقترب منه بغباء عن طريق الخطأ
لكن طالما أنني لن أكسره...
كدت أقول، "سيكون كل شيء بخير" بصوت مرتفع
بيت القصيد هو أنني لم أعد أشعر بالبرد
أستطيع أن أشغل تفكيري بالدفء
لأن هناك نظيرا مشعا متحللا خلفي مباشرة
لكن حاليا لدي مشاكل أكبر
بحثت في كل ملفات البيانات على قرص "لويس" الصلب
وهذه أقل أغنية ديسكو تمتلكها
أبحث عما هو مثير هذه الأمسية وهذه الليلة، عزيزي
أريد ما هو مثير هذه الليلة يا عزيزي
يجب أن أحظى بما هو مثير، بحب مثير الليلة
ما هو مثير
أحتاج إلى ما هو مثير
أريد ما هو مثير
-نعم
-إلى أين يذهب "واتني"؟
نظن أنه يستعد لرحلة
كان يجري اختبارات على مراحل
ويأخذ العربة 2 في رحلات أطول أكثر فأكثر
ما غايته؟ لماذا يغادر بيئة السكن الآمنة نسبيا؟
نظن أنه يخطط للسفر إلى موقع إطلاق "أريس 4"
كي يجري الاتصال بنا، لكنه رهان خطر
إن استطعنا التكلم معه لطلبنا منه أن يلازم مكانه
وأن يثق بأننا نبذل قصارى جهدنا لإعادته حيا
شكرا جزيلا لكم
لا تقل "سنعيده حيا" يا "فينسنت"
أتعلم؟ تلك المقابلات ليست سهلة
ما عاذ الله أن أقول شيئا فعالا وإيجابيا
"آني"
يجب ألا يظهر "فينسنت" على التلفاز ثانية، مفهوم
76 كيلومترا، هل أقرأ الرقم على نحو صحيح؟
هل تسألني أنا؟
أجل
نعم يا سيدي
قاد "مارك" لمدة ساعتين بعيدا عن بيئة السكن
خرج من المركبة لفترة قصيرة، ثم قاد لساعتين
نظن أنه خرج لتغيير المدخرات
ألم يأخذ معه مولدي الأكسجين والماء؟
كل 41 ساعة، تنقطع الإشارة لـ17 دقيقة
السبب هو مدار القمر الصناعي
لذلك من المحتمل أن شيئا ما قد فاتنا
أريد تقليص تلك المدة إلى أربع دقائق
أمنحك التفويض لتحديد مسار القمر الصناعي ومداره
أنجزي ما طلبته
حسنا
لنفترض أن الآنسة "بارك" لم تغفل عن أي شيء
إذن "مارك" لا يتوجه إلى "أريس 4"، ليس بعد
لكنه ذكي كفاية ليدرك أنها فرصته الوحيدة
"بروس"، متى يمكننا إرسال بعثة تموين؟
بحسب موقع الأرض والمريخ، سيتطلب الأمر 9 أشهر
"بروس إنغ" - مدير مختبر الدفع النفاث
سيستغرق بناء مركبة التموين ستة أشهر أساسا
ثلاثة أشهر
ثلاثة؟
ستقول إنه أمر مستحيل، ثم سألقي خطابا
بشأن الإمكانات الخارقة لفريق مختبر الدفع النفاث
ثم ستجري الحسابات برأسك وتقول شيئا من قبيل،
"تنظيم الوقت الإضافي بمفرده سيكون صعبا جدا"
تنظيم الوقت الإضافي بمفرده سيكون صعبا جدا
ابدأ بالعمل
سأعثر لك على النقود
علينا إخبار الطاقم
"ميتش هندرسون" - مدير رحلات "هيرميس"
"ميتش"، سبق أن ناقشنا الأمر
لا، ناقشتموه فيما بينكم
أنا من يقرر ما هو الأفضل للطاقم
يستحقون أن يعرفوا
سنخبرهم حالما تكون لدينا خطة إنقاذ حقيقية
وإلا فإن كل نقاش سيكون جدليا
لدى "بروس" ثلاثة أشهر لتجهيز المؤونة
هذا كل ما يهم حاليا
سنبذل قصارى جهدنا
إن لم تفعل فسيموت "مارك"
اليوم المريخي الـ79
مر 48 يوما مريخيا منذ زرعت البطاطا
وقد حان الوقت لحصادها وزراعتها مجددا
لقد نمت أفضل مما كنت أتوقع
لدي الآن 400 غرسة بطاطا سليمة
لقد نبشتها وحرصت على أن أترك الغرسة حية
سأعيد غرس الثمار الصغيرة وآكل الكبيرة
كلها بطاطا طبيعية وعضوية ومن إنتاج المريخ
لا يسمع المرء ذلك كل يوم، صحيح؟
وبالمناسبة، لا أهمية لشيء من هذا
إن عجزت عن الاتصال بـ"ناسا"
"تيمبل تيرا" - "كرايس بلانيسيا"
أعرف ماذا علي أن أفعل
إنه يتحرك مجددا
إلى أين يذهب بحق السماء؟
لم يغير مساره منذ 13 يوما
إنه لا يقترب إطلاقا من "أريس 4"
إلا إن كان يسلك طريقا غير مباشرة
ربما يحاول تفادي بعض العقبات
أية عقبات؟
إنها "أسيداليا بلانيسيا"، لا يوجد شيء سوى...
ماذا؟
أحتاج إلى خريطة
نعم
بالله عليك، ماذا تفعل؟
لا بأس، هل أستطيع استعارة هذه؟
حسنا، إذن، أين هو موقع بيئة السكن؟
31،2 درجة شمالا، 28،5 درجة غربا
حسنا
أين "واتني"؟
هناك
حسنا
حسنا، أعرف إلى أين يذهب
علي ركوب طائرة
كاميرا بدلة "واتني"
مختبر الدفع النفاث
مختبر الدفع النفاث - "باسادينا"، "كاليفورنيا"
-"فينسنت"، كيف حالك؟
-تسرني رؤيتك
هل كانت رحلتك مريحة؟
نعم
إنه في المخزن، عند الزاوية
مرحبا يا "فينسنت"، تسرني رؤيتك مجددا
سعدت بلقائك
ما هي فرصة أن ينجح "مارك" في تشغيله؟
تصعب الإجابة، فقدنا الاتصال به عام 1997
نظن أن السبب هو عطل في البطارية
غير أنها صمدت أكثر مما كان متوقعا بثلاث مرات
لا أحد ينتقد عملكم يا "بروس"
أريد التكلم مع كل من كان هنا عام 1997
إنهم هنا بالفعل، يا شباب
أود أن أقدم لكم "فينسنت كابور"
مدير بعثات المريخ في "ناسا"
هذا هو فريقنا الحالي
وأعضاء المشروع الأصليون
-هل هذه هي النسخة؟
-أجل
حسنا، لنر
"باثفايندر"
اليوم المريخي الـ109
هيا، هيا
يا للسماء، حسنا
"وضع البث
"قراءة إشارة البيانات"
حسنا، جرى تلقي الإشارة
-حسنا
الكاميرا
وصلت الصورة
"هل تتلقونني؟"
"نعم، لا"
حسنا، وجه الكاميرا نحو "نعم"
استغرقت الإشارة 32 دقيقة للذهاب والعودة
ولا يسعه أن يطرح سوى أسئلة نعم أم لا
وكل ما نستطيع فعله هو توجيه الكاميرا
لن تكون دردشة ذكية حول مائدة مستديرة
-هل تمزح معي؟
-"تيم"، "تيم"
-وجه الكاميرا فحسب
-علم
توجيه الكاميرا
أجل!
إليكم المشكلة
علينا بطريقة ما إجراء حوارات هندسية فلكية معقدة
باستخدام كاميرا للصور الثابتة فقط
من العام 1996
لحسن الحظ
فإن الكاميرا تدور
إذن، أستطيع صنع أبجدية
لا يمكن أن تكون أبجديتنا
26 حرفا وبطاقة للسؤال مقسمة على 360 درجة
يعطينا قوسا من 13 درجة
هذا مجال ضيق، لن أعرف إلى أين تشير الكاميرا
نظام العد ست العشري
"مارتينيز" - "جوهانسون" - "بيك" - "لويس"
نظام العد ست العشري للإنقاذ
كنت أظن أن أحدكم يحتفظ بجدول التشفير هنا
وكنت محقا
سيداتي وسادتي، أقدم لكم "بيث جوهانسون" الذكية
ولديها أيضا نسخة من "زورك 2"
و"ليذر غودسيز أوف فوبوس" على كمبيوترها
جديا يا "جوهانسون"
كمبيوترك يشبه متحفا للأشخاص الوحيدين
رغم أنني لا أشتكي
أجل!
من أنا لأتكلم عن الوحدة؟
أعرف ما يرمي إليه
جدول تشفير النظام الست عشري
"ك، ي"
"7، ف"
كيف حي
كيف ما زلت حيا؟
"فينسنت"
"فينسنت"، استيقظ
أنا بخير
ثقبني هوائي، تدمر المرقاب الحيوي
ظن الطاقم أنني ميت، إنه ليس خطأهم
بعد أن بات بإمكاننا إجراء حوارات أكثر تعقيدا
أرسلت لي "ناسا" تعليمات لاختراق نظام العربة
كي أتمكن من جعلها تتواصل مع "باثفايندر"
إن عدلت جزءا صغيرا من الشيفرة
20 تعليمة فقط من نظام تشغيل العربة
يمكن لـ"ناسا" وصلها بشيفرة البث في "باثفايندر"
وعندها سنبدأ بالتواصل
"'مارك'
"أنا 'فينسنت كابور'
"كنا نراقبك منذ اليوم المريخي الـ54
"العالم بأسره يشجعك
"قمت بعمل مذهل في إيجاد 'باثفايندر'
"نحن نعمل على خطط إنقاذ
"في هذه الأثناء، نجهز بعثة مؤونة
"لإرسال الطعام لك إلى حين وصول 'أريس 4'"
ملف نص - "رسالة جديدة"
أنا "فينسنت كابور"، كنا نراقبك منذ اليوم الـ54
أحسنت بإيجاد "باثفايندر"، نعمل على خطط إنقاذ
حسنا
يسعدني سماع ذلك
"يسعدني سماع ذلك، أتطلع حقا إلى عدم الموت"
كيف حال الطاقم؟
"كيف حال الطاقم؟"
"ماذا قالوا عندما اكتشفوا أنني حي؟"
هل تتلقونني؟ "مارك"
هل لنا ببعض الفسحة يا شباب رجاء؟
أنا؟
نعم، أنت
أمهلني لحظة
أخبره فحسب
"لم نخبر الطاقم بأنك حي بعد
"نريدهم أن يركزوا على مهمتهم"
لم نخبر الطاقم بأنك حي بعد.
نريدهم أن يركزوا على مهمتهم.
ما هذا بحق السماء؟
حسنا، يقول، "ألا يعرفون أنني حي؟
"ما هذا..." ثم شتيمة
شتيمة بصيغة المصدر، "ما خطبكم؟" تليها شتيمة
"'مارك'، احفظ لسانك رجاء
"كل ما تقوله يتم بثه على العالم أجمع"
حقا؟
يا إلهي
نعم يا سيدي، إنه يرزح تحت ضغط كبير
أفهم ذلك، نحن نعمل على ذلك
أنا متأكد من أنه لم يكن يعني ما قاله
شكرا يا سيدي الرئيس
المشكلة هي أن "مارك" محق
كلما طال انتظارنا، ازداد الوضع سوءا
يجب أن نخبر الطاقم
أنت تطرح الأمر بينما "فينسنت" في "باسادينا"
لئلا يتمكن من طرح وجهة نظر الجانب الآخر
يجب ألا أكون مسؤولا أمام "فينسنت"
أو أي شخص آخر
آن الأوان لذلك يا "تيدي"
"هيرميس" - بعد أربعة أشهر على مغادرة المريخ
أيتها القائدة "لويس"؟
تفضلي
كاد يكتمل نقل البيانات
علم، أنا قادمة
أنت على عجلة من أمرك
نعم
بلغ ابني عامه الثالث بالأمس
يجب أن تكون هناك صور من الحفلة
تلقينا مجموعة رسائل خاصة، سأوزعها على كمبيوتراكم
أنا بغنى عن قراءة رسائل "فوغل" الألمانية المثيرة
إنه تحديث للبيانات عن بعد
لا يهمني ما يثيرك يا رجل
تلقي ملف فيديو
هناك رسالة فيديو
إنها موجهة إلى الطاقم بأكمله
شغليها، تعالوا يا شباب
أريد المشاركة في مسألة البيانات عن بعد
مرحبا، أنا "ميتش"، "ميتش هندرسون"
لدي أنباء
لا توجد طريقة ملطفة لقول هذا
"مارك واتني" لا يزال حيا
يا إلهي
أعلم أن هذه مفاجأة لكم، وأن لديكم أسئلة كثيرة
لكن إليكم المعلومات الأولية
إنه حي وبصحة جيدة
اكتشفنا ذلك قبل شهرين وقررنا عدم إخباركم
-شهران؟
-يا إلهي
كنت أعارض ذلك القرار بشدة
ونحن نخبركم الآن
لأننا تمكنا أخيرا من التواصل معه
ولدينا خطة إنقاذ معقولة
سنعطيكم تقريرا كاملا بكل ما حدث
لكنه ليس خطأكم
"مارك" يؤكد على ذلك في كل مرة يطرح الموضوع
لذا... نعم...
خذوا وقتكم لاستيعاب ما حدث
وأرسلوا كل أسئلتكم وسنجيب عليها
حسنا، "هندرسون"، نهاية الإرسال
يا للسماء، إنه حي
تركته خلفي
-لا
جميعنا رحلنا معا
أنتم كنتم تتبعون الأوامر
أنا من تركته هناك
اليوم المريخي الـ128
بعد أن بات بوسع "ناسا" التكلم معي، فهم لا يصمتون
يريدون باستمرار معرفة مستجدات أنظمة بيئة السكن
ولديهم غرفة مليئة بالناس لإدارة كل تفاصيل محصولي
وهذا أمر رائع
لا أقصد أن أبدو متكبرا
لكنني أعظم عالم نباتات على هذا الكوكب، لذا...
إحدى فوائد التواصل مع "ناسا" مجددا
هي الرسائل الإلكترونية التي أتلقاها مجددا
يرسلون بيانات كبيرة، كما كان يحدث على "هيرميس"
حتى أنني تلقيت رسالة من الرئيس
لكن أروع رسالة تلقيتها على الإطلاق
كانت من جامعة "شيكاغو"، جامعتي الأم
يقولون إنني حين أزرع المحاصيل في أي مكان
فهذا يعني أنني استوطنت ذلك المكان رسميا
لذلك عمليا...
قمت باستيطان المريخ
مت غيظا يا "نيل آرمسترونغ"
في أخبار أخرى، تلقيت طلبا
بأن ألتقط صورة لي في البث التالي
أتساءل إن كان علي الوقوف بوضعية طالب الثانوية
أو بوضعية مثيرة
لكنني لست متأكدا كيف ستبدو في بدلتي الفضائية
مرحبا!
ما الذي يفعله؟
طلبت منه صورة، فأرسل لي تقليدا لـ"فونز"
كوني شاكرة لأننا حصلنا لك على شيء يا "آني"
لا أستطيع استخدامها يا "فينسنت"، أن تعرف ذلك
أحتاج إلى صورة لوجهه
أستطيع أن أطلب منه خلع خوذته
لكنه سيموت إن فعل ذلك، لذا...
سننشر الصورة حين ننشر تفاصيل عملية الإنقاذ
أريد أن أعلن أننا سنرسل له مؤونة في العام القادم
خلال الفرصة في مدار "هومان" الانتقالي
"بروس"، أما زال فريقك ضمن المهلة المحددة؟
سيكون هذا صعبا، لكننا سننجح في ذلك
رحلة لتسعة أشهر، سيصل المسبار في اليوم 868
هل حصلنا على تحليل فريق علم النباتات؟
نعم، ستصمد محاصيل "مارك" حتى اليوم 912
يقرون على مضض بأنه يقوم بعمل جيد
على مضض؟
نعم، يميل "مارك" إلى شتمهم
كلما شككوا في أحد قراراته
دعه يتعاون معهم، لا نستطيع تحمل أي سوء تواصل
أكره هذا الفارق الزمني الضيق
الطعام يكفي حتى اليوم 912، وسنصل في اليوم 868
على فرض أنه لم تقع أية مشاكل
خطر - فولطية عالية
كاميرا بدلة "واتني"
قفل بيئة السكن الهوائي
عطل
اكتشاف اختراق للبدلة
مستوى الأكسجين في وضع حرج
الحرارة 6،4 - الأكسجين 13،5
مستوى الأكسجين، 10 بالمائة
مستوى الأكسجين، 5 بالمائة
ضغط البدلة، ثابت
الضغط ثابت
تبا! تبا، تبا، تبا!
ماتت المحاصيل
فقدان الضغط الكامل بخر معظم المياه
ماتت كل البكتيريا التي صمدت في البرد القارص
عندما جرى تعريضها لجو المريخ
كم من الوقت تبقى له؟
يمكنه تناول البطاطا لديه، لكن لا يمكنه زراعتها
لذلك نقدر أن لديه 200 يوم مريخي
وكم يتبقى له مع التقنين؟ حتى اليوم 409؟
ومع البطاطا حتى اليوم 609
إذن بحلول اليوم 868 سيكون قد مات منذ مدة
سيكون علينا إطلاق المكوك بأسرع وقت ممكن
مما يغير زمن سفرنا
نعم، نحن نعمل على ذلك
تشير التقديرات الأولية إلى رحلة مدتها 414 يوما
نحن في اليوم المريخي الـ135 الآن
نحتاج إلى 13 يوما لتركيب صواريخ الدفع وفحصها
مما يعطي "بروس" وفريقه
47 يوما لصنع هذا المسبار
سأدعك تتصل بـ"بروس" لإطلاعه على الأنباء
حسنا
سأحتاج إلى ملابس نظيفة
اليوم المريخي الـ136
"عزيزي 'مارك'
"يبدو أن 'ناسا' تسمح لنا بالكلام معك الآن
"ووقع الاختيار علي لسوء الحظ لأتكلم معك
"نحن آسفون لأننا تركناك خلفنا على المريخ
"لكنك لا تروق لنا فحسب
"كما أن المكان فسيح أكثر بدونك على 'هيرميس'
"علينا التناوب لأداء مهامك
"لكنه علم نباتات ليس إلا
"إنه ليس علما حقيقيا"
يا للسماء
"كيف الحياة على المريخ؟"
كيف الحياة على المريخ؟
"عزيزي 'مارتينيز'، الحياة على المريخ جيدة
"قمت بتفجير بيئة السكن بطريق الخطأ
"لكن لسوء الحظ، نجت مجموعة أغاني القائدة 'لويس'"
"كل يوم، أخرج لألقي نظرة على الأفق الشاسع"
"لمجرد أنني أستطيع ذلك"
"لمجرد أنني أستطيع ذلك
"انقل تحياتي للآخرين"
"سأفعل ذلك يا صديقي"
إعادة إقلاع
الضغط ثابت
5، 10
15، 20، 30، 35
مختبر الدفع النفاث - "باسادينا"، "كاليفورنيا"
"ريتش"
استيقظ
"ريتش بورنيل" - الديناميكية الفلكية
آسف، لكنهم يسألون عن مسار المسبار
كم الساعة؟
الساعة 3،42
أعلم أننا نعالج الأمر بطريقة غير تقليدية
لكن لا يمكن الالتزام بموعد إطلاق مع كل المتغيرات
لا بأس
نماذج الإطلاق الـ25 ستستغرق 414 يوما لبلوغ المريخ
تختلف قليلا بمدة الدفع
لكن متطلبات الوقود شبه متطابقة
الوقت ليس ملائما للإطلاق، صحيح؟
نعم، موقع الأرض والمريخ سيئ جدا
سيكون من الأسهل عليك لو...
سيكون أسهل لو ماذا؟
أحتاج إلى مزيد من القهوة
هل أنت بخير؟
لا بأس
سيكون أسهل لو ماذا؟
أنت تدرك أنني رئيسك في العمل، صحيح؟
حسنا، لنطرح السؤال المكلف للغاية
هل سيكون المسبار جاهزا في الموعد المحدد؟
-نحن متخلفون عن الموعد
-أعطني رقما
15 يوما، أستطيع إنجاز الأمر في 15 يوما
حسنا، دعونا نوفر 15 يوما، 13 لتركيب المسبار
هل نستطيع تقصير المدة؟
في الواقع أحتاج إلى 3 أيام فقط لتركيب المسبار
ونستطيع اختصارها إلى يومين، صحيح؟
أستطيع اختصارها إلى يومين
الأيام العشرة الباقية لإجراء الفحوص
ما نسبة المشاكل التي تكشفها تلك الفحوص؟
هل تقترح أننا لا نحتاج إلى الفحوص؟
حاليا أسألك عن نسبة الأخطاء التي تكشفها
خطأ لكل 20 فحص
لكنها كافية لإيقاف عملية الإطلاق
لا نستطيع المخاطرة
هل يعرف أحد آخر طريقة أكثر أمانا لتوفير الوقت؟
د. "كيلر"، زد تقنين "واتني" أربعة أيام أخرى
لن يروق لك ذلك، لكن هذا سيوفر لنا 15 يوما
-وسنلغي الفحوص
-"تيدي"
-سيدي، إن انكشف الأمر...
-سأتحمل المسؤولية
حصلت على الأسبوعين
أنجز المهمة
إذن، علي الآن الصمود حتى يصل المسبار مع الطعام
اليوم المريخي الـ154
أتريدون رؤية شكل عدد السعرات الحرارية الدنيا؟
التقنين الاعتيادي
لكن بدلا من ثلاث قطع من هذه كل يوم
سأتناول الآن واحدة من هذه كل ثلاثة أيام
والآن، يطلبون مني
أن أفعل هذا
بيت القصيد
فإن القول، "مدد التقنين لأربعة أيام أخرى"
هو قول مؤلم للغاية
سأغمس البطاطا ببعض الـ"فيكودين" المسحوق
ولا يوجد من يستطيع منعي
مرت سبعة أيام منذ أن نفدت صلصة الطماطم
مختبر الدفع النفاث - مسبار "آيريس"
بعد مرور أربعة أسابيع
للأعلى، للأعلى، أجل
لنضعها في الأعلى
يجب أن تكون الملصقات للأعلى
رأس "كانافيرال" - إطلاق مسبار "آيريس"
هنا مدير الرحلة
ابدؤوا التحقق من وضع أنظمة الإقلاع
علم أيها المدير، سنبدأ التحقق
هل تؤمن بالله يا "فينسنت"؟
نعم
كان والدي هندوسيا، وأمي معمدانية، لذا، نعم
أؤمن بعدد من الآلهة
سنحتاج إلى كل العون الممكن
اكتمال التحقق من وضع الأنظمة
هنا المدير
نحن جاهزون للإقلاع
سنبدأ العد العكسي
عشرة، تسعة
ثمانية
سبعة، ستة
تشغيل المحركات الرئيسية
أربعة، ثلاثة
اثنان
واحد
إقلاع
قوة الدفع جيدة
الأداء عند الحدود الصحيحة
المؤخرة ترسل بيانات جيدة
المركبة بحالة ممتازة حاليا، عامل الدفع يبدو جيدا
أيها المدير، لدينا اهتزاز غريب
هلا تكرر ما قلته؟
هناك دوران كبير جدا
هل نجح الإطلاق؟
يا مدير الرحلة، إنه في مرحلة الخطر
إنه يدور حول محوره بزاوية 17 درجة
غرفة التحكم بالإطلاق، ماذا يجري؟
تسارع الجاذبية على "آيريس" يبلغ "7 ج"
فقدنا القراءات من المسبار أيها المدير
يا للسماء
لقد فقدناه أيها المدير
اتصالات الأقمار الصناعية؟
لا نستقبل الإشارة
فقدان الإشارة
فقدنا الإشارة هنا أيضا
تفيد المدمرة "ستوكتون" بمشاهدة حطام في السماء
ليبق الجميع خلف أجهزة التحكم الخاصة بهم
غرفة التحكم، أغلق الأبواب
كيف جرى إطلاق المكوك؟ "واتني"
اليوم المريخي الـ186
"أيتها القائدة 'لويس'
"قد أحتاج إليك لتقومي بشيء من أجلي
"إن مت، أريدك أن تزوري أبي وأمي
"سيرغبان في الاطلاع على فترة إقامتنا على المريخ
"أعلم أن ذلك مزعج
"وسيكون من الصعب الكلام مع زوجين
"عن ابنهما الميت
"إنه طلب كبير
"لهذا السبب أنا أطلبه منك
"أنا لم أستسلم
"لكن علينا الاستعداد لكل الاحتمالات
"أخبريهما أرجوك...
"أخبريهما بأنني أحب عملي
"وأنني بارع جدا فيه
"وأنني أموت
"لأجل عمل ضخم
"وجميل
"وأعظم مني شخصيا
"أخبريهما أنني أتقبل موتي
"وأبلغيهما
"امتناني لكونهما أمي وأبي"
إدارة الفضاء الصينية، "بكين"
استبدلنا مكعبات البروتين بالمؤونة المعيارية
قوة دفع الانطلاق مع الارتجاج الجانبي المصاحب
قاما بتمييع المكعبات وخلق حمل أخل بالتوازن
"ناسا" تناقش فشل إطلاق مسبار الإنقاذ
لماذا لم يجر اكتشاف ذلك خلال الفحوص يا "فينسنت"؟
أجبرنا على تعجيل برنامج عملنا لنتمكن من الإطلاق
سيموت رائد الفضاء لديهم
"غوو مينغ" - كبير علماء إدارة الفضاء الصينية
هناك طرق أخرى بالطبع
"زهو تاو" - نائبة كبير العلماء، إدارة الفضاء
صاروخ "تايانغ شين"،
أجرى مهندسونا الحسابات
ولديه وقود يسمح بتعديل المدار لبلوغ المريخ
لماذا لم تتصل بنا "ناسا"؟
إنهم لا يعلمون
تكنولوجيا الصواريخ الدافعة لدينا سرية
إذن، ما لم نفعل شيئا...
لن يعرف العالم أنه كان بوسعنا المساعدة
إذن، لنقل جدلا، إننا قررنا مساعدتهم
سنتخلى عن الصاروخ ونلغي برنامج "تايانغ شين"
علينا حصر الأمر بالعلماء،
تعاون بين وكالتي فضاء
نعم
نعم، أفهم
شكرا لك
أجل!
حسنا
بفضل عمي "تومي" في "الصين"، حصلنا على فرصة أخرى
سبق أن أنهينا مسبار "آيريس" في 62 يوما
سنحاول الآن إنهاءه في 28 يوما
"بلياديز" - كمبيوتر "ناسا" الخارق
الحسابات صحيحة
نستطيع تجاهل أي نظام هبوط، سنرسل المؤونة فقط
يمكننا إسقاطها بمظلات على المريخ
عليك إقفال هاتفك
-المعذرة، من أنت؟
-اسمي "ريتش بورنيل"
أعمل في الديناميكية الفلكية، وأقفل الخط الآن
حسنا، حسنا
سأعاود الاتصال بك
أعرف كيف ننقذ "مارك واتني"
لن تنجح خطتك للمسبار، قد تحدث أخطاء كثيرة
لدي طريقة أفضل
الديناميكية الفلكية؟
نعم
ما هو "مشروع 'إيلروند'" بحق السماء؟
كان علي اختلاق شيء ما
لكن "إيلروند"؟
لأنه اجتماع سري
ما أدراك؟ ما علاقة "إيلروند" بكونه سريا؟
مجلس "إيلروند" من فيلم "لورد أوف ذا رينغز"
"لورد أوف ذا رينغز"
إنه اجتماع يقررون فيه تدمير الخاتم
إن كنا سنلقب شيئا بمشروع "إيلروند"
أود أن يكون اسمي الرمزي "غلورفيندل"
حسنا، أكرهكم جميعا
ماذا؟ ألا يعرف "تيدي" بهذا الأمر بعد؟
أنا آسفة، من أنت؟
هذا "ريتش بورنيل"، الديناميكية الفلكية
أخبرهم بما أخبرتني به للتو
أستطيع إعادة "هيرميس" إلى المريخ في اليوم 561
كيف؟
هل يمكنك الوقوف هناك لطفا؟
شكرا
هناك، رائع
وهل يمكنك الوقوف هناك؟ هناك تماما
حسنا، لنتظاهر بأن هذه الدباسة هي "هيرميس"
وأنت...
المعذرة، ذكرني، ما هو اسمك؟
"تيدي"، أنا مدير الـ"ناسا"
رائع، "تيدي"، أنت الأرض
والآن يتوجه "هيرميس" باتجاهك
ويبدأ عملية تباطؤ لدخول المدار تستمر لمدة شهر
لكن بدلا من ذلك، ما أقترح القيام به
هو البدء بالتسارع فورا لزيادة السرعة
لا ندعه يدخل مدار الأرض إطلاقا
بل نجعله يقترب لاستغلال جاذبيتها وتعديل المسار
وبينما نقوم بهذا
نعيد تموين الرواد بواسطة المسبار...
"تايانغ شين"
...نأخذ المؤونة التي نحتاج إليها
ونتسارع باتجاه المريخ
أنت المريخ
سرعتنا في هذه المرحلة لا تسمح بدخول المدار
لكن يمكننا الاقتراب من الكوكب
ما فائدة الاقتراب إن كنا لا نستطيع إخراج "واتني"
يعترضنا "واتني" بواسطة مركبة مغادرة المريخ
ثم نعود إلى الديار
قمت بالحسابات اللازمة، هذا ممكن
-"ريتش"
-نعم يا سيدي
اخرج
حسنا
-هل هو محق؟
-أجل
"بروس"، ما رأيك؟
لا بأس إن وافق "فينسنت"
هل علينا استخدام "تايانغ شين"؟
ما الذي يفوتني؟ لماذا هو أمر مهم؟
لأننا نستطيع القيام بشيء واحد فقط
إما إرسال طعام يكفي "واتني" حتى وصول "أريس 4"
أو إرسال "هيرميس" لإعادته الآن
تحتاج الخطتان إلى "تايانغ شين"، علينا الاختيار
لكن ماذا عن طاقم "هيرميس"؟
سنطلب منهم إضافة 533 يوما إلى بعثتهم
نعم، لن يترددوا في القبول إطلاقا
هل يستطيع "هيرميس" العمل لـ533 إضافية؟
يفترض به ذلك
تم بناؤه لإتمام كل بعثات "أريس"
لذلك فهو لم يتجاوز سوى نصف حياته
لكن إن حدث خطب ما...
عندئذ سنفقد الطاقم
ماذا إذن؟ هناك فرصة كبيرة بأن نقتل شخصا واحدا
أو فرصة ضئيلة بأن نقتل ستة أشخاص
كيف نأخذ هذا القرار؟
لسنا مضطرين إلى أخذه يا "بروس"
هو عليه ذلك
نعم، هذا هراء
يفترض أن يكون قرار القائدة "لويس"
ما زالت لدينا فرصة لإعادة خمسة رواد بأمان
لن أخاطر بحياتهم
دعهم يأخذون ذلك القرار بأنفسهم
"ميتش"، سنختار الخيار الأول
أيها الجبان اللعين
-"جوهانسون"؟
-نعم
أعلم أنه وقتك الخاص، هل أستطيع إزعاجك قليلا؟
نعم، تفضل
-أين أنت؟
-في صالة الرياضة
ما الأمر؟
وصلتني رسالة من زوجتي بعنوان، "أطفالنا"
لم يتمكن كمبيوتري من فتح الملف المرفق
حسنا
لنلق نظرة
لنر
متصفح نظام العد ست العشري - مشاهدة كنص
هذه ليست صورة
إنه ملف جدول تشفير عادي
لا أدري فعلا ما الذي ننظر إليه
معايير مناورة "ريتش بورنيل"
هل يبدو لك هذا منطقيا؟
تغيير المدار، الاستعانة بجاذبية الأرض، اليوم 227
"مناورة 'ريتش بورنيل'"
إنها مناورة مسار لـ"هيرميس"
حركة المقلاع قرب المريخ - اليوم المريخي 561
الوصول إلى الأرض - اليوم المريخي 772
زيادة مدة المهمة - 19 شهرا
وتنتهي المهمة بالاعتراض قرب الأرض بعد 211 يوما
هل يمكن أن ينجح ذلك؟
لقد راجعنا الحسابات، تبين أنها صحيحة
إنه مسار مذهل
لماذا كل هذا التكتم إذن؟
لأن العملية تعارض تماما قرار الـ"ناسا"
إن أجرينا المناورة، ولم يرسلوا المؤونة فسنموت
لدينا الفرصة لإجبارهم على ذلك
إذن، هل سنقوم بذلك؟
لو كان الأمر رهنا بي، لكنا في طريقنا إلى هناك
لكنه رهن بك فعلا، أليس كذلك؟
ليس هذه المرة
هذا أمر رفضته "ناسا" صراحة
نحن نتكلم عن عصيان، وهي ليست كلمة أستخف بها
فإما أن نقوم بهذا معا، أو لا نقوم به مطلقا
وقبل أن تجيب، فكر في العواقب
إن فوتنا موعد اللقاء بسفينة المؤونة، فسنموت
إن أخطأنا في استخدام جاذبية الأرض، فسنموت
إن قمنا بكل شيء على نحو ممتاز
سنضيف 533 يوما إلى بعثتنا
533 يوما إضافية قبل أن نرى عائلاتنا مجددا
533 يوما من السفر غير المحسوب في الفضاء
حيث قد يحدث أي شيء
إن حدث أي خلل في أي نظام، فسنموت
أود المشاركة
حسنا أيها المغامر، على رسلك
نحن الاثنان من الجيش
قد نخضع لمحاكمة عسكرية لدى عودتنا إلى الديار
-نعم، هناك هذه المشكلة
-وبالنسبة إلى بقيتكم
فإنني أضمن لكم أنهم لن يرسلوكم إلى الفضاء ثانية
جيد، إن وافقنا فكيف ستجري الأمور؟
أحدد المسار وننفذه
نظام التجاوز عن بعد
يمكنهم الاستيلاء على "هيرميس" من غرفة التحكم
هل يمكنك تعطيل ذلك؟
هناك أربعة كمبيوترات طيران إضافية في "هيرميس"
كل منها متصل بثلاثة أنظمة تواصل إضافية
لا نستطيع إطفاء أنظمة الاتصال لئلا نفقد البيانات
ولا نستطيع إطفاء الكمبيوترات لأننا نحتاج إليها
سيكون علي تعطيل التحكم عن بعد في كل نظام
إنه جزء من نظام التشغيل، سيكون علي تجاوز الرمز
حسنا، لكن بكلمات بسيطة، ما معنى كل ذلك؟
أستطيع القيام بهذا
رائع
يجب أن يتخذ القرار بالإجماع
إن قمنا بهذا، فسنقضي أكثر من 900 يوم في الفضاء
هذه مدة كافية في حياة الإنسان
لذلك أنا موافق
أصوت بالموافقة
لنذهب ونحضره
"جوهانسون"؟
نعم
أجل!
لدينا تحديث وضع غير مبرمج مسبقا من "هيرميس"
علم، اقرأه بصوت مرتفع
تقول الرسالة، "'هيوستن'، يرجى أخذ العلم
"'ريتش بورنيل' مسؤول صواريخ بارع جدا"
ماذا؟
يا مدير الرحلة، هنا ضابط التوجيه
خرج "هيرميس" عن مساره
أبلغوا "هيرميس" بانحرافهم وجهزوا تصحيحا للمسار
إنه ليس انحرافا، لقد قاموا بتعديل مسارهم
ما هذا بحق السماء؟
هل يعقل أنه عطل في الأجهزة؟
لا يا مدير الرحلة
ضابط التوجيه، متى سيصبح مسارهم غير قابل للتعديل؟
أنا أجري الحسابات الآن يا مدير الرحلة
من هو "ريتش بورنيل"؟
لا أدري
هلا يكتشف أحدكم من هو "ريتش بورنيل" بحق السماء؟
ستظهر "آني" أمام وسائل الإعلام هذا الصباح
لتعلمهم بقرار إعادة توجيه "هيرميس" إلى المريخ
تبدو لي هذه خطوة ذكية
نظرا إلى الظروف
من أعطاهم المناورة، اكتفى بتمرير المعلومة
الطاقم اتخذ القرار من تلقاء ذاته
ربما تكون قد قتلتهم يا "ميتش"
نحن نخوض الحرب نفسها
كلما حدث خطب ما، ينسى العالم لماذا نطلق البعثات
أنا أحاول الإبقاء على بعثاتنا في الفضاء
الأمر أكبر من مجرد شخص واحد
لا
ليس أكبر
عندما تنتهي المسألة، سأتوقع منك تقديم استقالتك
أتفهم ذلك
أعد روادنا إلى الديار
اليوم المريخي الـ219
تتطلب كل بعثة "أريس" إرسال مؤونة قبل 3 سنوات
لذلك قررت "ناسا" منذ زمن أنه من الأسهل
إرسال بعض الأغراض مسبقا، بدلا من أن نحضرها معنا
وكنتيجة لذلك، فإن مركبة مغادرة المريخ لـ"أريس 4"
موجودة بالفعل وتنتظر في فوهة "سكياباريلي"
والخطة هي أن أستخدمها لأصل إلى المدار
في نفس اللحظة التي يمر بها "هيرميس"
وأعتقد أن عليهم التقاطي؟
في الفضاء
إذن، لدي مئتا يوم مريخي لإيجاد طريقة
لأخذ كل ما يبقيني حيا هنا
من مولدي الأكسجين والماء، ومنظم الضغط الجوي
واصطحابه معي في الرحلة
ولحسن الحظ، لدي أعظم العقول على كوكب الأرض
كل العقول فعلا على كوكب الأرض
لمساعدتي في هذا المسعى
وحتى الآن توصلوا إلى فكرة،
"لم لا تحفر ثقوبا في سقف عربتك
"وتضربها بكل قوتك بصخرة؟"
سنصل إلى هناك
الحصاد 2 - عدد 25، 30، 24، 31
وداعا أيها المريخ
أطول بـ533 يوما؟
وهل وافقت على ذلك؟
كان ليفعل الشيء نفسه لأجلي، وأنت تعرفين ذلك
ابتسام، ألا تبتسمون؟
ابتسامة
"تايم" - إخوة في السلاح
لم يبتسم
هل ابتسم؟
مرحبا يا عزيزتي
مرحبا
اشتريت هدية لك
وجدتها في سوق الأغراض المستعملة
الطبعة الأصلية
"آبا" - أفضل الأغاني
لا!
في حالة ممتازة
أحبها
مع احترامي لبروتوكولات إدارة الفضاء الصينية
لكننا توقفنا عن القيام بالأمور بهذه الطريقة
منذ أيام "أبولو 9"
هل فهم ما قلته؟
"ناسا"
بعد مرور سبعة أشهر
اليوم المريخي الـ461
كنت أفكر في القوانين على المريخ
هناك معاهدة تفيد بأنه لا يحق لأية دولة المطالبة
بملكية أي شيء ليس على الأرض
وتقول معاهدة أخرى إنك ما لم تكن على أرض أية دولة
فإن القوانين البحرية تطبق
إذن، فالمريخ يشبه المياه الدولية
"ناسا" منظمة أمريكية غير عسكرية
إنها تملك بيئة السكن
لكن حالما أغادرها، أصبح في المياه الإقليمية
وهنا الجزء الممتع
أنا بصدد الرحيل إلى فوهة "سكياباريلي"
حيث سأكون قائد موقع هبوط "أريس 4"
لم يعطني أحد الإذن علانية للقيام بذلك
ولا يمكنهم ذلك قبل أن أصبح على متن "أريس 4"
وهذا يعني أنني سأستقل مركبا
في المياه الإقليمية من دون أي إذن
وهذا بالتعريف يعني أنني قرصان
"مارك واتني"، قرصان فضائي
إطفاء الأنظمة
"ناسا" - اكتمال الإطفاء
"إم واتني"
قرصان فضاء
حيثما أذهب، أكون أول من يفعل ذلك
إنه شعور غريب
حالما أخرج من العربة
أكون أول شخص يخرج إلى هناك
إن تسلقت تلك التلة، سأكون أول رجل يفعل ذلك
طوال أربعة مليارات سنة ونصف
لم يتواجد أحد هنا
والآن أنا موجود هنا
أنا أول شخص يعيش بمفرده على كوكب بأكمله
كيف حاله؟
إنه بخير حتى الآن
إنه يلتزم ببرنامج محدد
يقود لأربع ساعات قبل الظهر
يضع الألواح الشمسية وينتظر 13 ساعة حتى تشحن
وينام هناك في مكان ما، ثم ينطلق مجددا
أقصد كيف حاله؟
طلب منا مناداته بالقبطان "بلوندبيرد"
عمليا، يخضع المريخ للقوانين البحرية...
نعم، أعلم، شرح لنا الموقف
أين هو؟
-هناك
-حسنا
هنا
حسنا
اليوم المريخي الـ494
اليوم المريخي الـ517
سأبدأ بالقول إن هذا لن يعجبك، من باب توثيق الأمر
حقا؟
نعم، المشكلة هي في سرعة الاعتراض
لا يمكن لـ"هيرميس" دخول مدار المريخ
وإلا لن يتبقى لديهم وقود للعودة إلى الديار
مركبة مغادرة المريخ مصممة لمدار المريخ المنخفض
ولكي يفلت "مارك" من جاذبية المريخ بالكامل
لاعتراض مسار "هيرميس"...
-يجب أن ينطلق بسرعة
-تماما
مما يعني أنه علينا تخفيف وزن مركبة مغادرة المريخ
تخفيفه كثيرا، أقل بخمسة آلاف كيلوغرام
يمكنك القيام بذلك، صحيح؟
هناك أشياء يمكن التخلص منها بسهولة
يفترض التصميم وجود 500 كيلوغرام من تربة المريخ
بالتأكيد لن تكون موجودة
وهناك مسافر واحد بدلا من ستة
البدلات والعدة، هل يبلغ وزنها 500 كيلوغرام أخرى؟
لنتخلص من جهاز دعم الحياة، لا نحتاج إليه
وسنطلب من "مارك" ارتداء بدلة الفضاء طوال الرحلة
مهلا، إن كان يرتديها، فكيف سيتحكم بالمعدات؟
لن يتحكم بها
سيقود "مارتينيز" مركبة مغادرة المريخ من "هيرميس"
لم يسبق أن تحكمنا بمركبة مأهولة عن بعد
لكنني متحمس تجاه الفرص التي تتوفر لدينا
بالتحكم عن بعد، لا داعي للوحة القيادة والاتصال
انتظر لحظة
ستقوم بالتحكم بالصعود بدون أجهزة اتصال للدعم؟
لم يبدأ بالأمور السيئة بعد يا "فينسنت"
لننتقل فورا إلى الأمور السيئة!
علينا إزالة مقدمة قفل الهواء والنوافذ ولوح البدن
تريد إزالة مقدمة السفينة؟
بالتأكيد
وزن قفل الهواء الأمامي يبلغ 400 كيلوغرام لوحده
تريد إرسال رجل إلى الفضاء بدون مقدمة سفينته؟
لا
سنطلب منه تغطيته بقماش بيئة السكن
مقدمة السفينة موجودة لإبقاء الهواء في الداخل
غلاف المريخ الجوي خفيف ولا نحتاج إلى انسيابية
حين تبلغ السفينة سرعة تهم فيها مقاومة الهواء
سيكون على ارتفاع لا وجود فيه للهواء عمليا
تريد إرساله إلى الفضاء وهو مغطى بقماش مشمع
نعم
هل أستطيع المتابعة؟
لا
المركبة: هل تمزحون معي؟
هل تعتقدين أنه يقصدها بهذه الطريقة...
"هل تمزحون معي؟"
أتفهمين قصدي؟
أم بهذه الطريقة، "هل تمزحون معي؟"
أظن أنه ربما يقصدها بالطريقة الثانية
حقا؟
ربما يقصدها بالطريقة الأولى
"هل تمزحون معي؟"
نعم، قد تكون الطريقة الأولى
اليوم المريخي الـ538
فوهة "سكياباريلي" - موقع هبوط "أريس 4"
أعرف ما يقومون به
أعرف تماما ما يقومون به
يرددون باستمرار قائلين،
"انطلق أسرع من أي رجل في تاريخ السفر الفضائي"
وكأن هذا أمر جيد
وكأنه سيلهيني عن التفكير في خطتهم الجنونية
نعم، سأكون أسرع رجل في تاريخ السفر في الفضاء
لأنكم ستطلقونني في سيارة مكشوفة
لا بل أسوأ، لأنني لن أتمكن من التحكم بها
بالمناسبة، علماء الفيزياء، حين يصفون التسارع
فإنهم لا يستخدمون أبدا كلمة "سريع"
وهم يفعلون ذلك على أمل ألا أعترض
على هذا الجنون
لأن فكرة كوني أسرع رجل في تاريخ الفضاء تروق لي
في الواقع، إنها تعجبني فعلا
أعني، إنها تعجبني كثيرا
لن أخبرهم بذلك
حسنا
لنقم بهذا
هيا
تسليح
مفتوح
إعادة تشغيل مركبة مغادرة المريخ
الفتحة 1 - قذف
قذف الفتحة 2
"بيك"، "فوغل"، اقصدا القفل الثاني وافتحا الباب
اليوم المريخي الـ560
-قبل إقلاع مركبة مغادرة المريخ
-حسنا
يقود "مارتينيز" المركبة، تدير "جوهانسون" الصعود
حين نصل إلى نقطة اللقاء، "بيك" يحضر "واتني"
نحن جاهزون
ما هي خطة الاعتراض؟
انتهينا من ربط الأسلاك لتشكيل سلك طويل واحد
إنه بطول 214 مترا
وسأتحكم بوحدة المناورة، لذلك سيكون التحرك سهلا
ما السرعة التي يمكنك التعامل معها؟
أستطيع إمساك مركبة المريخ بسرعة 5 أمتار بالثانية
10 أمتار بالثانية تشبه القفز إلى قطار متحرك
لذلك إن زادت سرعته أكثر، قد أفشل في التقاطه
قد يكون لدينا هامش للمناورة
يستغرق الإطلاق 12 دقيقة
ستمر 52 دقيقة قبل أن نعترضه
ما أن يتوقف محرك "مارك"
سنعرف مكان الاعتراض وسرعته
"فوغل"، ستقوم بمساندة "بيك"
إن سار كل شيء كما ينبغي، ستسحبهما بالسلك
إن حدث خطب ما، ستخرج للحاق به
نعم
حسنا
لنذهب ونحضر فتانا
اليوم المريخي الـ561
وداعا أيها المريخ
اعتنوا بهذه العربة، لقد أنقذت حياتي - "واتني"
يسود التوتر والقلق خارج مركز "جونسون" للفضاء
كما ترون، اجتمع الكثيرون هنا
لرؤية إن كانت مهمة إنقاذ "مارك واتني" ستنجح
كانوا على اتصال به، لكن تواصلهم معه كان محدودا
ساحة "تايمز" - "نيويورك"
يجب أن نذكر مشاهدينا، أننا نشاهد الأحداث مباشرة
لذلك سنحاول إبقاءكم على اطلاع بما يجري تماما
لنستمع إلى اتصال "ناسا" بـ"مارك واتني"
لنستمع
إن حدث خطب ما، ماذا يمكن لغرفة التحكم فعله؟
لا شيء إطلاقا
كل ذلك يحدث على بعد 12 دقيقة ضوئية
أي أنهم لن يتلقوا أجوبة منا قبل مرور 24 دقيقة
إطلاق المكوك يستغرق 12 دقيقة
لذلك فهم بمفردهم تماما
مقر "إدارة الفضاء الصينية" - "بكين"
ساحة "ترافالغار" - "لندن"
...المدة التي قضاها "مارك" بمفرده على المريخ
سنتكلم لاحقا مع خبير نفسي لمناقشة...
ضغط الوقود، جيد
تراصف المحرك، ممتاز
الاتصالات، واضحة تماما
جاهزون لقائمة تحقق ما قبل الرحلة أيتها القائدة
غرفة التحكم، هنا "هيرميس"، سنبدأ في الموعد
تبقت دقيقتان و10 ثوان للإطلاق عند الإشارة
تبقت حوالي دقيقتان يا "واتني"
كيف حالك في الأسفل؟
أنا بخير
أنا متلهف للصعود إليكم
شكرا على العودة لأجلي
نحن نعمل على ذلك
تذكر، ستواجه تسارعا كبيرا، ولا بأس إن أغمي عليك
أنت بين يدي "مارتينيز" الآن
حسنا، أخبري ذلك الوغد ألا يقوم بحركات دوران
علم يا مركبة مغادرة المريخ
الاتصالات
جاهزة
القيادة عن بعد
جاهز
الانتشال
الانتشال الاحتياطي
جاهز
الطيار
علم، نحن جاهزون
غرفة التحكم، نحن جاهزون للإطلاق
تبقت عشر ثوان
-تسعة
-إشعال المحرك الرئيسي
ثمانية
سبعة
تحرير أوتاد التثبيت
حوالي خمس ثوان يا "واتني"، اصمد
سأراك بعد لحظات أيتها القائدة
أربعة
ثلاثة
اثنان
واحد
السرعة، 741 مترا في الثانية
الارتفاع، 1350 مترا
هذا منخفض جدا
إنها تقاومني
"واتني"، هل تسمعني؟
اكتمال فصل صاروخ الدفع
السرعة 850، الارتفاع 1843
إنه تحت الارتفاع المنشود بكثير
ما مدى انخفاضه؟
أنا أتحقق
"واتني"
هل تسمعني؟
على الأرجح أنه أغمي عليه
تعرض لتسارع جاذبية "12 ج"، أمهليه بضع دقائق
علم
إطفاء المحرك الرئيسي بعد ثلاثة
اثنان، واحد
إطفاء
العودة إلى التوجيه الآلي
تم تأكيد الإطفاء
استنفاذ احتياطيات الوقود
"واتني"؟
هل تسمعني؟
يبدو أن هناك مشكلة في البث
لدي رنين متقطع
سرعة الاعتراض ستكون 11 مترا في الثانية
أستطيع النجاح في ذلك
البعد عن نقطة الاعتراض سيكون...
سنكون على بعد 68 كيلومترا
68 كيلومترا؟
هل قالت للتو 68 كيلومترا؟
هيا يا شباب، حافظوا على هدوئكم، جدوا حلا
"جوهانسون"، وقت الاعتراض؟
39 دقيقة و12 ثانية
ماذا لو وجهنا أجهزة دفعنا بالاتجاه نفسه؟
يتوقف الأمر على مقدار الوقود الذي تريدين توفيره
لتعديل الارتفاع في رحلة العودة
كم كمية الوقود التي تحتاج إليها؟
أستطيع تدبر أمري بـ20 بالمائة مما تبقى لدينا
إن استخدمنا 75،5 بالمائة من وقود تعديل الارتفاع
سنتمكن من تقريب المسافة إلى صفر
افعلي ذلك
مهلا، ستكون المسافة صفر
لكن سرعة الاعتراض ستكون 42 مترا في الثانية
وهذه سرعة كبيرة جدا
إذن ستكون لدينا 39 دقيقة لإيجاد حل كي نبطئ
"مارتينيز"، شغل أجهزة الدفع
علم
من مركبة المريخ إلى "هيرميس"
"واتني"؟
أجل
ما هو وضعك؟
صدري يؤلمني
لقد كسرت أضلعي
كيف حالكم؟
نحاول الوصول إليك، حدثت تعقيدات خلال الإقلاع
علم
ما مدى سوء الوضع؟
اقتربنا منك، لكن المشكلة هي سرعة الاعتراض
ما حجم المشكلة؟
42 مترا في الثانية
حسنا...
تبا
أيتها القائدة، لدي فكرة
تفضل يا "مارك"
إن وجدت أداة حادة هنا
وصنعت ثقبا في قفاز بدلتي الفضائية
أستطيع استخدام الهواء المتسرب لدفعي
والطيران باتجاهكم
ستسهل السيطرة على مساري لأنني سأستخدم ذراعي
لا أتوقع أن تسيطر على أي شيء إن فعلت ذلك
سيكون عليك إيجاد نقطة اللقاء بالنظر
باستخدام جهاز دفع بالكاد تسيطر عليه
نعم، إنها ملاحظات جيدة
لكن فكري في التالي
سأتمكن من الطيران مثل "آيرون مان"
أيتها القائدة
لنقم بحركة "آيرون مان"
هذا انقطاع غير متوقع للإشارة
فقدان الاتصال، استعدوا
ربما هذه ليست بفكرة سيئة
لا، إنها أسوأ فكرة على الإطلاق
لا أقصد ما قاله هو
استخدام الغلاف الجوي كقوة دفع
ماذا يحدث إن فجرنا القفل الهوائي؟
مهلا، أتريدين فتح القفل الهوائي؟
سيعطينا هذا دفعة قوية
لكنه سيفجر أيضا مقدمة السفينة
وسيخرج كل الهواء الذي نحتاج إليه لئلا نموت
سنقفل الجسر وغرفة المفاعل
وسنفرغ الهواء من كل الأماكن الأخرى
"فوغل"
تفضلي أيتها القائدة
أريدك أن تدخل وتصنع... قنبلة
هلا تكررين ذلك أيتها القائدة؟
أنت عالم كيمياء، أيمكنك صنع قنبلة بالمواد هنا؟
على الأرجح
أشعر بضرورة ذكر أن تفجير قنبلة
على متن سفينة فضائية هو فكرة سيئة جدا
مهلا، هل ستصنعون قنبلة من دوني؟
علم، هل تستطيع القيام بذلك؟
"هيوستن"، يرجى أخذ العلم
سنقوم عمدا بخرق القفل الهوائي لخلق دفع عكسي
"بيك"، واف "جوهانسون" إلى القفل الهوائي 1
سنعيد فتح الباب الخارجي
أريدك أن تضع الشحنة على الباب الداخلي
تسلق مجددا إلى القفل الهوائي 2 على طول البدن
علم، أنا في طريقي
كاميرا بدلة "بيك"
لقد دخلت أيتها القائدة
علم
"فوغل"، أين أنت؟
أنا في المطبخ
حسنا
أيتها القائدة
لا أستطيع أن أسمح لك بتنفيذ خطتك
أنا مستعد لشق البدلة
قطعا لا
المشكلة أنني أناني
أريد أن تكون كل النصب التذكارية باسمي
باسمي وحدي
كان علي ترك هذا الرجل على المريخ
مرحبا
-السكر؟
-نعم
هل يمكنك الإمساك بهذا؟
الأكسجين السائل
وبعض مزيل البقع الذي يضم النشادر
هذا القنبلة أقوى بخمس مرات من إصبع ديناميت
كيف نشعلها؟
هل يمكنك ربطها بأحد ألواح الإضاءة لدينا؟
كوني حذرة
افتحوا القفل الهوائي 1
أنا في طريقي إلى "بيك"
لنأمل أن هذه فكرة جيدة يا شباب
إنها جيدة
افتح "آي 1"
-مرحبا
هل أمسكتها؟
احرص على ألا تكون هنا عندما تنفجر
اسمع
كن حذرا في الخارج
في الفضاء
لا تخبر أحدا بأنني فعلت هذا
تم تجهيز القنبلة
أغادر القفل الهوائي 1
يا شباب، أقوم بالحسابات، وحتى مع انفجار مثالي
فإننا سنميل عن زاويتنا
ما هي مسافة الاعتراض؟ "جوهانسون"؟
260 مترا تقريبا
إنها مسافة بعيدة جدا
أيتها القائدة؟
"مارتينيز"، أغلق الباب
افتح "دي 3"
واتركه مفتوحا
افتح "بي 2"
"جوهانسون"
ما المدة بين إشعال القنبلة وانفجار القفل؟
15 ثانية
إنها مدة قصيرة بالفعل
أيتها القائدة؟
المسافة بعيدة جدا، سأخرج
أستطيع القيام بهذا
الموضوع ليس مطروحا للنقاش
لن أخاطر بعضو آخر
عاد "بيك"
"جوهانسون"، أشعلي القنبلة
عشر ثوان
شدوا الأحزمة
خمسة، أربعة
ثلاثة
-استعدوا للتباطؤ
-اثنان
واحد
تشغيل اللوح 41
قفل الجسر صامد
ما حجم الأضرار؟
سنقلق بشأنها لاحقا
ما هي السرعة النسبية؟
12 مترا في الثانية
علم
اربطني
تم ذلك
أرى مركبة مغادرة المريخ
ما هي المسافة إلى الاعتراض؟
أنا أتحقق
312 مترا
هل قلت 312؟
رائع، سألوح لكم بينما أمر بجانبكم
لا أستطيع الوصول إليك يا "مارك"، أنت بعيد جدا
لن أنجح
أعلم
"بيك"، حررني، سألحق به
أيتها القائدة، سأتولى الأمر
"مارك"، أبلغ عن وضعك
أنا قادم أيتها القائدة
تبا
"جوهانسون"، ما هي سرعتي نسبة إلى "مارك"؟
5،2 متر في الثانية
علم، أنا أعدل مساري
3،1 متر في الثانية
المسافة إلى الهدف، 24 مترا
11 مترا حتى الهدف
ستة أمتار
تشبث يا "مارك"
أمسكته
أحسنت يا "آيرون مان"
"بيك"، اسحبنا
تسعدني رؤيتك
أنت...
لديك ذوق فظيع في الموسيقى
"هيوستن"، هنا "هيرميس"
أمسكنا به
"واتني" بأمان
اتصال في الفضاء الخارجي مع "مارك واتني"
بعد طول انتظار، قاموا بما ظن الكثيرون أنه مستحيل
تأكيد المهمة: جرى إنقاذ "مارك واتني" بنجاح
تمسك به
مرحبا أيها الوسيم!
"بيك"، أغلق الكوة
مرحبا يا شباب
"هيوستن"، أصبح هناك ستة أعضاء في السفينة بأمان
هذه لحظة هائلة لهذه الأمة، وللعالم أجمع،
وبالتأكيد للسفر عبر الفضاء
لا أصدق أن أي شيء تفعله يمكن أن ينجح
مرحبا!
يا إلهي
لا أصدق هذا
تفوح منك رائحة كريهة يا صديقي
أعلم، لم أستحم منذ سنة ونصف
لا تجعلني أضحك، لدي أضلع مكسورة
مرحبا بك
-صباح الخير يا سيدي
-إنه شرف لي يا سيدي
سيدي
-سيدي
صباح الخير يا سيدي
اليوم الأول على الأرض
أهلا بكم في برنامج المرشحين لرواد الفضاء
انتبهوا لما سأقوله، فقد ينقذ حياتكم
ثقوا بي، أنا أعرف عما أتكلم
دعوني أوضح بضعة أمور منذ البداية
صمدت على كوكب مقفر بالزراعة باستخدام غائطي
نعم، هذا أسوأ مما تتخيلون، لذا فلننس الأمر
السؤال الآخر الذي يطرح علي كثيرا هو،
"حين كنت في الأعلى، عالقا لوحدي،
"هل فكرت في أنني سأموت؟"
نعم، بالتأكيد
وعليكم معرفة هذا منذ البداية، لأنه سيلم بكم أيضا
إنه الفضاء، وهو لا يتعاون معكم
في مرحلة ما، ستسوء كل الأمور معكم
ستسوء كل الأمور وستقولون، "هذه هي
"إنها نهايتي"
إما أن تتقبلوا ذلك
أو أن تبدؤوا بالعمل
هذا كل ما يتطلبه الأمر
تبدؤون بالعمل فورا
تقومون بالحسابات، وتحلون مشكلة
ثم تحلون المشكلة التالية
ثم التالية
وإن حللتم ما يكفي من المشاكل، تعودون إلى الديار
حسنا، هل من أسئلة؟
ما أن تنهي غرفة القيادة قائمة ما قبل الإقلاع
سنبدأ بإجراءات الإقلاع
سيلتقي فريق "أريس 5" بـ"هيرميس"
بعد حوالي 48 دقيقة من الإقلاع
ومن هناك، ينتظرهم سفر في الفضاء لـ414 يوما
هل تغيرت الأهداف ما بين المهمة السابقة
وبرنامج "أريس 5"؟
وماذا تأمل أن تحققوا هذه المرة؟
لا، لطالما كانت الأهداف نفسها في برنامج "أريس"
هذه المرة نأمل بالطبع إعادة كل الرواد دفعة واحدة
-أيها المدير، اكتمال فحوص التوجيه
-علم
هنا مدير الرحلة
نحن جاهزون للإقلاع، في الموعد
اكتمال آخر فحوص السطح الجوي
مع جهوزية كل الأنظمة لإقلاع "أريس 5"
20 ثانية
بدء العد العكسي
تبقت 10 ثوان، تسعة
تشغيل المحرك الرئيسي
سبعة، ستة، خمسة، أربعة
ثلاثة، اثنان، واحد
وإقلاع، ويبدأ طاقم "أريس 5"
الفصل التالي في الاستكشاف الأمريكي للفضاء
الضغط يبدو جيدا
عجبا، ضربة جيدة
هكذا، بعد إنقاذ "مارك واتني" بخمس سنوات
تنطلق بعثة "أريس 5" إلى المريخ
نبأ عاجل - إقلاع "أريس 5"
[AFLAMLAB.COM]
ترجمة باسل بشور - Deluxe