DawoodTv : إستخراج وتعديل
[AFLAMLAB.COM]
‫هيا، هيا، هيا
‫المشتبه به على قدميه
‫يدخل إلى مستودع نتولّى مطاردته
‫توقّف، قف مكانك
‫ضع السلاح جانباً
‫لا يمكنكم ردعي الآن
‫لن يوقف شيء الأمر
‫انبطح، انبطح، ارمه فوراً
‫(هالوران)، المحقق (هالوران)
‫إن لم يأت خلال 17 دقيقة
‫سيموت خمسة أشخاص
‫استدع (هالوران) إلى هنا فوراً
‫أين هو (هالوران)؟
‫سيتعرّض أشخاص للقتل يا رجل
‫- ألا يعلم؟
‫- تراجعوا جميعاً
‫- (هالوران)
‫- (إدغار)، (إدغار)، ماذا تفعل؟
‫ضع جهاز التحكّم جانباً
‫- لا أستطيع
‫- ما الغرض منه؟
‫- بدأت الألعاب للتو
‫- أية ألعاب؟
‫ألعابه، قوانينه
‫عليّ أن أختار من سيموت، هم أو أنا
‫(إدغار)، لا أريد إطلاق النار عليك
‫لكنني سأفعل ذلك، ارمِ جهاز التحكّم
‫- أصوّب عليه، هل أطلق النار؟
‫- لا، لا، صوّب على جهاز التحكّم
‫- إن حاول تشغيله، فجره
‫- يكاد الوقت ينفد
‫مَن هناك أيضاً؟
‫(إدغار)، أخبرنا بما يجري
‫من يتحكّم بك؟
‫لن أموت
‫أي واحد منكم
‫أصابه برصاصة في صدره؟
‫اللعبة قد بدأت
‫ما هذا؟
‫ماذا يجري؟
‫اللعنة
‫لا، لا، لا، لا
‫ماذا يجري؟
‫- لا، لا، لا
‫- أرجوكم ساعدوني
‫النجدة، النجدة
‫- أرجوك ساعدني
‫- ابتعدي عني
‫أنا واثق أنكم تتساءلون
‫عن سبب وجودكم هنا
‫لا شك أنكم تنكرون المسؤولية
‫لوجودكم في الظروف التي أنتم فيها
‫يمكنكم أن تخلصوا إن طهرتم نفسكم من
‫الأكاذيب المعتادة التي أوصلتكم إلى هنا
‫أكاذيب قلتموها لنفسكم
‫أكاذيب عذبت الآخرين
‫اعترفوا، ستطلق الحقيقة سراحكم
‫لكن إن حاولتم مخالفة قواعدي، ستموتون
‫- أريد ممارسة لعبة
‫- تباً لك
‫أولاً ذبيحة دم، مهما كانت صغيرة
‫من شأنها إعطاؤكم الضوء الأخضر
‫للهرب من هذه الغرفة والنجاة بحياتكم
‫إن أمكنكم التحرر من شياطينكم
‫يمكنكم البدء برمي السلاسل
‫التي أحضرتها تلك الشياطين معها
‫أجروا ذبيحة الدم البسيطة التي طلبتها
‫وإلا ستواجهون عواقب وخيمة
‫الخيار لكم
‫ماذا يجري؟
‫لا، لا
‫ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
‫استيقظ
‫توقّف
‫ذبيحة دم
‫مهما كانت صغيرة
‫ذبيحة دم، ذبيحة دم
‫ذبيحة دم
‫اجرح نفسك، عليك أن تجرح نفسك
‫يريد الدم، آنذاك تتحرر
‫اجرح نفسك، يريد الدم، اجرح نفسك
‫تباً
‫هيا، هيا، هيا
‫أجل، اللعنة
‫عليك أن تجرحي نفسك
‫ما هذا؟
‫لا، عليك أن تجرح نفسك، اجرح نفسك
‫أين نحن؟
‫ضغط على جهاز التحكّم
‫لكنه لم يفجر شيئاً
‫على حد علمنا
‫أتخال أنّ اللعبة حقيقية؟
‫- لا أعلم
‫- ولماذا طلب حضورك؟
‫نحن صديقان عزيزان، سجنته مرتين
‫(إدغار مانسن) هو مدمن
‫على المخدرات مضطرب
‫يدخل مراراً إلى السجن
‫بتهمة الاعتداء والضرب
‫والسطو المسلح وترويج المخدرات
‫إنه شاب لطيف
‫أيتها الطبيبة
‫نريدك أن توقظيه، لدينا أسئلة
‫آسفة أيها المحقق
‫الرصاصة مستقرة إزاء القلب
‫وضعته في غيبوبة بفعل الباربيتوريك
‫حتى تستقر حاله
‫- لكم من الوقت؟
‫- يجب أن يخف الورم أولاً
‫ساعتان، أسبوعان، لا أعلم، اعذرني
‫ابدأ بتدوين لائحة المشتبه بهم
‫بشركاء (مانسن) المعروفين
‫لن ينتهي الأمر بشكل جيد
‫هل أنت جائع؟
‫النجدة، أرجوكم ساعدونا
‫النجدة، أرجوكم
‫- توقّفي
‫- لا تتحرّكي
‫- ماذا تريد منا؟
‫- ذلك الصوت
‫قال إن الخلاص لنا
‫إن طهّرنا روحنا من أكاذيبنا
‫- هذه جلسة اعتراف فظيعة؟
‫- ستحررنا الحقيقة
‫عزيزتي، روحي نظيفة
‫اسمي (آنا) وهذه ترهات
‫أنا (متش)، ما اسمك؟
‫(كارلي)، لا تلمسني
‫هل هذه مزحة
‫بالنسبة إلى سافل مريض؟
‫قال إنها كانت لعبة
‫إذاً آمل أن تكون
‫لعبة بالفعل، لأجلنا جميعاً
‫حقاً؟ لماذا عزيزتي؟
‫لأنه بالإمكان الفوز بالألعاب
‫ما هذا؟
‫هل اتصلتم بالشرطة؟
‫ضربة سفلية
‫- ضربة عليا
‫- حسناً، أنت بارعة في ذلك
‫الهاتف الخلوي مطفأ لسبب (هالوران)
‫- ما رأيك (إل)؟
‫- لا أعلم، يبدو شاحباً بعض الشيء
‫لننزع عنه هذا القناع
‫هناك أحد يدرس
‫أعمال (جون كرايمر) مقلد؟
‫آمل ألا يكون كذلك
‫كان (كرايمر) ميتاً منذ عشرة أعوام
‫- (كيث)
‫- كيف الحال أيها الطبيب؟
‫مرحباً يا رجل، كيف حالك؟
‫تسرّني رؤيتك
‫- تسرّني رؤيتك أيضاً يا رجل
‫- أتعمل في هذا الحي الآن؟
‫أجل، انضممت
‫إلى قسم جرائم القتل الشهر الفائت
‫يا إلهي، ماذا حصل لهذا الرجل؟
‫أتعرفان واحدكما الآخر؟
‫كان (لوغن) مسعفنا في (الفلوجة)
‫يؤسفني سماع ما حصل لـ(كريستين)
‫كيف حالك يا رجل؟
‫بخير (كيث)، أجل، أبلي حسناً
‫حسناً
‫(إلينور)
‫ما هذا؟
‫حسناً إذاً
‫ثم كانوا أربعة
‫ألديك كمبيوتر نصلها به؟
‫بدأت الألعاب مجدداً
‫ولن تتوقّف حتى يكفر
‫عن الخطايا ضدّ الأبرياء
‫سأهتم بالأربعة التالية واهتم بالبقية
‫علينا أخذه إلى مركز تسجيل الأصوات
‫ليس هو
‫مستحيل، أليس كذلك؟
‫تباً
‫"اعترفوا"
‫ما هذا؟ ما هذا؟
‫لا، ليس الأمر مخيفاً على الإطلاق
‫لا، لا
‫- لا، لا
‫- النجدة
‫- ليساعدنا أحد رجاء
‫- أين يأخذنا هذا السافل المريض؟
‫- هل رأى أحدكم شيئاً؟
‫- لا، لا شيء، كنت مخدّرة
‫قال لنا أن نعترف، علينا أن نعترف
‫أجل، ألديك ما تعترفين به؟
‫تفضّلي، هيا
‫تباً، لدينا جميعاً شيء نعترف به
‫بعت دراجة نارية إلى ولد مرة
‫تعرّض لحادث
‫بعد عشر دقائق على بيعها له
‫ليست غلطتي أنه لم يستطع
‫قيادة دراجة قوية، مات
‫هذا كل شيء؟ هذا كل ما فعلته؟ بعت
‫دراجة إلى ولد مات عليها؟ بربك يا رجل
‫هذا كل شيء، هذا كل شيء
‫قلت إنه كل شيء
‫أجل، ترهات
‫ماذا عنك عزيزتي؟ هيا
‫خسرنا طفلنا
‫(آنا)، (آنا)، قولي لي
‫إن هذا الأمر لا يحصل
‫ارتكب زوجي غلطة
‫لا، لا، ليس اعترافاً، هيا، هيا
‫لا أعلم ما تريدني أن أقوله، حسناً؟
‫سمحت لزواجنا بالتفكك
‫لا، لا، الاعتراف هو أنني قتلت
‫سافلة في (تالسا) أو أكلت جاري
‫وليس أنك بحاجة
‫إلى جلسات علاج للزوجين
‫(كارلي)؟
‫لا، لا شيء يخطر ببالي
‫- أجل، أسرعي في التفكير
‫- أسرع في التفكير بنفسك
‫"شغلني"
‫يا إلهي، سنتعرّض للشنق
‫شغّل الشريط اللعين (ميتش) يا إلهي!
‫"شغّلني"
‫مع أنني واثق أنكم ترغبون في توجيه
‫إصبع الاتهام صوبي عن الدم الذي سفك
‫ما لم توجهوا ذلك الإصبع إليكم
‫أؤكّد لكم أنه سيسفك المزيد من الدم
‫وستحاكمون جميعاً
‫سنبدأ بواحد
‫شخص ليس كاذباً وحسب بل هو سارق
‫سارق حقيبة يد
‫وحين تسنّت لك الفرصة
‫لتصحيح الفظائع التي ارتكبتها
‫اخترت عدم فعل شيء
‫والآن أنت الذي قد يموت
‫بدون الدواء المناسب
‫بينما كنتم فاقدي الوعي هذا المخادع
‫بينكم حقن هذا المجرم بسم
‫إحدى الحقن التي أمامكم تحوي الترياق
‫وواحدة فيها محلول مالح
‫والأخرى فيها حمض
‫سيتسبّب بموت مؤلم جداً
‫إن اخترتم الحقنة المناسبة، تفكون أغلالكم
‫إن لم تتخذوا الخيار الصحيح
‫قد يؤدي ذلك إلى موتكم جميعاً
‫أسألكم: ما قيمة الحياة بنظركم؟
‫ليعترف أحدكم وإلا سنموت جميعاً
‫حسناً، تفقدوا أية علامة عليكم
‫إن حقننا، قد يكون هناك علامات
‫- وجدتها
‫- ماذا تفعل؟
‫لا بأس، لا بأس
‫عليك اختيار إبرة وحسب أيتها الشقراء
‫اسمعي، سنتحرر إن اخترت الترياق
‫وإلا نموت جميعاً (كارلي)
‫لا، لا، ماذا إن كان الحمض؟
‫- لن أفعل ذلك
‫- بلى حتماً
‫ربما، يجدر بك الاعتراف وحسب (كارلي)
‫حسناً، هل سرقت حقائب يد؟
‫أجل، منذ أعوام لكنني لم أقتل أحداً
‫لا، لا، ليس موقف التائب
‫الذي يريده هذا الرجل، حسناً؟
‫- تكذبين، تكذبين
‫- لا، كنت مفلسة، حسناً؟
‫وأجل، مات شخص
‫لكنها لم تكن غلطتي
‫حسناً، اختاري
‫وإلا حقنتها جميعها فيك
‫- لا
‫- أتمزح؟
‫توقف
‫دعها تنظر، أتعني لك
‫هذه الأرقام شيئاً؟
‫- اختاري الآن
‫- أحاول ذلك
‫- 3 دولارات و53 سنتاً
‫- ما معنى ذلك؟
‫ما قيمة الحياة بالنسبة إليّ
‫تباً، اختاري فوراً
‫هيا اختاري واحدة، اختاري واحدة
‫- لا يمكنني فعل ذلك
‫- أرجوك
‫- سنموت جميعاً
‫- اختاري واحدة الآن
‫اختاري الآن
‫- اختاري، هيا، اختاري واحدة (كارلي)
‫- لن أفعل ذلك، لا، لن أفعل ذلك
‫تباً لك، لن أفعل ذلك
‫اختاري واحدة، هيا اختاري، اختاري
‫تباً، لن أختار
‫الآن، الآن (كارلي)، اختاري الآن
‫اختاري واحدة، اختاري واحدة
‫تراجع
‫سافل لعين
‫لست الذي وضعنا هنا سيطري
‫على نفسك أنقذت حياتنا للتو
‫أجل، لكنك قتلتها
‫قتلتها، يا ابن السافلة الأناني
‫لا، توقفا، اهدآ كلاكما
‫ما هذا؟
‫تساوي الحياة 3 دولارات و53 سنتاً
‫- ماذا؟
‫- هذا ما قالته
‫أجل، أجل
‫3 دولارات و53 سنتاً
‫هناك المزيد من الأرقام بداخلها
‫قد تكون تركيبة القفل
‫هوية صاحب الدلو بحسب سجل طبيب
‫الأسنان هي (مالكوم نيل)
‫(مالكوم نيل)؟ أذكر تلك القضية
‫قتلت زوجته منذ خمسة أعوام
‫اقتحام منزلي، نحر المجرم عنقها
‫أجبروه على المشاهدة
‫أجل، أجل، أذكر ذلك
‫كان (مالكوم نيل) مقامراً فاسداً
‫كان المسؤول عن مقتل زوجته
‫فقد كان يدين بالمال لبعض الأشرار
‫وهل أدنتم أولئك الأشرار؟
‫علامات خدش من أظافر اليدين
‫حصل صراع، على الأرجح مع القاتل
‫قطع الرأس الجزئي
‫أحدثه منشار دائري
‫هناك آثار للهيماتيت
‫وأكسيد الحديد في الجرح
‫- صدأ من الشفرات
‫- حسناً
‫ماذا عن التسجيل الصوتي؟
‫هل من شيء عن الحافظة؟
‫كان صوت (جون كرايمر)
‫هناك تطابق، الصوت مطابق
‫- تطابق؟
‫- ماذا؟ هل قام من الموت؟
‫لن تكون المرة الأولى
‫لمجرّد أن الشخص ميت
‫لا يعني أن لا صوت له
‫امنحنا ما يكفي من الوقت
‫سنتكلّم بالنيابة عن الموتى
‫على السطح، كان (إدغار مانسن)
‫يتكلّم عن بدء لعبة
‫ذكر في التسجيل أن هناك
‫أربعة ضحايا أخرى محتملة
‫أربعة أشخاص
‫يناضلون لأجل حياتهم
‫يا إلهي
‫حسناً، نحن في مكان ما في الريف
‫لا يمكنني تحديد المعالم، لا شيء
‫يا إلهي، من يفعل هذا بنا؟
‫لا فكرة لديّ
‫- ما اسمك؟
‫- (راين)
‫وما خطيئتك (راين)؟
‫بعت عقارات غير شرعية
‫بعت بعض الكوكايين
‫غششت في تسديد الضرائب
‫خنت زوجتي، كلاهما
‫لذا تعلمين، لا شيء بهذا السوء
‫ما قصتك أيتها الجميلة؟
‫- كانت غلطة زوجي
‫- بربك، هذه ترهات
‫لماذا أعاقب على أمر ارتكبه هو؟
‫لو أنه لم يغف
‫ما كان تشقلب وخنق طفلتنا
‫ليست غلطتي
‫"لا مخرج"
‫لا، لا
‫حقاً ألا تخاله يحاول إعلامنا بشيء؟
‫"لا مخرج"
‫انظروا، توجد أبواب شغّالة هنا
‫صحيح، صحيح، إذاً نعبر الأبواب
‫التي ترشدنا تماماً
‫إلى حيث يريدنا أن نذهب؟
‫- لا، شكراً
‫- لا، (ميتش) محق، لا أظنه...
‫- تراجعا
‫- أبعد هذا الشيء عن وجهي
‫يا إلهي، ساعدوني، ساعدوني
‫ما هذا؟
‫هناك أسلاك، هناك شيء
‫ساعدوني، ساعدوني
‫(آنا)؟ ماذا ترين؟ ماذا ترين؟
‫هناك مئات الأسلاك الملفوفة
‫حول ساقه وبعض البكرات
‫حسناً، هناك مقبض
‫يا جماعة، هناك شريط
‫اشتدت، اشتدت للتو
‫- يا إلهي، يا إلهي
‫- حسناً، كيف نجلب الشريط؟
‫- ببطء
‫- أجل، حذار
‫- ببطء شديد
‫- حسناً، حسناً
‫حذار، حذار، أرجوك الزم الحذر
‫حذار، حذار، حذار، حذار
‫يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
‫لا تساعدانني
‫اجلب الشريط، اجلب الشريط
‫مستحيل يا رجل
‫لا، عليك جلب الشريط بنفسك
‫أنقذت حياتك (ميتش)، اجلب الشريط
‫- افعل ذلك وحسب
‫- أرجوك
‫أرجوك، أجل، هيا، هيا، هيا يا رجل
‫يا إلهي
‫- أكدت تمسك به؟
‫- أحاول ذلك يا رجل
‫أمسكت به، أمسكت به
‫كل شيء جيد، كل شيء جيد
‫هل جلبته؟ يا إلهي، جيد
‫هل جلبته؟ أجل، أجل
‫شغل الشريط (ميتش)، شغل الشريط
‫هاك، شغل الشريط يا رجل
‫لا طرقات مختصرة في الحياة
‫اعذرني رجاء على المثال الفظ الذي
‫سأعطيه لقرارك بعدم اتباع القواعد
‫اسحب المقبض وستتحرر
‫ماذا يقصد بتحريري؟
‫حظاً موفقاً عزيزي
‫مرحباً
‫تقرير أولي عن صاحب الدلو
‫يفيد أن الجسيمات الموجودة
‫على الجثة هي براز حيواني
‫بقرة، دجاج، خنزير
‫وجدوا أيضاً آثاراً لداء (أوجسكي)
‫- داء (أوجسكي)؟
‫- إنه فيروس
‫ومعروف أنه حين يصيب الخنازير
‫على المزارعين القضاء على القطيع بكامله
‫أثرت إعجابي، تابعي البحث
‫ربما يجدر بي البحث
‫عن موقع الفيروس
‫د. (نيلسون)، جثة أخرى
‫يحتمل أن تكون قد قفزت عن مبنى
‫- هل من بطاقة هوية على الضحية؟
‫- لا، يبدو أنه القاتل عينه
‫- كانت هذه على الجثة
‫- "وأصبحوا ثلاثة"
‫لا رابط حتى الآن
‫بأي من المشتبه بهم لدينا
‫- هل هو (كرايمر)؟ أتعلم؟
‫- هل هذه الجريمة متعلّقة بـ(جيغسو)؟
‫أتخالها صدفة
‫أن (إدغار مانسن) كان ضيفاً هنا؟
‫أظنه من غير المرجح
‫أن يكون استيقظ من غيبوبة
‫صعد على السطح ورمى بفتاة عنه
‫لكنني تفقدت العناية الفائقة
‫ما زال هناك
‫يبدو حمضاً
‫هناك استنزاف لثلاثي فسفات الأدينوزين
‫في ألياف العضلات، تخشب موتي
‫واضح أنها لم تمت إثر السقوط
‫إنه حمض فلوريد الهدروجين
‫انظر هنا، هذه نقطة الحقن
‫نقله العرق إلى القلب حيث احترق
‫ما أدراك أنه حمض فلوريد الهدروجين؟
‫رأيت الكثير منه في (الفلوجة)
‫لكنني لم أحقنه قط
‫قطعة أحجية
‫أحجية الصور المقطوعة
‫ما قصة (لوغن)؟
‫ماذا حصل في (الفلوجة)؟
‫تعرّض للاعتقال
‫لكن ليس قبل قضائه
‫على ثلاثة عناصر من (طالبان)
‫حسب ما سمعته، عذبوه بشدّة
‫أمضى أشهر في مستشفى
‫المحاربين القدامى حين عاد
‫- أتخاله فقد عقله؟
‫- بربك يا رجل، تتكلّم عن أخ
‫لديّ أخ، وهو سافل
‫ما رأيك بمساعدته؟ (إيلينور)؟
‫لديها مؤخرة رائعة وهي كثيرة الكلام
‫يبدو أنها تستمتع بهذا العمل المرضي
‫أجل
‫تباً
‫يا إلهي
‫أنا شخص صالح
‫أنا شخص صالح، لا أستحق هذا
‫أعترف
‫أعترف أن هذا الوضع فظيع
‫يا جماعة، يا جماعة
‫قام أحد بتشغيل التلفاز
‫- مرحباً؟
‫- أجل، لدينا واحد أيضاً
‫- عليّ أن أحملك
‫- ماذا؟
‫علينا الوصول
‫إلى جهاز التشغيل عن بعد
‫- "اضغط زر التشغيل"
‫- حسناً، لا بأس
‫هل جلبته؟
‫جلبته
‫لا، لا
‫في الماضي وضعتم جميعاً مصالحكم
‫فوق مصلحة الآخرين
‫ثم كذبتم على أنفسكم وخدعتم العالم
‫بشأن صلابتكم، سرقتكم وجرمكم
‫والآن ستنظرون في المرآة
‫وستواجهون حقيقتكم
‫الخيارات التي اتخذتموها
‫قد تكلّفكم حياتكم
‫لا يمكنكم الهرب من الحقيقة
‫لكن هناك شخص بوسعه مساعدتكم
‫(راين)
‫إن رفع المقبض قبل أن تدفنا
‫على قيد الحياة ستنجوان
‫(راين)، حرر نفسك وحررهما
‫(راين)؟
‫لا، لا
‫- ما هذا؟
‫- إنها حبوب
‫(راين)، سندفن على قيد الحياة
‫(راين)
‫(راين)، (راين)، اتجه إلى المقبض
‫- (راين)
‫- لا
‫لا أستطيع
‫- (راين)
‫- أرجوك (راين)
‫أسرع يا رجل
‫(راين)، عليك أن تفعل ذلك
‫- اتجه إلى المقبض
‫- (راين)، اسحب المقبض اللعين
‫أرجوك
‫ما قصتك عزيزتي؟
‫ما الذي تسأله أيها المحقق؟
‫هل أنت من النوع الغريب؟
‫أتحبين الألم؟
‫لماذا؟ أتريدني أن أعاقبك؟
‫فات الأوان
‫لديّ زوجة سابقة أصلاً تعذبني كل يوم
‫- ربما تستحق ذلك
‫- على الأرجح
‫أين كنت ليلة مقتل (مالكولم نيل)؟
‫- في المنزل، لوحدي
‫- رائع
‫- أيمكنك إثبات ذلك؟
‫- أيجدر بي ذلك؟
‫- عد إلى المنزل قريباً أبي
‫- سأفعل ذلك
‫آسف لبقائك مستيقظة
‫حتى ساعة متأخّرة مجدداً (جودي)
‫لا تقلق بشأن ذلك
‫حسناً، نوماً هنيئاً (ميل)، أحبّك
‫- أنا أيضاً أبي، وداعاً
‫- أحبّك، وداعاً
‫(لوغن)
‫- كيف وجدت (إيلينور)؟
‫- مساعدتي؟
‫هل هذا كل ما هي عليه؟
‫ماتت (كريستين) منذ عامين
‫لن ألومك على شيء
‫أجل، لكنني شخص محترف
‫(لوغن)، هل سمعت بموقع إنترنت
‫عنوانه قواعد أحجية الصور المقطوعة؟
‫لا
‫إنه في موقع متخف على الإنترنت
‫استغرقنا بعض الوقت للبحث عنه
‫لكنه موقع مخصص
‫لقاتل أحجية الصور المقطوعة
‫نصفه ترهات، مجرّد مدعين
‫لكن هناك معلومات مضطربة جداً عليه
‫- فيه الكثير من المرضى المضطربين
‫- حسناً
‫تقصينا عن بروتوكول الإنترنت ووجدنا
‫الكثير من العناوين المتصلة بمساعدتك
‫تلجه بانتظام
‫قامت بتحميل معلومات يصعب تصوّرها
‫إذاً تقول إنّ (إيلينور بونيفيل)
‫هي المقلدة؟
‫لا، هذا ليس ما نقوله
‫هل تفقدت حجة غيابها؟
‫قالت إنها كانت في المنزل
‫في الصباح الذي عثر فيه
‫على رجل الدلو مشنوقاً في المتنزه
‫في السابعة صباحاً؟
‫لوحدها في المنزل؟
‫امرأة عزباء؟ يبدو ذلك مريباً
‫حسناً، لنرجع إلى الوراء
‫كيف أتت (إيلينور) للعمل لديك؟
‫قصدت القسم لإنجاز فترة تمرّنها
‫وبعد ذلك؟ بعد إنهاء مدة التمرّن
‫منذ ثلاثة أشهر، عرض عليها عمل
‫بتولي الإدارة في مشرحة
‫البلدية في (كليفلند)
‫لماذا لم تقبل تلك الوظيفة؟
‫أكنت لترغب
‫في الانتقال إلى (كليفلند)؟
‫إنه المختبر، وصلت النتائج
‫حسناً، إذاً هذا هو الحمض
‫النووي للدم المأخوذ
‫من تحت أظافر الضحية
‫الأولى، (مالكوم نيل)
‫أجل، صاحب الدلو
‫أيمكنك تحديد هويته؟
‫سبق أن فعلت ذلك
‫هذه عيّنة دم من مجرم أخذت منذ عقد
‫قد تذكر القضية، هناك تطابق
‫لمن هذا الدم؟
‫- (جون كرايمر)
‫- ماذا؟
‫- هذا مستحيل
‫- هذا واقع
‫الدم تحت أظافر ضحيتنا الأولى
‫هو دم (جون كرايمر)
‫قاتل أحجية الصور المقطوعة
‫- (راين)
‫- النجدة (راين)
‫- النجدة
‫- اسحب المقبض
‫(راين)
‫اتجه إلى المقبض
‫ساعدنا الآن
‫(راين)
‫- (راين)
‫- اذهبا إلى الجحيم
‫عليك أن تساعدنا يا رجل
‫النجدة
‫يا إلهي، تباً
‫(راين)
‫اسحب المقبض، (راين)
‫- (راين)
‫سنموت هنا، أرجوك
‫حباً بالله، ساعدنا
‫إن متنا، ستموت أيضاً
‫يا إلهي!
‫هذا هو موقع هاتف
‫الآنسة (بونفيل) الخلوي
‫رائع
‫هل مات قاتل
‫أحجيات الصور المقطوعة؟
‫هل وجدتم حقاً دم
‫(جون كرايمر) على الضحية؟
‫هل مات (كرايمر) أو لدينا إثبات؟
‫"حانة ومطعم (برويرز مون)"
‫هل أطفأت هاتفك؟
‫ومع ذلك ها أنت، وجدتني
‫ستشكّل محققاً بارعاً
‫أو ربما يمكن التنبؤ بتصرّفاتي
‫يمكن التنبؤ بتصرّفاتك، لا
‫يلوم (هالوران) الجميع
‫ويصوّب إلينا اتهامه
‫أجل، يراقبون منزلي
‫لأنه يخال أنّ حجة
‫غيابك غير متينة
‫تحب ذلك الرجل فعلاً
‫في أول عام لي في مركز المقاطعة
‫كان لديّ قضية واضحة
‫مجرم اسمه (أليستير شولتز)
‫عامله (هالوران) بخشونة أثناء وجوده في
‫السجن واستعمل المحامي ذلك لإخراجه
‫في اليوم التالي قتل فتاة
‫عمرها 8 أعوام وأحضرت إلى طاولتي
‫كانت واحدة من أصل كثيرات
‫لا يستطيع (هالوران) ضبط نفسه
‫لا يمكنه تغيير عاداته
‫لذا لا، لا أحب الرجل كثيراً
‫إنه عمل (لوغن)
‫لا يمكنك جعله شخصياً
‫حين يصبح لديك فتاة صغيرة ذات يوم
‫لماذا لم تخبريني
‫عن عرض العمل في (كليفلند)؟
‫لأنك كنت لتطلب مني القبول
‫أجل، أجل
‫بالطبع كنت طلبت منك ذلك
‫- الأمر معقّد
‫- تجاوزنا التعقيد
‫حين جرى شنق رجل الدلو
‫لم أكن في المنزل كما قلت للشرطيين
‫كنت في الاستديو خاصتي
‫أي استديو؟
‫لماذا لم تخبريهم بذلك؟
‫كما قلت، المسألة معقّدة
‫ألا تخالينهم سيكتشفون الأمر؟
‫يعرفون بأمر موقع المعجبين
‫بقاتل أحجية الصور المقطوعة
‫أياً كان ما تفعلينه في ذلك الموقع
‫سيكتشفون كل شيء
‫(إل)، يخالونني متورّطاً، أريني
‫- يا إلهي!
‫- حسناً، يجدر بي تحذيرك
‫أيمكنك إشعال الأضواء؟
‫(إيلينور)، ما هذا؟
‫يجدر بالفتاة أن تحظى بهواية
‫هواية؟ هذا ما تسمّينه؟
‫ماذا عن مجموعة طوابع؟
‫هذه هواية
‫إنها جميلة، أليس كذلك؟
‫يفترض أن (جون كرايمر)
‫صمم هذا الفخ لأجل لعبة
‫جرت قبل جميع الألعاب الأخرى
‫وجدوا الخرائط في مختبره
‫بنيته بنفسي
‫جلبته من شاب على الإنترنت
‫تسري شائعة أنّ (جون)
‫لم يصممه وحسب بل صنع واحداً
‫يؤسفني تخييب أملك
‫لكن لم تمت أي ضحية
‫من ضحايا (كرايمر) في جهاز مماثل
‫الجراح غير متطابقة مع التصميم
‫- ربما لم يعثر على الجثث قط
‫- وربما لم يحصل ذلك قط
‫ربما أحد يمارس الألاعيب معك
‫ماذا تفعلين بكل هذه الأشياء؟
‫عليك التخلّص منها فوراً
‫هذا عمل رائع
‫بات لدينا الآن سبب محتمل
‫- لن تصدّق ذلك
‫- ماذا؟
‫يريد المفوّض رؤية رفات
‫قاتل أحجية الصور المقطوعة
‫- يريد إثباتاً بأنه ميت فعلاً
‫- ماذا؟
‫أجل، قال إنه يريد
‫تبديد مخاوف الناس
‫هل أنت جدّي؟ مطاردة رجل ميت
‫هذه ترهات ناجمة عن العام الانتخابي
‫تولّ ذلك، أريد تتبع هذه المسألة
‫حسناً
‫"الملازم (لوغان نيلسون)"
‫"استجواب فظيع، انتكاس حاد"
‫(هالوران)
‫إنه في غيبوبة، كيف اختفى؟
‫ما زال يتنفّس
‫"(ميتش)"
‫ماذا هناك؟
‫مكتوب اسمي عليه
‫تعلم ما يحصل إن لم نلتزم بالقواعد
‫مرحباً (ميتش)
‫أقررت بأنك بعت دراجة نارية لفتى
‫لكنك لم تخبر القصة كاملة، صحيح؟
‫600 دولار ثمن دراجة نارية
‫ذكرت أنها بحالة ممتازة
‫مع أنك علمت أنّ المكابح كانت معطّلة
‫أخذت منه 600 دولار
‫ومقابل ذلك، أوصلته إلى نهايته
‫كان نسيبي
‫ولم يؤذِ أحداً قط
‫الجهاز الذي تراه هنا له مصدر طاقة فريد
‫إنه المحرّك عينه
‫الذي زيّن الدراجة التي بعتها لنسيبي
‫- تباً
‫- لكنني أؤكّد لك أن مرفاع المكابح فيه
‫يعمل بأفضل شكل
‫- اسمع، أنت محق يا رجل
‫- تجنّب المخاطر المحيطة بك
‫اضغط على مقبض المكابح
‫في الدراجة فيتوقف المحرّك
‫- تباً
‫- عش أو مت (ميتش)
‫الخيار لك
‫تباً، لا، لا
‫تباً
‫آسف، توقف أرجوك
‫آسف بشأن ما حصل لنسيبك
‫(آنا)، النجدة، تعالي إلى هنا
‫لا أريد أن أموت
‫توقف، أوقفه
‫توقف
‫(آنا)، عليك أن تساعديني، أسرعي
‫أسرعي أرجوك
‫النجدة، أرجوك، أسرعي، أسرعي
‫لا أريد أن أموت، لا أريد أن أموت
‫(ميتش)، اضغط على المكابح
‫اضغط على المكابح
‫يا إلهي!
‫(آنا)، نجحت
‫أنقذتني
‫(آنا)، (آنا)
‫أخرجيني من هنا أرجوك
‫نجحت، نجحت
‫لا، لا
‫كان (إدغار مانسن) في غيبوبة
‫لديك عمل وحيد، عمل وحيد تنجزه
‫يا عديم الجدوى السافل
‫أجل؟ هل من جديد؟
‫لا شيء، اختفى بالكامل
‫لم يرَ أحد شيئاً
‫نخرج تابوت (كرايمر) الآن
‫هل من مراسلين؟
‫أجل
‫جيد، سنضع حداً
‫لهذه الترهات بشكل نهائي
‫مات (جون كرايمر)
‫وكان كذلك منذ عشرة أعوام
‫كفى ترهات متعلّقة بـ(جون كرايمر)
‫ليس هو
‫ربما يجدر بك إعادة التفكير في ذلك
‫لماذا؟ ماذا يجري؟
‫لنقل إنه يمكنك وقف البحث
‫عن (إدغار مانسن)
‫بربك
‫اجلب مذكرة اعتقال بحق (بونيفيل)
‫أراك هناك
‫هيا، هيا، هيا
‫تحرّكوا، تحرّكوا
‫اذهب يساراً وأنت يميناً
‫هيا، هيا
‫- المكان خال في اليسار
‫- المكان خال
‫انتبهوا إلى يساركم، ابقوا متأهبين
‫هل دخلتم؟
‫"هوية قاتل أحجيات
‫الصور المقطوعة معروفة"
‫يا إلهي!
‫بقي اثنان
‫ماذا إذاً؟ تترك (بونيفيل)
‫الجثة معلقة في الاستديو لديها؟
‫- بربك
‫- لا أعلم
‫- سأحضر (لوغن)
‫- سأحضر الفتاة
‫عليك أن تريني معصميك يا رجل
‫- لم أفعل شيئاً (كيث)
‫- اسمع، عندي صور لك
‫أجل، أنت و(إيلينور)
‫في مستودع أدوات التعذيب
‫- مهلاً، كنت هناك؟
‫- أجل، كنت هناك
‫رأيت للتو جثة ثالثة تبدو كأنها وضعت
‫في مفرمة اللحوم
‫حسناً، يحاول أحد الإيقاع بنا
‫- أريد معرفة مكان وجود (إيلينور)
‫- بوسعي تفسير ما حصل في الاستديو
‫أتعرف مكانها أو لا؟
‫(كيث)، سأخبرك بكل ما أعرفه
‫أعرف من الفاعل، وأنت أيضاً
‫من وجد الجثة في استديو (إيلينور)؟
‫- يا إلهي!
‫- (هالوران)
‫كان لديه دافع، أراد قتل (إدغار)
‫مَن أمر باستهداف جهاز التحكّم؟
‫إن تحرّك لتشغيلها، فجره
‫تابع
‫أجل، استهدف الجميع جهاز التفجير
‫لكن هل رأى أحد فعلاً
‫ما كان (هالوران) يصوّب عليه؟
‫لم يرد ترك (إدغار) ينجو بحياته
‫أتخال أن شريكك يعرف أنك تعمل
‫في قسم الشؤون الداخلية؟
: إستخراج وتعديل\NDawoodTv
‫- إذاً هل أنا محق؟
‫- يا إلهي!
‫تعلم أنني كنت أحقق بأمر (هالوران)
‫منذ ما قبل بدء كل هذا
‫ربط قسم الشؤون الداخلية تورّطه
‫بالعديد من جرائم القتل منذ أعوام
‫حالياً آخر جرائم القتل
‫لقاتل الصور المقطوعة
‫الجثث الثلاثة التي أحضرناها إليك
‫تبيّن أنها جميعها
‫متصلة بقضايا (هالوران)
‫اعتقله، يحاول (هالوران) الإيقاع بي
‫لا أعلم حتى ما لديه ضدّي
‫حقاً؟ اتهمته بأنه أخفق
‫في بعض القضايا السهلة
‫قلت إنه أخرق أمام الإعلام، مرتين
‫لا، قلت إنه سافل متهوّر، مرتين
‫تلومه على ما حصل
‫لـ(كريستين)، أليس كذلك؟
‫لا أعرف كيف أثبت
‫أنّ (هالوران) هو المقلد
‫إنه (هالوران)، إنه هو دعني
‫أساعدك لبناء القضية دعني أعطيك إثباتاً
‫دعني أشرح (إدغار مانسن)
‫قد نطابق تلك الرصاصة
‫بمسدّس (هالوران)
‫أي نوع من الأسلحة تستعمل؟
‫(غلوك 22)، هذا سلاح معظم الشرطيين
‫باستثناء (هالوران)، سلاحه عياره 17
‫9 على 19 (بارابيلوم)
‫هذه رصاصة (غلوك 17)
‫حسناً، سآخذك إلى المنزل
‫ابقَ هناك حتى أتصل بك
‫سأبحث عن (هالوران)
‫(إيل)، أين أنت؟
‫اتّصلي بي، الأمر طارىء
‫يا إلهي، (إيل)
‫كنت أحاول الاتصال بك
‫لا أعلم كيف وصلت تلك الجثة...
‫لا، لا، لا بأس
‫لا يخالون أياً منا الفاعل
‫يشكّون بـ(هالوران)
‫وجدتها
‫أظنني أعلم أين تجري اللعبة
‫وجدت المزرعة
‫- هذا رائع، لنتصل بمحقق
‫- لا، (هالوران) هو المسؤول
‫لا يمكننا الوثوق بالشرطة
‫ماذا؟ تريدين رؤية هذه اللعبة بنفسك
‫هل تشعرك بالإثارة؟
‫(لوغن)، هذه فرصتنا
‫لإنقاذ حياة الآخرين
‫إذاً سنواجه قاتلاً تسلسلياً؟
‫بماذا؟ ذكائنا الماكر؟
‫وهذا
‫(آنا)، لا تتركيني، (آنا)؟
‫(آنا)، أنزف حتى الموت (آنا)
‫اللعنة
‫(آنا)
‫حسناً
‫(آنا)، لا تتركيني، أرجوك
‫مرحباً (آنا)
‫(جون)؟ (جون كرايمر)؟
‫- ماذا يجري؟
‫- توشك أن تمارس لعبة
‫لا، لا، ماذا تفعل (جون)؟
‫ماذا تفعل؟
‫إنه اختبار نهائي
‫سبق أن نجحت في اختبارك
‫انظر إلى ساقي اللعينة
‫لم يكن اختبارك (راين)
‫وما كان ذلك ضرورياً
‫لو أنك التزمت بالقواعد وحسب
‫لكنك لا تحب القواعد، صحيح؟
‫أتريدني أن أظهر لك الرحمة؟
‫ولم تحاول بعد الاعتراف بأي شيء
‫مع أنك لست مسؤولاً عن موت
‫شخص واحد فقط بل عن ثلاثة
‫حياة الخداع المتهوّر
‫التي عشتها بدأت في الثانوية
‫- وازدادت سوءاً وحسب
‫- اجلس، هيا اجلس
‫دعني
‫كذبت على السلطات
‫مرات عديدة (راين)
‫وألقيت اللوم فقط على السائق
‫صديقك المتوفي العزيز
‫أتعلم ما فعلته بعائلته؟
‫وازددت سوءاً
‫على مر الأعوام وحسب
‫فعلت ذلك، حسناً، فعلت ذلك
‫فعلت ذلك لكن الأمر
‫حصل منذ وقت طويل جداً
‫أريد العيش، أريد العيش
‫أنا أيضاً (راين)، ونحن جميعاً
‫لكن هناك أمور تحصل
‫لولا الغلطة المهملة للطبيب المتمرّن
‫في المستشفى الذي كنت فيه
‫كانوا ليشخصون سرطاني
‫قبل وقت طويل
‫كان ببساطة الاسم الخاطىء
‫على صورة بالأشعة السينية
‫وكان ذلك ليوفر عليّ الكثير من المحن
‫وأنت (آنا)؟
‫لم أفعل شيئاً (جون)
‫تعرفني، أرجوك لا تفعل بي هذا
‫كنا جارين، (آنا) وأنا
‫كانت أول جلسة
‫علاج كيميائي لي صعبة جداً
‫هذا أقل ما يمكن قوله عنها
‫كانت (آنا) وزوجها
‫(ماثيو) طيّبين جداً وسانداني
‫- وأشكرك على ذلك
‫- لماذا تفعل بي هذا؟
‫كانت أياماً أفضل
‫بالنسبة إليك، صحيح (آنا)؟
‫لكن زوجك المسكين (ماثيو)
‫أعلم أنكما ما كنتما تتفقان دوماً
‫لكن أن يضطر إلى احتمال
‫تلك المأساة، وفاة طفل
‫إنها من أفظع الأعباء
‫في الحياة، صحيح؟
‫لو أنه لم يغف تلك الليلة وحسب
‫ما كان تشقلب وخنق طفلتك
‫هذا ما حصل، صحيح (آنا)؟
‫اصمتي، اصمتي
‫هذا فظيع، من الفظيع تحمّل اللوم
‫على أمر مماثل
‫من شأن ذلك
‫إفقاد المرء صوابه، أليس كذلك؟
‫ماذا ستفعل بنا؟
‫أنا؟ لن أفعل شيئاً
‫عليكما ببساطة تحمّل مسؤولية
‫ما أنتما عليه
‫هذا هو المكان
‫- ما أدراك؟
‫- مزرعة (تاك) للخنازير
‫أقفلت بسبب تفشي داء (أوجسكي)
‫عيّنة صاحب الدلو
‫فيروس الخنازير
‫كانت هذه المزرعة لعائلة (جيل تاك)
‫زوجة قاتل أحجيات الصور المقطوعة
‫وما زالت كذلك
‫مع أنّ المكان أقفل منذ أعوام
‫يبدو أنّ أحداً ما أتى إلى هنا
‫هل أنت واثقة
‫من رغبتك في فعل هذا؟
‫(هالوران)، هنا (هانت)
‫عاود الاتصال بي
‫نحن في منزل
‫(هالوران) لكنه ليس هنا
‫هل حددت موقعه؟
‫- أجري البحث
‫- سيدي؟
‫علينا اعتقاله فوراً
‫انظر إلى هذا
‫إنها كمية كبيرة من الدم
‫أراهن أن صاحب الدلو
‫قطع رأسه هنا
‫- إنه قاتل أحجيات الصور المقطوعة
‫- مات قاتل أحجيات الصور المقطوعة
‫حقاً؟
‫أرجوك، سأفعل كل ما تريده (جون)
‫لكن أرجوك دعني أرحل، أرجوك
‫أكنت تعلم أنّ الخنازير
‫حيوانات متعاطفة جداً؟
‫تظهر علامات الألم
‫إن رأت أي حيوان آخر
‫بما في ذلك الإنسان، يتعذب
‫ماذا عنك (جون)؟
‫أين حس التعاطف لديك؟
‫لدينا جميعاً عنصر مؤثر (آنا)
‫سواء لأجل الخير أو الشر
‫وكنت تميلين إلى الجانب
‫الخاطىء من الميزان، كلاكما
‫إن أردتما الحصول على حريتكما
‫عليكما أن تتعلّما
‫عليكما أن تدركا
‫أنكما كنتما تفعلان العكس
‫لذا سأمنحكما فرصة
‫لقلب الأوضاع بالكامل
‫هذه وسيلتكما لنيل الحرية
‫الخيار لكما
‫اللعبة بسيطة
‫أفضل الألعاب هي كذلك
‫لديكما بندقية بطلقة واحدة
‫لديكما رصاصة واحدة
‫كما قلت، الخيار لكما
‫كيف تقولين إن قاتل أحجية
‫الصور المقطوعة لم يمت؟
‫مات
‫جرى تشريح جثته
‫ولديه تابوته
‫ليس كذلك، يعيش قاتل أحجية
‫الصور المقطوعة إلى الأبد
‫من خلال أعمال أتباعه
‫أنت، كنت مهووسة
‫بـ(جون كرايمر) منذ البداية
‫موقع الإنترنت، الأشراك التي بنيتها
‫هناك كثيرون معجبون بـ(كرايمر)
‫تعلم جيداً أنني لم أقتل رجل الدلو
‫أو الاثنين الآخرين
‫إذاً من فعل ذلك؟
‫(هالوران)، قلتها بنفسك
‫الرصاص متطابق
‫هو مرتبط بجميع ضحاياه
‫إنه... مباشرة وراءك، ارمه، ارمه
‫كلاكما، فوراً
‫إنه هو، إنه هو
‫هيا
‫لا تفعل ذلك، لا
‫- هيا
‫- حسناً
‫- لا تفعل ذلك
‫- حسناً، حسناً، سأرميها
‫والآن حان دورك عزيزتي
‫- هيا عزيزتي
‫- لا
‫هيا، ضعيها جانباً
‫وإلا فجرت لك دماغك
‫- (إل)
‫- أجل
‫أحسنت صنيعاً
‫حسناً، حصلت على ما...
‫اهربي
‫يريدنا أن نقتل واحدنا الآخر
‫يريدني أن أقتلك
‫لا، لا، لا تفعلي ذلك
‫لا، لا تلمسي ذلك
‫أيتها المجنونة المضطربة
‫- إنها الطريقة الوحيدة
‫- لا، لا، حسناً؟
‫لا، لا، أرجوك لا تفعلي ذلك
‫لأنه ما يريدنا أن نفعله، حسناً؟
‫- فكّري في الأمر
‫- العنصر المؤثر في دفة الميزان
‫لا، أرجوك لا تفعلي ذلك، حسناً؟
‫أرجوك، لا، لا
‫- صالح أو شرير
‫- لا، لا، أرجوك لا تفعلي ذلك
‫- هذا ما قاله
‫- لنفكّر في الأمر قليلاً، حسناً؟
‫- فكّري
‫- يفترض بنا الالتزام بالقوانين
‫علينا تطبيق القوانين
‫وسيلتي الوحيدة للتحرر هي بقتلك
‫أرجوك لا تفعلي ذلك، حسناً؟
‫آسفة، آسفة
‫أرجوك لا تفعلي ذلك، لا تفعلي ذلك
‫بشكل معكوس
‫قال إننا نفعل ذلك بشكل معكوس
‫يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
‫هذا مفتاح حريتكما
‫لا، لا، (آنا)
‫كان بوسعنا أن نتحرر (آنا)
‫آسف
‫(هالوران)
‫النجدة، ساعدونا، النجدة
‫ما هذا؟ ما هذا؟
‫إنها قاطعات باللازر
‫ماذا؟ ماذا؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، ماذا حصل؟
‫أين (إيلينور)؟ (هالوران)
‫ظهر أحد فجأة وخدرني
‫وأفقدني وعيي
‫أجل، أنا أيضاً
‫مرحباً أيها السادة
‫أتيتما بحثاً عن اللعبة
‫تهانينا، وجدتماها
‫أنتما اللاعبان الأخيران
‫هذا مستحيل
‫عرفت حتماً الجهاز
‫الذي حول طوقك د. (نيلسون)
‫قاطعات اللازر هذه
‫تقطع النسيج والعظام كالزبدة
‫أقوى شفرة في العالم
‫كلاكما لديكما فرصة للعيش
‫كل ما عليكما فعله هو الاعتراف
‫الأمر بالغ السهولة
‫إن أقررتما بالسبب
‫الذي يجعلكما تستحقان الموت
‫بوسعكما النجاة من الموت
‫سأكون مصغياً، الخيار لكما
‫كيف يعقل أنك حي؟
‫كيف ما زلت حياً؟
‫ستختار اللعبة أحدكما
‫للبدء بعد ستين ثانية
‫إلا إن قرر أحدكما البدء أولاً
‫دعنا لا نلمس أي زر
‫سينتهي أمرنا بعد دقيقة
‫- سأبدأ أولاً
‫- حسناً
‫لا، لا، يا إلهي!
‫لم أرتكب أي سوء
‫لا، توقّف، توقّف، توقّف
‫أعترف، أجل
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫حسناً، (جون كرايمر)
‫كنت الفاعل، كنت الفاعل
‫أخفقت، أخطأت
‫في صورك بالأشعة السينية
‫كنت مهملاً، وأنا آسف
‫آسف جداً، أعترف، أعترف
‫(كريستين)، آسف جداً عزيزتي
‫كان يجدر بي أن أساندك
‫لكنني لم أفعل ذلك
‫حان وقتك أيها المحقق
‫لا، لا، أنا الفائز، أنا الفائز
‫تباً، تباً
‫اعترف
‫حسناً، فعلت أموراً فظيعة
‫لكن النظام مختل، أحاول إصلاحه
‫حسناً، حسناً، تلاعبت بالأدلة
‫قبضت الرشاوى
‫وضعت الأبرياء في السجن
‫نجا قتلة ومعتدون بأفعالهم
‫مات أشخاص بسببي
‫مات الأبرياء بسببي، أنا الفاعل
‫هذا مستحيل، ماذا؟
‫ما هذا؟ ما هذا؟
‫ماذا؟ أتمزح أو ماذا؟
‫(لوغن) أنت... ماذا؟ ماذا؟
‫- أتعمل معه؟
‫- أنا هو
‫ماذا؟
‫ومع بعض المساعدة منك
‫لن يشك أحد في ذلك
‫مات أشخاص بسببي
‫مات أبرياء بسببي، أنا الفاعل
‫لا أفهم
‫منذ عشرة أعوام
‫في هذه الحظيرة بالذات
‫أجريت لعبة
‫يفترض أن (جون كرايمر)
‫صمم هذه لأجل لعبة
‫جرت قبل الألعاب الأخرى
‫لم يعثر على الجثث قط
‫أعرف هذا لأنني كنت أحد اللاعبين
‫وضعني قاتل أحجية الصور المقطوعة
‫في تلك اللعبة
‫منذ نحو عشرة أعوام
‫لأنني أخفقت في صور الأشعة السينية
‫عليك أن تجرح نفسك
‫قرر (جون) أنه لا يجدر بي الموت
‫بسبب خطأ غير مقصود
‫منحني فرصة ثانية
‫لذا الآن بعد عشرة أعوام
‫أعدت صنع ألعاب القاتل
‫بأحجية الصور المقطوعة
‫مع مجرمين من
‫قضاياك غير المحلولة
‫ماذا؟
‫أردت أن تكون لعبتي مطابقة
‫للعبة قاتل الأحجية
‫لذا راجعت قضاياك
‫وجدت لاعبين
‫كالذين في اللعبة الأصلية
‫أعطيتهم الخيارات عينها
‫التي أعطانا إياها
‫قاتل الأحجية منذ عشرة أعوام
‫وضع قاتل الأحجية
‫خمسة أشخاص في لعبته
‫وضعت ثلاثة
‫أنت وأنا كنا الأخيرين
‫أردت أن أرى إن كنت جديراً
‫بذلك مثله إن كنت موهوباً بقدره
‫لا، هيا (لوغن)
‫هيا، أشفق عليّ
‫كما أشفقت عليّ للتو؟
‫حين بدأت لعبتنا الآن؟
‫وضغطت على زري
‫وأنقذت نفسك؟
‫ماذا؟ هذا غير عادل، أنا...
‫عادل؟ لماذا تحرر (إدغار مانسن)؟
‫كان قاتلاً
‫لكنك كنت تحميه لأنه كان
‫المجرم المخبر لديك منذ أعوام
‫وسمحت له بالخروج حراً
‫قتل (إدغار مانسن) زوجتي
‫لا تعلم ذلك لأنه لم يثبت قط
‫لن يساهم هذا في إعادة عائلتك
‫كان (جون كرايمر) يعطي الناس
‫فرصة للفوز باللعبة
‫خياراً، سافل حقير
‫لديك الخيار، إما أن تصرخ أو لا
‫(لوغن)، (لوغن)، (لوغن)
‫اسمع (لوغن)، بوسعي مساعدتك
‫بوسعي فعل أشياء لك
‫أيمكنك إعادة زوجتي؟
‫لا أهمية لما أقوله، صحيح؟
‫صنعت لعبة
‫تبدو أنها بإدارة قاتل الأحجية
‫"شغله"
‫مرحباً (إدغار)، توشك أن تلعب لعبة
‫حياة 5 أشخاص بين يديك
‫اتبع تعليماتي بحذافيرها
‫عليّ الاختيار من سيموت
‫هم أو أنا
‫لن أموت
‫أي نوع من الأسلحة تستعمل؟
‫(غلوك 22)، معظم الشرطيين يستعملونها
‫باستثناء (هالوران)
‫لديه مسدّس عيار 17
‫9 على 19 (بارابيلوم)
‫هذه رصاصة (غلوك 17)
‫الدم تحت أظافر ضحيتنا الأولى
‫هو دم (جون كرايمر)
‫يخال البعض أنه قاتل
‫أحجية الصور المقطوعة
‫ويشك الآخرون فيك
‫لا أحد سيشك بي
‫علينا اعتقاله فوراً
‫لأن (إيلينور) ستوفر حجة غيابي
‫أجل
‫منذ عشرة أعوام
‫خرجت من الحرب منكسراً
‫أعاد قاتل الأحجية تنظيم حياتي
‫أعطاني هدفاً في الحياة
‫لا يمكننا العمل
‫على أساس الغضب أو الانتقام
‫علّمتني ذلك بنفسك
‫لكن آنذاك، لن تتحقق العدالة
‫لكنها ستتحقق
‫لأننا سنتكلّم بالنيابة عن الأموات
‫معاً نبني ميراثاً
‫والآن أتكلّم بالنيابة عن الذين أفسدت
‫حياتهم بسبب أمثالك قتلة، معتدون
‫ظهرت ضحاياهم على طاولتي، بسببك
‫لا، لا
‫أتكلّم بالنيابة عن الأموات
DawoodTv : إستخراج وتعديل
[AFLAMLAB.COM]