‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"(لوس أنجلوس)، 1933"‬
‫حضّرت والدتك لك مفاجأة.‬
‫مفاجأة؟‬
‫مفاجأة لعيد مولدك.‬
‫"نورما جين".‬
‫انظري.‬
‫ذاك الرجل هو والدك.‬
‫والدي؟‬
‫أهو والدي؟‬
‫انظري.‬
‫والدك.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫له اسم جميل.‬
‫وهو شخصية مهمة.‬
‫لكن لا يمكنني أن أتلفّظ باسمه.‬
‫كلا.‬
‫يجب ألّا تلمسي الصورة بيديك المتّسختين.‬
‫لا أحد يعرف بذلك.‬
‫ويجب ألّا يعرف أحد أنك رأيت الصورة حتى.‬
‫ثمة تعقيدات في حياتينا، أترين؟‬
‫عندما وُلدت، كان والدك في مكان بعيد.‬
‫وهو في مكان بعيد الآن أيضًا،‬
‫وأقلق على سلامته.‬
‫لكنّ قلبينا متحدان.‬
‫نحن زوج وزوجة.‬
‫رغم أننا غير متزوجين رسميًا.‬
‫لكن، أين هو؟‬
‫يداي ترتعشان.‬
‫أم أن هذه الغرفة تهتزّ؟‬
‫في "كاليفورنيا"، أنت…‬
‫لا يمكن للمرء أن يميّز بين الحقيقة والوهم.‬
‫تبدو شهية، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫كيلا يسيل لعابك على غطاء سريري.‬
‫أتتذكّرين من كان ينام هنا يا "نورما جين"؟‬
‫في هذا الدرج؟ أتتذكّرين؟‬
‫أنت!‬
‫أنت يا "نورما جين"!‬
‫كنت تنامين في هذا الدرج.‬
‫كنا فقيرتين‬
‫إلى درجة أن هذا الدرج كان مهدك.‬
‫لكن كان هذا يكفينا، صحيح؟‬
‫"(تشارلي تشابلن)، (سيتي لايتس)"‬
‫أحبّك يا "نورما جين".‬
‫ويومًا ما، سأعود إلى "لوس أنجلوس" لآخذك.‬
‫"نورما جين"؟‬
‫حبيبتي "نورما جين". استيقظي!‬
‫استيقظي!‬
‫هيا. انهضي! لنذهب!‬
‫- أنا متعبة!‬
‫- تعالي معي.‬
‫حسنًا.‬
‫كفّي عن التلوّي كثعبان صغير يريد التبوّل.‬
‫أمي؟ ماذا لو احترق المنزل؟ نسيت نمري فيه.‬
‫تلك اللعبة.‬
‫استديري وعودي!‬
‫يا إلهي.‬
‫يا إلهي، لا أرى شيئًا.‬
‫يا هذه!‬
‫ماذا تفعلين هنا بحق السماء؟‬
‫دُعينا إلى منزل خاص في قمة "لوريل كانيون".‬
‫لدى المالك قصر مقاوم للحرائق.‬
‫سأكون وابنتي بأمان هناك.‬
‫لا أستطيع قول اسم الرجل أيها الشرطي،‬
‫لكنكم تعرفون تمامًا من يكون.‬
‫فهو عملاق في مجاله.‬
‫هذه الفتاة الصغيرة ابنته.‬
‫هذه المدينة ضعيفة الأساس ولن يصمد شيء،‬
‫لكننا سنذهب إلى هناك.‬
‫عودي إلى منزلك يا سيدتي.‬
‫ضعي ابنتك الصغيرة في السرير، اتفقنا؟‬
‫تأخر الوقت.‬
‫في الحقيقة‬
‫أودّ أن أتفرّج على الجحيم عن مقربة.‬
‫أريد عرضًا مسبقًا.‬
‫عليك أن تلتفّي يا سيدتي.‬
‫يمكنني تأمين مرافقة لك‬
‫إن كنت بحاجة إلى ذلك، لكن هذا أمر.‬
‫استديري وإلا فسأُضطر إلى اعتقالك.‬
‫هل ستعتقلني لأنني أقود سيارتي؟‬
‫أعتذر أيها الشرطي. لا تعتقلني أرجوك.‬
‫أتمنى لو تطلق عليّ النار.‬
‫اذهبي إلى المنزل.‬
‫أنت ثملة ومنتشية‬
‫ولا وقت لدينا لهذا الليلة.‬
‫تقولين كلامًا لتقعي في المشكلات.‬
‫هيا، اذهبي.‬
‫أمي؟ أكان هنا؟‬
‫والدي؟ طوال هذا الوقت؟‬
‫لماذا لم يأت لرؤيتنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫الماء ساخن جدًا.‬
‫ادخلي المغطس يا "نورما جين".‬
‫كوني فتاةً مطيعةً وادخلي المغطس.‬
‫- إنه ساخن جدًا.‬
‫- ادخلي المغطس!‬
‫أحسنت.‬
‫لأنها أحبّت ابنتها،‬
‫وأرادت أن تجنّبها الأسى.‬
‫ولأن ابنتها كانت حقيقتها السرية المكشوفة.‬
‫ولأن والد الطفلة تمنى لو أنها لم تُولد.‬
‫ولأنه أعطاها المال،‬
‫ورمى الأوراق المالية على السرير.‬
‫ولأنه أخبرها أنه لم يحبّها قط.‬
‫أساءت الفهم.‬
‫ولأنه كان يحبّها قبل أن تصبح حبلى.‬
‫وبعد ذلك، توقّف عن حبّها.‬
‫ولأنه كان ليتزوّجها. كانت متأكدة من ذلك.‬
‫ولأنه لا يمكن أن يحب أحد‬
‫طفلةً ملعونةً إلى هذا الحد.‬
‫حدث هذا بسببك!‬
‫أنت سبب رحيله! لم يرغب في وجودك!‬
‫النجدة! ساعدونا!‬
‫ساعدنا، أمي مريضة!‬
‫- "نورما جين"؟‬
‫- تعالا وساعدا أمي.‬
‫أدخلها يا "كلايف". استر جسدها.‬
‫- ادخلي.‬
‫اقتربي يا "نورما جين".‬
‫أثمة خطب أصاب أمك؟‬
‫تحتاج إلى المساعدة.‬
‫أتحتاج إلى المساعدة؟‬
‫يمكنك الدخول معي يا "نورما جين".‬
‫سننتظر هنا. اتفقنا؟‬
‫ابقي معي فحسب.‬
‫أنت بخير. أصبحت بخير الآن.‬
‫أنت بأمان يا "نورما جين".‬
‫تحسّنت أمك وأصبح بإمكانها‬
‫مقابلتك الآن يا "نورما جين".‬
‫أمك تسأل عنك.‬
‫يقول الأطباء إنها تحسنت‬
‫ويمكنك زيارتها الآن.‬
‫هل نذهب لزيارتها؟‬
‫أين هي؟‬
‫في مستشفى في "نورواك".‬
‫هل تحسّنت الآن؟‬
‫تحسّنت بما يسمح لك بزيارتها.‬
‫سيقلّنا العم "كلايف" بالسيارة‬
‫وسأحزم لك القليل من الأمتعة في حقيبة.‬
‫ليس عليك أن تفعلي شيئًا.‬
‫حسنًا.‬
‫"(لوس أنجلوس)، جمعية دار الأيتام"‬
‫أرجوك سامحيني يا "نورما جين".‬
‫ليس لديك مكان آخر الآن.‬
‫والدتك مريضة.‬
‫يقول الأطباء إنها مريضة جدًا.‬
‫حاولت إيذاءك.‬
‫لا يمكن أن تعتني بك حاليًا.‬
‫لا يمكنني أن أعتني بك حاليًا.‬
‫لكنني لست يتيمة.‬
‫لديّ أم وأب.‬
‫لست يتيمة.‬
‫سيعود والدي قريبًا. وعدنا بذلك.‬
‫تعالي الآن يا "نورما جين". كوني مطيعة.‬
‫كلا!‬
‫أرجوك يا "نورما جين"؟‬
‫- كلا!‬
‫- يكفي!‬
‫- لست يتيمة!‬
‫- تعالي!‬
‫هيا! كوني مطيعة من فضلك.‬
‫لست يتيمة!‬
‫أحضر الحقيبة على الأقل يا "كلايف"،‬
‫بئسًا لك!‬
‫سيعود والدي قريبًا! وعدنا بذلك!‬
‫كلا. هذا يكفي!‬
‫توقفي عن البكاء! كفى!‬
‫"تحتاج كلّ فتاة إلى أب‬
‫ليريحها من الهموم‬
‫تحتاج كلّ فتاة إلى أب‬
‫لكن أين أبي؟‬
‫غني أم فقير، لا يهمني‬
‫إن لم يكن يملك مليون دولار‬
‫فسأكتفي بنصف مليون‬
‫تحتاج كلّ فتاة إلى أب‬
‫أيمكن أن تكون أنت أبي؟"‬
‫دائرة الضوء لكم.‬
‫إنها دائرة من الضوء والانتباه.‬
‫تحصرون أنفسكم في الدائرة.‬
‫تأخذونها معكم أينما ذهبتم.‬
‫ليتخيّل كلّ منكم أن بقرب جسده‬
‫الجسد الخيالي للشخصية‬
‫التي اختلقها دماغه.‬
‫"تحتاج كلّ فتاة إلى أب‬
‫غزا الشيب شعره"‬
‫احترت في اختيار ملابسي يا أبي.‬
‫تبدين رائعة.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أنا متوترة جدًا.‬
‫لا تتأخري عن موعدك في الساعة الخامسة فحسب.‬
‫لا يمكن أن أتأخر. رباه!‬
‫ألا ترين يا "نورما جين"؟‬
‫المستقبل بين يديك.‬
‫"مارلين مونرو"،‬
‫أتيت لمقابلة السيد "زي".‬
‫"تخيّل، أن تعرف كلّ ليلة‬
‫أن مئات الناس يحبّونك.‬
‫يرغبون فيك.‬
‫وأنت تنتمي إليهم.‬
‫وهذا وحده يستحقّ كلّ ثمن."‬
‫"تأخذونها معكم أينما ذهبتم.‬
‫دائرة الضوء لكم."‬
‫"تحتاج كلّ فتاة إلى أب في حال أنها جنحت"‬
‫"تحتاج كلّ فتاة إلى أب‬
‫ليبقيها بأمان‬
‫أجل، نحس بشعور (ليلى) الحمراء‬
‫لأن الذئاب نهمة…"‬
‫لا داعي لأن تقرئي.‬
‫لا أفهم.‬
‫قُبلت. حصلت على الدور.‬
‫إن كان اسمك "مارلين مونرو".‬
‫أجل، هذا اسمي.‬
‫لكنني لا أفهم.‬
‫أترين ذاك الرجل؟ إنه المنتج "ماكس فابيان".‬
‫اذهبي الآن وافعلي ما ينفعك.‬
‫لم يبدون دائمًا كالأرانب التعيسة؟‬
‫لأن هذه حقيقتهم. والآن اذهبي وأسعديه.‬
‫"تحتاج كلّ فتاة إلى أب‬
‫أيمكن أن تكون أنت أبي؟‬
‫أيمكن أن تكون أنت أبي؟"‬
‫لا بأس يا "نورما جين".‬
‫عودي يا "نورما جين".‬
‫عودي إلى هنا يا "نورما جين".‬
‫لا بأس، اهدئي.‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس يا "نورما جين".‬
‫اسمعي.‬
‫كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫"نورما جين"؟‬
‫فيم كنت تفكّرين؟‬
‫لم أكن أفكّر.‬
‫ربما…‬
‫كنت أتذكّر؟‬
‫"تجربة الأداء، العمل: (دونت باذر تو نوك)"‬
‫"الشخصية: (نيل)، التاريخ: 1951/06/12"‬
‫قرأت النص، النص بأكمله.‬
‫إنها قصة غريبة ومزعجة.‬
‫عن امرأة غير مستقرّة عقليًا،‬
‫وكادت أن تقتل فتاة صغيرة.‬
‫وكأنها رواية لـ"دوستويفسكي"،‬
‫إذ يتعاطف المرء مع المجرمة‬
‫ولا يتمنى أن يراها تُعاقب.‬
‫هل قرأت روايات "دوستويفسكي" يا عزيزتي؟‬
‫حسنًا.‬
‫لنبدأ يا آنسة "مونرو".‬
‫آنسة "مونرو"؟‬
‫عودي الآن. عودي.‬
‫"أهي ابنتك؟"‬
‫كلا، لا تربطني بها صلة.‬
‫ليست هذه غرفتك.‬
‫عودي إلى هناك واخلدي للنوم.‬
‫"إنها تبكي."‬
‫إن لم تعر الأطفال الانتباه،‬
‫فسيتوقفون عن البكاء.‬
‫"أظن أنه من الأفضل أن أغادر‬
‫قبل أن يخرج توأم من الخزانة."‬
‫لكن ما من سبب لمغادرتك الآن.‬
‫"ثمة سبب، أرغب بالمغادرة."‬
‫سأذهب معك.‬
‫- لنذهب للرقص.‬
‫- "ما خطبك؟‬
‫يجب أن تبقي هنا مع الطفلة."‬
‫ابق إذًا.‬
‫لن تزعجك مجددًا.‬
‫"أنت تزعجينني.‬
‫لا أستطيع أن أفهمك."‬
‫سأتصرّف كما تريدني أن أكون.‬
‫"لماذا؟‬
‫لماذا وجودي بهذه الأهمية؟"‬
‫لأنني…‬
‫أنتمي إليك يا "فيليب".‬
‫لم أتوقّع أن تعود مجددًا.‬
‫"أنا (جيد) يا (نيل).‬
‫لست من تحسبينني.‬
‫أتتذكّرين؟‬
‫أتتذكّرين (فيليب)؟"‬
‫أجل.‬
‫"حاولي أن تتذكّري الآن.‬
‫فكّري.‬
‫كيف كان شكله؟"‬
‫كان يتمتع…‬
‫بعينين بنّيتين.‬
‫وشعر أسود لامع.‬
‫"لست (فيليب).‬
‫أنا (جيد) يا (نيل).‬
‫أنا (جيد)."‬
‫أسماء الناس…‬
‫أنت لست هو.‬
‫لم تكن هو قط.‬
‫شكرًا يا آنسة "مونرو".‬
‫أرجوكم.‬
‫أيمكنني المحاولة مجددًا؟‬
‫أعرف أنني أستطيع تمثيل دور "نيل".‬
‫أظن أن الدور يليق بي.‬
‫تمشي أثناء نومها.‬
‫لا تراه،‬
‫بل ترى خطيبها الميت.‬
‫إنها عالقة في الأوهام.‬
‫لكن ما الحد الفاصل بين الحلم والجنون؟‬
‫على أي حال،‬
‫أليس الحب قائمًا على الوهم؟‬
‫كان هذا جميلًا…‬
‫- أردت حقًا…‬
‫- شكرًا يا "جون". شكرًا يا سادة.‬
‫- كان هذا…‬
‫- سننتظر ردّكم.‬
‫كان هذا مريعًا، صحيح؟‬
‫أشبه…‬
‫ربما كمشاهدة مريضة عقلية.‬
‫لا ممثلة.‬
‫- لا تجيد تقنيات التمثيل.‬
‫- يظهر جليًا سبب اتجاه أمثالها للتمثيل.‬
‫لأن الممثل في دورها دائمًا ما يعرف من تكون.‬
‫ما رأيك أيها المدير؟‬
‫رباه!‬
‫انظروا إلى مؤخرة تلك الفتاة.‬
‫"مستشفى (نورواك) الحكومي"‬
‫أأنت متأكد من أن زيارتها‬
‫لن تكون مؤلمة كثيرًا؟‬
‫بالنسبة لوالدتك أم إليك يا آنسة "بيكر"؟‬
‫لم أر أمي منذ 10 سنوات.‬
‫هؤلاء بعض من أكثر مرضانا اضطرابًا.‬
‫ها قد وصلنا.‬
‫أمي.‬
‫أمي؟‬
‫هذه أنا يا أمي. هذه أنا، "نورما جين".‬
‫المكان هنا لطيف جدًا يا أمي.‬
‫أليس المكان لطيفًا هنا؟‬
‫أتشعرين بالدفء الآن؟‬
‫يليق بك هذا الشال.‬
‫كانت السنة الأخيرة مثيرة جدًا.‬
‫رائعة، وكأنها حكاية خيالية.‬
‫لا أصدّق أنني أعيشها أحيانًا.‬
‫وقّعت عقدًا مع الاستوديو.‬
‫حيث كنت تعملين.‬
‫أكسب المال بالتموضع لالتقاط الصور فحسب.‬
‫أظن أنك لا تتذكّرين أحدًا‬
‫باسم "نورما جين"، صحيح؟‬
‫أمي؟‬
‫قلت إن والدي قد وقّع عقدًا مع الاستوديو.‬
‫في عام 1925 تقريبًا؟‬
‫كنت أتسلل إلى هناك‬
‫وأحاول إيجاد صورته بين الملفّات، لكن…‬
‫أين ابنتي؟‬
‫قالوا إن ابنتي قادمة.‬
‫لا أعرفك. من تكونين؟‬
‫أوقف التصوير.‬
‫أجل، انحري عنقك. لا تكوني جبانة. هيا.‬
‫افعليها!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مهلًا. تعالي.‬
‫ما الخطب؟ هل أنت بخير؟‬
‫لا بأس يا "دي دي".‬
‫أسيطر على الأمر. نحن بخير، شكرًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا بأس. كلّ شيء على ما يُرام. شكرًا.‬
‫أمهلونا بعض الوقت.‬
‫"مارلين مونرو"،‬
‫موهبة صاعدة جديدة في "هوليوود"‬
‫تثبت حضورها القوي والديناميكي‬
‫في فيلم الإثارة المريب والمظلم.‬
‫من بطولة "ريتشارد ويدمارك" أيضًا.‬
‫تصويرها لجليسة أطفال غير مستقرّة عقليًا‬
‫مقنع بصورة مرعبة…‬
‫سيد "شين"، أثناء العرض الافتتاحي،‬
‫أغمضت عينيّ كثيرًا.‬
‫لم أصدّق أن تلك الفتاة هي أنا.‬
‫لكن الجماهير كلّها ستظن أن "نيل" هي أنا.‬
‫وبعدها في الحفل، سيظنون أنني "مارلين".‬
‫أأنت تحت تأثير المسكّنات؟‬
‫أم أنه موعد دورتك الشهرية؟‬
‫كلا، ليس موعد دورتي.‬
‫ما علاقتك بهذا…‬
‫سيكون الفيلم القادم مذهلًا يا عزيزتي،‬
‫أعدك بذلك.‬
‫أرقى بكثير من فيلم "دونت باذر"،‬
‫والذي أظن أنه عمل رديء متكلّف،‬
‫باستثنائك أنت، لا تقتبسي كلامي.‬
‫"(لوس أنجلوس أكتورز سيركل)، 1952"‬
‫تستحق "مارلين" أفضل من هذا.‬
‫ستصبح "مارلين" نجمة.‬
‫هذا المكان…‬
‫أتعرفين ما رائحته؟‬
‫رائحة المني القديم الحزين.‬
‫لا شيء يبعث على الحزن أكثر‬
‫من المني النتن القديم.‬
‫تعلمين أننا مثّلنا في أفلام إباحية.‬
‫لنخوض التجربة فحسب، ليس لأجل المال.‬
‫لم أكره كسبي المال.‬
‫لن يحصل هذا أبدًا.‬
‫تتصنّع الحياء.‬
‫فتاة الأحلام الذهبية العارية‬
‫من بين الجميع.‬
‫خُلق الجسد البشري ليُعرض.‬
‫ليلقى الإعجاب…‬
‫وليكون مرغوبًا.‬
‫لا مخفيًا وكأنه جرح قبيح متقيّح.‬
‫كثير من الأجساد يجب أن تُخفى.‬
‫لكن ليس جسدك يا "كاسي"، وليس جسدي.‬
‫وبالتأكيد ليس جسد صديقتنا "نورما".‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل تنظرين إليها؟‬
‫أتستطيعين رؤيتها؟‬
‫أحبّ أن أشاهد انعكاس صورتي في المرآة.‬
‫أحب أن أشاهد نفسي جالسًا على المرحاض حتى.‬
‫في منزلنا، والدي "تشابلن"،‬
‫كان أهم شخص.‬
‫كانت الأضواء كلّها متجهة إليه‬
‫إلى أن لم يتبقّ داخلي سوى الشعور بالخدر.‬
‫وكأنني نائم.‬
‫لا أستطيع أن أرى نفسي إلا في المرآة.‬
‫كنت أفعل كلّ شيء في المرآة،‬
‫كنت أسمع موجات وموجات من التصفيق.‬
‫انظري يا "نورما جين".‬
‫ها هي ذي.‬
‫صديقتك السحرية.‬
‫هل كنت بانتظارنا؟‬
‫"نورما"؟‬
‫أجل.‬
‫هل كنت تتوقين إلينا؟‬
‫لكن لا تتعاملي معنا بلطف.‬
‫أجل. وكأنني أطعم كوبرا.‬
‫سأستخدم عصا بطول 3 أمتار لإمتاع نفسي.‬
‫"خذني‬
‫أذهلني‬
‫خذني‬
‫هذه هي اللحظة المرتقبة، أذهلني"‬
‫"سيل جارف من العواطف…"‬
‫"حتى الطبيعة لا تستطيع التحكم به"‬
‫"ضمّني بين ذراعيك…"‬
‫غنّت عن الحب وكأنها تحيا لأجله.‬
‫تتباهى بسحرها كالحورية‬
‫وهي تستدرج الرجال بلا هوادة‬
‫إلى عذابهم الأبدي.‬
‫إنها "مارلين مونرو"،‬
‫ترقى إلى نجاحات لا تُوصف.‬
‫عندما يحيط الرجل سحرها بذراعيه،‬
‫يقدم على إنهاء حياته بنفسه.‬
‫تفوح منك رائحة الرخيصات. أتفهمين مقصدي؟‬
‫بالطبع، سأقابل رجلًا.‬
‫أي رجل يفي بالغرض، ما دام رجلًا.‬
‫"جوزيف كوتن"، عاجز أمام سحرها…‬
‫ليست هذه حبيبتنا "نورما".‬
‫ليست هذه سمكتنا الصغيرة.‬
‫لكنها لا يمكن أن تكون ملكًا له‬
‫أو لأي رجل آخر كليًا.‬
‫وأصابته هذه الفكرة بالجنون،‬
‫مما جعل الفيلم ينضح بإثارة لا نظير لها.‬
‫"الشغف، يمكن أن يطير بالرجل‬
‫إلى قمة العالم!"‬
‫"أو أن يرسله إلى القاع!"‬
‫"(نياغرا) و(مارلين مونرو)"‬
‫"أكثر مشهدين مثيرين في العالم!"‬
‫أظن أنها جميلة.‬
‫لكنها ليست أنا، صحيح؟‬
‫ماذا سيحدث عندما يعرف الناس؟‬
‫ها قد عرفنا يا حبيبتي،‬
‫وما زلنا نحبك.‬
‫أتمنى لو أستطيع الاختباء بين ذراعيك.‬
‫إلى الأبد بين ذراعيك.‬
‫لكنك لا تعنين كلامك يا "نورما".‬
‫تريد الممثلة أن يراها الناس.‬
‫وأن يحبّها ملايين الأشخاص.‬
‫كلا.‬
‫جلّ ما أريده هو أنت.‬
‫أنت لطيفة جدًا.‬
‫أكره هذه الصورة. أبدو كالأحمق.‬
‫"سريّ"‬
‫وفمي مفتوح وكأنني ألهث.‬
‫"الشابان النشطان اجتماعيًا،‬
‫ابن (تشارلي تشابلن)‬
‫وابن (إدوارد جي روبنسون)‬
‫والشهوانية المثيرة الشقراء (مارلين مونرو).‬
‫بعلاقة جنسية ثلاثية."‬
‫كم هذا مبتذل!‬
‫"الشهوانية المثيرة."‬
‫ماذا يقصدون بذلك؟‬
‫أهذا ما يقصدونه؟‬
‫- كلا!‬
‫- أم هذا؟‬
‫كلا!‬
‫"سريّ للغاية، خبر سريّ:‬
‫(مونرو) في علاقة جنسية ثلاثية"‬
‫لا أريد أن تظهري معهما في العلن.‬
‫وبالسر؟‬
‫بالسر…‬
‫اتخذي احتياطاتك.‬
‫هذا قاس جدًا يا سيد "شين".‬
‫هذا قاس وفظ. وأنت تعرف ذلك.‬
‫أفكّر في حياتك المهنية وراحتك فحسب.‬
‫تفكّر في "مارلين".‬
‫- أجل.‬
‫- في حياتها المهنية.‬
‫أجل.‬
‫وفي راحتها.‬
‫لا تشعر بالراحة.‬
‫لا تملك إلا حياتها المهنية.‬
‫يعرفان أنني "نورما".‬
‫لا "مارلين".‬
‫ويفهمانني.‬
‫أنا أفهمك.‬
‫أنا من صنعك.‬
‫"نورما".‬
‫أظن أنني أحبّك فعلًا.‬
‫أغار من علاقتك بـ"إيدي".‬
‫أغار من أي شخص ينظر إليك.‬
‫إن كان بإمكاني أن أحبّ أي امرأة،‬
‫فستكون أنت.‬
‫عندما تقولين إنك تحبينني…‬
‫وعندما تنظرين إليّ…‬
‫من ترين؟‬
‫بحق؟‬
‫ابن "تشارلي تشابلن"؟ أترينه هو؟‬
‫كلا.‬
‫أراك أنت فحسب.‬
‫يظن الناس أنني محظوظ‬
‫لأنني ابن "تشارلي تشابلن".‬
‫وكأنني أعيش قصة خيالية، وأنا ابن الملك.‬
‫لكننا ملعونان، أنا و"إيدي".‬
‫نحن ابنا رجلين لم يرغبا فينا قط.‬
‫لكن لديكما والدان على الأقل.‬
‫على الأقل تعرفان من تكونان.‬
‫عرفنا من نكون قبل أن نُولد حتى.‬
‫لم تعرفي من هو والدك قط.‬
‫أنت حرة.‬
‫يمكنك أن تخلقي نفسك.‬
‫يعجبني اسمك.‬
‫"مارلين مونرو".‬
‫إنه زائف تمامًا. يعجبني.‬
‫وكأنك أنجبت نفسك.‬
‫بسبب عينيه.‬
‫كان يتمتع بأجمل عينين.‬
‫لأنه كان يحدّق بي بهاتين العينين.‬
‫عينان ساحرتان وحنونتان.‬
‫تلاحقانني من جدار شقة أمي القديمة.‬
‫لأنه كان يقول عندما يراني…‬
‫عرفت حقيقتك بمجرّد رؤيتي لك.‬
‫بلا أب.‬
‫مثلي.‬
‫وبعدها هجرتك والدتك…‬
‫وحطت من قدرك.‬
‫مثل والدتي.‬
‫لأنه كان يحبّني كما لم يحبّني أي رجل آخر.‬
‫أو كما لم يقدر أي رجل.‬
‫وكأنني توأم.‬
‫مع روحه.‬
‫هذا برج الجوزاء.‬
‫أترين؟‬
‫أنا و"نورما" من برج الجوزاء.‬
‫التوأمان المشؤومان.‬
‫أين؟‬
‫- لا أراه. أين؟‬
‫- هناك.‬
‫عمر هذه النجوم مليارات السنوات.‬
‫شاسعة بشكل لا يمكن تصوره.‬
‫ومع ذلك من أين بدأت؟‬
‫من دقائق متناهية في الصغر،‬
‫لا تستطيع العين البشرية رؤيتها.‬
‫انظرا إليها تتلألأ في السماء.‬
‫ومع ذلك كلّ نجمة منها وحيدة تمامًا.‬
‫سأشرب نخب ذلك.‬
‫لنقطع عهدًا، نحن الـ3.‬
‫أن نحب بعضنا دائمًا كما نحب بعضنا الآن.‬
‫وأن نموت فداءً لبعضنا إن اضطُررنا إلى ذلك.‬
‫نحن ثلاثي.‬
‫لا يمكن أن يُقسم الثلاثي لقسمين،‬
‫كما يمكن أن يُقسم شخصان.‬
‫نحن الجوزاء، نحن الـ3.‬
‫وكأننا توأمان، لكننا 3 توائم.‬
‫نخب الجوزاء.‬
‫يا إلهي، شعرت بذلك.‬
‫أظن أنني كنت أعرف.‬
‫أشعر بالانتفاخ والغبطة منذ مدة.‬
‫أنت بكامل صحتك يا عزيزتي.‬
‫سيكون كلّ شيء بخير.‬
‫قلت إنني سعيدة.‬
‫أريد الاحتفاظ بهذا الجنين.‬
‫نحاول أنا وزوجي منذ سنوات.‬
‫أهلًا يا "نورما".‬
‫ما الأمر؟ تبدين مضطربة وسعيدة.‬
‫"نورما"…‬
‫أتظنين أنك كذلك؟‬
‫- هل ما أفكّر فيه صحيح؟‬
‫- أجل!‬
‫رباه!‬
‫هل أنتما سعيدان لأجلي؟‬
‫لأجلنا؟ أعني نحن الجوزاء.‬
‫- أجل!‬
‫كما يحدث في الأفلام.‬
‫الأحداث التي لا تجري إلا في الأفلام.‬
‫ماذا؟‬
‫ذاك النمر الصغير.‬
‫كنت أملك مثله من قبل.‬
‫قبل وقت طويل، عندما كنت طفلة.‬
‫أول لعبة للطفل.‬
‫هذا ظريف.‬
‫إلى أين تأخذنا يا "كاس"؟‬
‫أريد الذهاب إلى المنزل.‬
‫صحيح؟‬
‫يشعر الطفل بالنعاس.‬
‫يجب أن يرى الطفل هذا.‬
‫انتظري فحسب.‬
‫يمكنك أن تنظري أو لا يا "نورما"…‬
‫لكن ها هي ذي.‬
‫- "مارلين".‬
‫لا أستطيع القبول بالدور.‬
‫أعتذر.‬
‫أما زلت على الخط؟‬
‫أثمة خطب ما؟‬
‫كلا، ما من خطب.‬
‫لا أستطيع فحسب.‬
‫ليس الآن.‬
‫ليس الآن؟‬
‫لماذا ليس الآن؟‬
‫أنت الممثلة الأكثر رواجًا الآن.‬
‫اشترى "زانيك"‬
‫"جينتلمين بريفير بلوندز" لأجلك.‬
‫يريده ليعرضك أنت.‬
‫ما المبلغ الذي سأحصل عليه؟‬
‫راتبك التعاقدي.‬
‫500 بالأسبوع.‬
‫وكم المبلغ الذي ستحصل عليه "جاين راسل"؟‬
‫ما زال الاتفاق معلقًا.‬
‫ويجب أن نأخذ "راسل" من استوديو آخر.‬
‫أجل، لكن كم المبلغ؟‬
‫- الأرقام ليست نهائية بعد.‬
‫- كم المبلغ؟‬
‫يطلبون 100 ألف دولار.‬
‫100 ألف دولار؟‬
‫سأحصل على 5 آلاف دولار‬
‫وستحصل "جاين راسل" على 100 ألف؟‬
‫وأنا ألعب دور الشقراء‬
‫في فيلم "جينتلمين بريفير بلوندز"؟‬
‫هذه إهانة لي.‬
‫- سأقفل الخط الآن. وداعًا.‬
‫- مهلًا يا "مارلين".‬
‫تبًا لـ"مارلين". ليست هنا.‬
‫إلى طفلي…‬
‫معك أنت،‬
‫وُلد الكون من جديد.‬
‫وقبلك، لم يكن لي عالم.‬
‫ما رأيك بأن تصبحي جدّة؟‬
‫في أي عام نحن؟‬
‫إلى أي حقبة سافرنا؟‬
‫نحن في مايو 1953 يا أمي.‬
‫أنا "نورما جين".‬
‫أتيت للاعتناء بك.‬
‫لكنّ شعرك ناصع البياض.‬
‫أظن أنك لم تكوني متزوجة عندما أنجبتني.‬
‫لم يكن معك رجل ليساعدك.‬
‫ومع ذلك أنجبت طفلة.‬
‫كان هذا تصرفًا شجاعًا.‬
‫لو كانت مكانك فتاة أخرى…‬
‫تعرفين ما قد تفعل، لتخلّصت منها.‬
‫مني.‬
‫وما كنت لأكون هنا البتة.‬
‫ما كانت "مارلين" لتُخلق.‬
‫وتزداد شهرتها الآن.‬
‫تحظى برسائل المعجبين والبرقيات…‬
‫وأزهار من الغرباء.‬
‫لكنك كنت شجاعة.‬
‫اتخذت القرار الصائب.‬
‫أنجبت طفلتك.‬
‫أنجبتني.‬
‫مرضها غامض.‬
‫مرض لم يفهم حقيقته أحد.‬
‫متلازمة من الأعراض.‬
‫أهو وراثي؟‬
‫المعذرة؟‬
‫مرض أمي، أهو…‬
‫أهو…‬
‫أيُولد الإنسان مصابًا به؟‬
‫حسنًا يا "مارلين"،‬
‫سأحوّل اتصالك إلى "إيفيت".‬
‫أتتذكّرين "إيفيت"؟ ستساعدك.‬
‫"مارلين"؟‬
‫أنا في حاجة ملحّة إلى المساعدة.‬
‫سأتدبّر الإجراءات يا عزيزتي.‬
‫حضّري نفسك في الـ8 من صباح الغد.‬
‫ستُصطحبين من المنزل.‬
‫"توقّف"‬
‫أرجوك، أريد العودة.‬
‫اسمع، غيّرت رأيي.‬
‫من حقي أن أغيّر رأيي.‬
‫الأضواء الساطعة.‬
‫أنت في أيد أمينة يا عزيزتي.‬
‫أرجوك، ألن تستمع إليّ؟ غيّرت رأيي.‬
‫أرجوك ألّا تفعل. ألا تسمعني؟‬
‫سيدخلك هذا الدواء في الحالة الغلسية.‬
‫كلا، أريد أن أعود.‬
‫كلا، مهلًا.‬
‫مهلًا! كلا!‬
‫"نورما"!‬
‫كلا!‬
‫آنسة "مونرو"؟‬
‫"وداعًا يا حبيبي‬
‫تذكّر أنك حبيبي"‬
‫آنسة "مونرو".‬
‫حان الوقت يا آنسة "مونرو".‬
‫"كنت أشعر بالوحدة"‬
‫آنسة "مونرو"؟‬
‫"لن يدخل أحد غيرك حياتي"‬
‫أنا من الذين حالفهم الحظ في "أمريكا".‬
‫أعرف ذلك، وممتن له.‬
‫ولا أعدّه أمرًا مسلّمًا به البتة.‬
‫كانت كرة القاعدة حياتي.‬
‫وكانت ما مهّد لي طريق الرخاء.‬
‫والآن…‬
‫أنا متقاعد.‬
‫لديّ الكثير لأفعله، المصادقات و…‬
‫وحضور المناسبات واجتماعات المجلس الإداري.‬
‫أظن أن كلامي ممل.‬
‫كلا.‬
‫لا بدّ أنه من الغريب جدًا…‬
‫أن تكون…‬
‫بطلًا.‬
‫على أي حال، لا تبدو متقاعدًا.‬
‫تظهر أخبارك في الصحف كثيرًا.‬
‫ليس بقدر ما تظهرين أنت يا "مارلين".‬
‫من، أنا؟‬
‫في الحقيقة…‬
‫ما هذه إلا دعاية الاستوديو.‬
‫إنهم مريعون.‬
‫الأمور التي يختلقونها.‬
‫أعرف أنه من المفترض أن أعتاد ذلك.‬
‫لكنني لا أستطيع فحسب.‬
‫هذا يؤلمني حقًا.‬
‫كيف كانت بدايتك؟‬
‫أي بداية؟‬
‫في الأفلام.‬
‫في التمثيل.‬
‫لا أعرف.‬
‫أنا…‬
‫أظن…‬
‫أظن أنني اكتُشفت.‬
‫اكتُشفت. كيف؟‬
‫ربما علينا أن نغادر.‬
‫أنا خائفة من بعض الناس هنا.‬
‫اسمعي.‬
‫أعرف شعور‬
‫الوحدة.‬
‫وأن ترغبي في حياة أفضل.‬
‫حياة مناسبة وبسيطة.‬
‫حياة لائقة.‬
‫أريد أن أبدأ من الصفر مجددًا.‬
‫أريد أن أعيش في…‬
‫أريد العيش في عالم آخر.‬
‫بعيدًا عن "هوليوود".‬
‫أريد أن أعيش في…‬
‫"تشيخوف"!‬
‫أريد أن أنتقل إلى "نيويورك".‬
‫وأن أدرس التمثيل.‬
‫التمثيل الحقيقي.‬
‫في الأفلام يقسّمون المشهد إلى أجزاء.‬
‫يقطّعونه إلى أجزاء صغيرة،‬
‫كأحجية الصورة المقطّعة.‬
‫لكن لست من يركّب قطع الأحجية معًا.‬
‫لكن أن أعيش الدور.‬
‫أن أتقمّصه فحسب‬
‫حتى لحظة انسدال الستار كلّ ليلة.‬
‫لكن أكثر ما أرغب فيه،‬
‫هو أن أستقر.‬
‫مثل أي فتاة.‬
‫أريد أن أحظى بأسرة.‬
‫أحب الأطفال كثيرًا.‬
‫أعشق الأطفال.‬
‫هل مات أحد ما؟‬
‫ما كلّ هذا؟‬
‫هذه الزهور كلّها.‬
‫هل أصبحت جثة؟‬
‫أهذه دار جنازة؟‬
‫أنا عبدة لـ"مارلين مونرو" هذه.‬
‫أردت الذهاب في رحلة بحرية فاخرة‬
‫لكن ها أنا ذا أجدّف مثل "لوريلاي لي".‬
‫أنت لا تعنين شيئًا مما تقولينه‬
‫يا آنسة "مونرو".‬
‫إن لم تكوني "مارلين"، فمن تكونين؟‬
‫أنت قاسية يا آنسة "مونرو".‬
‫كلّ واحدة منا، كلّ امرأة في العالم‬
‫قد تضحّي بالكثير‬
‫لتكون مكانك وأنت تعرفين ذلك.‬
‫أعرف.‬
‫"(مارلين)،‬
‫أنت نجمة هذا الشهر وكلّ شهر."‬
‫"أنت عاهرة يا (مارلين)، مومس شقراء."‬
‫"لن يحبّك أحد أبدًا أيتها المومس المقرفة."‬
‫"اتركي الراديو والتلفاز والأفلام."‬
‫"أنت تخرّبين عقول أطفالنا."‬
‫"لست معجبًا بك."‬
‫مثل ناقدي الأفلام.‬
‫بعضهم يحبون "مارلين"، وبعضهم يكرهونها.‬
‫ما علاقتي بذلك؟‬
‫أجل، إنها عاهرة الشهر.‬
‫- "وايتي"!‬
‫- إنها مومس لطيفة.‬
‫"سأكتب رسالة وأضع عليها طابعًا"‬
‫أظن أن هذه رسالة خاصة يا آنسة "مونرو".‬
‫قضيبه بحجم مضرب البيسبول. أعتذر.‬
‫"عزيزتي (نورما جين)،‬
‫أظن أن هذه أصعب رسالة كتبتها في حياتي."‬
‫بصراحة لا أعرف سبب تواصلي معك الآن‬
‫بعد مرور سنوات طويلة.‬
‫في الحقيقة، أصابتني نوبة قلبية،‬
‫وأخذت أتأمّل في حياتي بصورة أخرى.‬
‫لا يمكنني القول إنني فخور بتصرّفي دائمًا.‬
‫إنه هو.‬
‫أنا والدك يا "نورما جين".‬
‫وأمامي‬
‫مقابلة مع "مارلين مونرو"‬
‫في العدد الأحدث من مجلة "باجينت".‬
‫ترقرقت عيناي بالدموع عندما قرأتها.‬
‫قلت إن والدتك نُقلت إلى المستشفى‬
‫وإنك لا تعرفين والدك.‬
‫رغم أنك تنتظرينه في كلّ لحظة.‬
‫ابنتي المسكينة.‬
‫يا إلهي!‬
‫لم أكن أعلم.‬
‫إنه هو.‬
‫كنت أعرف.‬
‫كان يرعاني طوال تلك السنوات.‬
‫شعرت بذلك.‬
‫سأتواصل معك مجددًا قريبًا‬
‫يا "نورما جين" شخصيًا.‬
‫لذا، انتظريني يا ابنتي الغالية…‬
‫في مناسبة خاصة في حياتك…‬
‫حيث سيحتفل الأب وابنته‬
‫بالحب الذي حُرمنا منه طويلًا.‬
‫والدك الملتاع.‬
‫"مارلين"!‬
‫"(جاين راسل)، (مارلين مونرو)‬
‫(جينتلمين بريفير بلوندز)"‬
‫"مارلين"!‬
‫هل لي بدقيقة من وقتك من فضلك؟ شكرًا.‬
‫علمت للتو.‬
‫احرصي على الذهاب بمفردك‬
‫إلى جناحك في الفندق الليلة.‬
‫سيكون بانتظارك شخص مميز.‬
‫شخص مميز؟‬
‫أهو والدي؟‬
‫"مارلين"، أخبري جمهور الراديو.‬
‫هل أنت وحدك الليلة؟‬
‫متى ستتزوّجان؟‬
‫نتزوّج؟‬
‫كلا.‬
‫أهو هنا، والدي؟‬
‫وكأنها نهاية سعيدة في فيلم طويل ومربك.‬
‫والدك؟‬
‫علمت أن لديّ موعدًا مميزًا…‬
‫بعد الحفل في جناحي في الفندق؟‬
‫"يسعد الفرنسيون بالموت في سبيل الحب‬
‫تُسعدهم المبارزات‬
‫لكنني أفضّل رجلًا حيًا‬
‫ويقدّم لي المجوهرات الثمينة‬
‫قد تكون القبلة على اليد‬
‫رمزًا للحب في جميع البلدان‬
‫لكن الماس صديق الفتاة المقرّب‬
‫قد تكون القبلة قيّمة‬
‫لكنها لن تدفع إيجار شقّتك المتواضعة‬
‫أو تساعدك على شراء الطعام‬
‫يذوي الانجذاب عندما تتقدم الفتيات بالسن‬
‫وسنخسر جميعنا سحرنا في النهاية‬
‫لكن الماس المربّع أو الكمثري الشكل‬
‫لا يتغيّر شكله‬
‫الماس صديق الفتاة المقرّب…"‬
‫يا أبي.‬
‫تلك التي تغنّي على الشاشة ليست أنا.‬
‫"(تيفاني)!‬
‫(كارتيير)!‬
‫(بلاك ستار)‬
‫(فروست غورام)!‬
‫تحدّث إليّ يا (هاري وينستون)، أخبرني كلّ شيء!‬
‫قد يأتي وقت تحتاج فيه الفتاة إلى محام‬
‫لكن الماس صديق الفتاة المقرّب"‬
‫انهضي.‬
‫هل قتلت طفلك لأجل هذا؟‬
‫أبي؟‬
‫حبيبتي.‬
‫إنه أنت.‬
‫"مارلين"، أنا…‬
‫أريدك أن تكوني سعيدة فحسب.‬
‫أنا سعيدة.‬
‫لطالما كنت سعيدة.‬
‫نحن واقعان في الحب يا "مارلين".‬
‫حان الوقت لنتزوّج.‬
‫أظن أنني موافقة.‬
‫اسمعي…‬
‫أحبّك كثيرًا فحسب.‬
‫أريد أن أحميك من أولئك الأوغاد كلّهم.‬
‫أريد أن أنتشلك من هذا كلّه.‬
‫أجل.‬
‫معك، خُلق العالم من جديد‬
‫ونحن معًا.‬
‫قبلك…‬
‫كنت وحيدة.‬
‫أهذا كلّ شيء؟‬
‫أهذه هي القصيدة كلّها؟‬
‫- أجل.‬
‫- إنها جيدة يا عزيزتي.‬
‫أيصنع الناس المعكرونة؟‬
‫أعني ألا يشترونها من المتجر؟‬
‫الرائحة شهية.‬
‫أيمكنني أن أجرّبها؟‬
‫هل أتناول هذه؟‬
‫أعني، وأنا واقفة؟‬
‫ما هو شعورك‬
‫وأنت نجمة تلفزيونية يا "مارلين"؟‬
‫لست نجمة.‬
‫أنا مجرّد فتاة شقراء.‬
‫هل شعرك طبيعي إذًا؟‬
‫كلا.‬
‫من المخيف جدًا يا أبي‬
‫كيف أن المشهد مع الناس الحقيقيين‬
‫يستمر طويلًا ولا ينتهي.‬
‫وكأنني على متن حافلة.‬
‫كيف لي أن أوقفها؟‬
‫أو…‬
‫أو كيف يمكنني أن أفهم ما يقصده الناس‬
‫بينما في الغالب لا يعنون أي شيء؟‬
‫ليست الحياة كالنص.‬
‫لا مغزى منها.‬
‫بل تحدث فحسب.‬
‫مثل الطقس؟‬
‫أتعلمين يا عزيزتي، في الملاكمة…‬
‫يقولون، "هذا جذب انتباهه"،‬
‫عندما يتلقّى شاب ضربًا مبرحًا.‬
‫يتعلّق الأمر بالانتباه. يتعلّق بالتركيز.‬
‫وإن لم تتحلّي بذلك، أنت…‬
‫يمكنني أن أوذيكما أيها الوغدان.‬
‫بحقك.‬
‫ليس هذا الأسلوب المناسب.‬
‫فنحن في صفّك.‬
‫والسيدة أيضًا.‬
‫إنها فعلًا…‬
‫سيدة راقية بالحقيقة.‬
‫ما نؤمن به‬
‫هو أن هذه الصور يجب أن تُسحب من السوق…‬
‫كيلا يُساء استخدامها.‬
‫أين هي…‬
‫أهلًا يا أبي. إلى أين ذهبت؟‬
‫إنها غلطتي يا أبي.‬
‫لا أعرف كيف أصبحت الغرفة بهذه الفوضى.‬
‫أظن أنني كنت مريضة.‬
‫هذه الصور. هذه حقيقتك، مجرّد لحم.‬
‫كلا يا أبي.‬
‫لا أريد أن أكون هكذا.‬
‫قولي لهم إنك لن تقبلي.‬
‫لن توافقي على هذا الفيلم الجديد.‬
‫عليّ أن أعمل يا أبي.‬
‫عملي هو حياتي.‬
‫قولي لهم إنك تريدين أدوارًا أفضل.‬
‫أدوارًا أكثر جدية. قولي لهم إنك ستعتزلين.‬
‫قولي لهم إن زوجك يقول إنك ستعتزلين.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، سأخبرهم ذلك.‬
‫ألا ترين كم أحبّك؟ ألا تفهمين؟‬
‫أعرف.‬
‫لا أتحمّل أن أراك ترخّصين نفسك هكذا.‬
‫شعرت بالأسى تجاه الوحش في النهاية.‬
‫"شعرت بالأسى تجاه الوحش؟"‬
‫ماذا تريدين أن يفعل؟ أن يتزوّج الفتاة؟‬
‫كان شكله مخيفًا نوعًا ما،‬
‫لكنه لم يكن سيئًا بالمطلق.‬
‫أظن أنه كان يحتاج‬
‫إلى القليل من العاطفة فحسب.‬
‫وأن يشعر بأن ثمة من يحبه‬
‫ويحتاج إليه ويرغب فيه.‬
‫هذه وجهة نظر مثيرة للاهتمام.‬
‫أتشعر بالنسيم القادم من مترو الأنفاق؟‬
‫أليس هذا مثيرًا؟‬
‫يبرّد الكاحلين، صحيح؟‬
‫ماذا تظنين أنه من الممتع أن نفعل الآن؟‬
‫أوقفوا التصوير!‬
‫أليس هذا مثيرًا؟‬
‫أبي؟‬
‫أبي، يا إلهي، أنا آسفة…‬
‫- لأنني جعلتك تنتظر طويلًا.‬
‫- ها هي ذي!‬
‫هل أنت فخورة بنفسك؟‬
‫كلا.‬
‫- كلا يا أبي…‬
‫- لا تلمسيني.‬
‫- أرجوك…‬
‫- أأنت فخورة بنفسك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- كلا.‬
‫- عليّ العمل غدًا.‬
‫- أتريدين أن تعرضي منفرجك؟‬
‫أرجوك ألا تفعل.‬
‫أتظنين أن توسّلك ينفع معي؟ أجل؟‬
‫سيعرف الجميع كم أنت عاهرة!‬
‫انهضي! هيا!‬
‫أيتها العاهرة!‬
‫تعالي إلى هنا!‬
‫ابنتي العزيزة "نورما جين".‬
‫لم أشاهد فيلمك الجديد.‬
‫عنوانه المبتذل،‬
‫وأسلوب الدعاية التي يلقاها،‬
‫اللوحات الإعلانية الضخمة لصورتك‬
‫وأنت تتموضعين وفستانك مرفوع‬
‫ليرى العالم كلّه أعضاءك التناسلية،‬
‫لم تجعلني أرغب في شراء بطاقة.‬
‫أيتها اللعينة…‬
‫كنت أتمنى أن أقابل زوجك.‬
‫لطالما كنت معجبًا به.‬
‫شعرت بخيبة الأمل‬
‫لأن زواجك من هذا الرياضي البارز‬
‫انتهى بالطلاق‬
‫مع هذه الضجة الإعلامية المحرجة.‬
‫على الأقل لم تنجبا الأطفال‬
‫ليشعروا بهذا العار.‬
‫"(ماغدة) 1930"‬
‫حبيبتي "ماغدة".‬
‫"ماغدة".‬
‫"مدينة (نيويورك) 1955"‬
‫"مارلين مونرو"؟‬
‫هنا؟‬
‫"ماغدة"؟ هي؟‬
‫"عندما أحلم بذاك المكان،‬
‫أحلم برائحة الغسيل.‬
‫وبالحوض الذي يفيض الماء فيه،‬
‫وبالقصيدة التي كتبتها لـ(ماغدة)،‬
‫عائمة ومبللة.‬
‫أحاول جمع الصفحات بجنون‬
‫قبل أن يسيل الحبر وتفسد القصيدة بين يديّ."‬
‫إنه مغرم بها.‬
‫"تلك الكلمات التي كتبتها لها…‬
‫200 كلمة.‬
‫صلاة نوعًا ما.‬
‫وأستيقظ في (بروكلين)، بعد 40 عامًا تقريبًا،‬
‫وقلبي ينبض في صدري.‬
‫وأتذكّر وجهها يتورّد،‬
‫وعينيها الواسعتين‬
‫تنتقلان من القصيدة إليّ وتقولان…"‬
‫ليست حبيبتي "ماغدة".‬
‫"(مارلين مونرو) - (توم إيويل)‬
‫في (ذا سيفين يير إيتش)"‬
‫كانت "ماغدة" حبي الأول.‬
‫لم يكتمل قط.‬
‫لم يُعلن عنه حتى.‬
‫لكانت الآن،‬
‫لو كانت على قيد الحياة،‬
‫في منتصف خمسينياتها.‬
‫"ماغدة" الجميلة.‬
‫في منتصف العمر.‬
‫أنا…‬
‫لديّ بعض الأفكار بخصوص "ماغدة"،‬
‫إن كنت مهتمًا.‬
‫بالطبع. كلّي آذان مصغية.‬
‫اهتمامك تصرّف رائع منك.‬
‫تلك الفتاة، "ماغدة"،‬
‫تشبه "ناتاشا" في مسرحية "ذا ثري سيسترز".‬
‫الفتاة التي يسخرون منها‬
‫لأن لون فستانها غير مناسب.‬
‫لكنهم يسخرون من "ماغدة"‬
‫بسبب لكنتها الإنجليزية.‬
‫من أخبرك ذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫عن "ثري سيسترز" ومسرحيتي؟‬
‫- لا أحد.‬
‫- "كازان"؟‬
‫أقال لك إنني تأثرت بها؟‬
‫كلا.‬
‫كلا، قرأت المسرحية بنفسي.‬
‫لطالما ظننت…‬
‫لطالما ظننت‬
‫أنني أستطيع أن ألعب دور "ناتاشا".‬
‫كنت أفكر‬
‫في أن ما فعله "تشيخوف" بـ"ناتاشا"…‬
‫يبعث على المفاجأة.‬
‫لأنه اتضح أن "ناتاشا" قوية جدًا ومراوغة.‬
‫وقاسية.‬
‫لكن محبوبتك "ماغدة" لا تتغير كثيرًا.‬
‫إنها دائمًا طيبة جدًا.‬
‫أجل.‬
‫"ماغدة" طيبة.‬
‫كانت طيبة. "ماغدة" الحقيقية.‬
‫ما كان من الممكن أن تكون قاسية.‬
‫أجل.‬
‫وألديك أي أفكار أخرى بخصوص "ماغدة"؟‬
‫أحد الأمور التي كنت أفكّر فيها…‬
‫أن "ماغدة" ربما لم تكن تجيد القراءة.‬
‫يريها "أيزاك" القصيدة‬
‫وتدّعي أنها تقرؤها فحسب.‬
‫يا إلهي!‬
‫كانت أمّية. ذاك هو السبب.‬
‫بالطبع.‬
‫شكرًا. أشكرك.‬
‫أظن أن عليّ مناداتك باسم "مارلين"، صحيح؟‬
‫أم أن هذا اسمك المسرحي؟‬
‫يمكنك أن تدعوني باسم "نورما".‬
‫هذا اسمي الحقيقي.‬
‫يمكنني مناداتك باسم "نورما".‬
‫إن كنت تفضّلين ذلك.‬
‫أو يمكنني أنا أناديك…‬
‫محبوبتي "ماغدة".‬
‫يعجبني ذلك.‬
‫محبوبتي السرية "ماغدة".‬
‫أجل.‬
‫لكن ربما سأناديك باسم "مارلين"‬
‫أمام الآخرين‬
‫كيلا يحدث أي سوء فهم.‬
‫لا يهمّ ما الاسم الذي تناديني به‬
‫أمام الآخرين.‬
‫يمكنك أن تصفّر لي.‬
‫يمكنك أن تقول، "يا هذه."‬
‫يا هذه.‬
‫يا هذا.‬
‫"(آرثر ميلر) و(مارلين مونرو) سيتزوّجان"‬
‫لوضع الحد لكلّ التكهّنات،‬
‫أكّد "آرثر ميلر" و"مارلين مونرو"‬
‫أنهما سيتزوّجان قريبًا.‬
‫أتخبراننا ما نمط الزفاف الذي تخططان له؟‬
‫زفاف هادئ كما آمل.‬
‫هذا ساحر يا أبي!‬
‫لا أريد أن أغادر أبدًا!‬
‫المكان رائع.‬
‫يا أبي!‬
‫لا أريد المغادرة أبدًا.‬
‫أحبّك.‬
‫نحبك.‬
‫تعال يا أبي.‬
‫الطفل جائع. يريد أن تتناول أمه الطعام.‬
‫حقًا؟‬
‫هذا ما يشتهيه طفلنا.‬
‫أنا مركبته فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫ليس بعد البطاطس هذه.‬
‫ألست ابنتك الصالحة يا أبي؟‬
‫أجل، أنت فتاتي الصالحة يا حبيبتي.‬
‫اقتربي.‬
‫أنت حبّي الوحيد.‬
‫لن تكتب عني أبدًا، صحيح يا أبي؟‬
‫بالطبع لا يا حبيبتي.‬
‫لم قد أفعل شيئًا كهذا؟‬
‫هذا ما يفعله الناس.‬
‫أحيانًا.‬
‫الكتّاب.‬
‫لست كالآخرين.‬
‫أنا وأنت لسنا كالآخرين.‬
‫حبيبتي، إلى أين تذهبين حين تختفين؟‬
‫أبي…‬
‫لا تجبرني على العودة.‬
‫لا أريد أن أكون هي مجددًا.‬
‫نجوت بحياتي في المرة الأخيرة،‬
‫لكن بالكاد نجوت.‬
‫أجل، إنها رائعة.‬
‫أجل، يلائمها الحمل.‬
‫حتى الغثيان الصباحي تتصرف حياله بإيجابية.‬
‫وتقول،‬
‫"هذا ما يجب أن يحدث كما أظن."‬
‫أجل. لطالما كانت "إستر" قاسية جدًا.‬
‫لن يخطر على بال "نورما" أن تكون قاسية.‬
‫إن كنت أندم على شيء…‬
‫هو أن الوقت يمرّ بسرعة كبيرة.‬
‫لن تؤذيني هذه المرة، صحيح؟‬
‫لن تفعلي ما فعلت المرة الماضية، صحيح؟‬
‫لم أقصد.‬
‫لم أقصد ذلك.‬
‫بلى، قصدت فعل ذلك.‬
‫كان ذلك قرارك.‬
‫لست الجنين نفسه.‬
‫أنت جنين آخر.‬
‫كان ذلك الجنين أنا. وسيكون دائمًا أنا.‬
‫إنه يحبّنا.‬
‫إنه مستعدّ ليموت لأجلنا.‬
‫قال ذلك.‬
‫تجعل الزهور الناس يشعرون أنهم محطّ ترحاب.‬
‫وأنهم مرغوب فيهم.‬
‫قصصتها أقصر من اللازم يا حبيبتي. أترين؟‬
‫ماذا فعلت… ماذا؟‬
‫لا تقلقي، يمكننا إصلاح ذلك.‬
‫تعالي.‬
‫إلى أين ذهبت "نورما"؟‬
‫إنها لطيفة جدًا. ليست كما توقّعتها البتة.‬
‫- إنها واسعة الاطلاع.‬
‫- أجل، قرأت كتاب "روبي".‬
‫يسرّني أن شخصًا ما قرأه فحسب.‬
‫انظر إلى ذاك هناك. يا إلهي، هل…‬
‫- أيمكنك أن ترى ذلك؟‬
‫- جميل.‬
‫هذا مذهل.‬
‫حبيبتي…‬
‫ألن تذهبي إلى الشاطئ معنا؟‬
‫لم تختبئين هنا؟‬
‫أنا قادمة يا أبي. كنت…‬
‫ليس من الضروري‬
‫أن تحمّلي هذه الزيارة أكثر مما تستحق.‬
‫تعرفين "رودي" و"جين".‬
‫لكنهما لا يحبانني.‬
‫أتيا لرؤيتك.‬
‫لا تفكّري بهذه الطريقة السخيفة يا "نورما".‬
‫تعرفين أنهما أتيا لرؤيتنا كلينا.‬
‫هلّا تأتين معي يا حبيبتي. إنهما بانتظارنا.‬
‫اسمعي.‬
‫تعالي معي.‬
‫تبدين فاتنة.‬
‫هلّا تأتين. هيا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سأعطيهما الجعة.‬
‫أنا بخير.‬
‫ساعدوني.‬
‫ساعدوني. أنقذوا طفلي.‬
‫أرجوك يا أبي ساعدني! أخرج الطفل!‬
‫- أبي! ساعدني!‬
‫- "نورما"!‬
‫"أريد أن تحبّني أنت‬
‫أنت فحسب ولا أحد غيرك‬
‫أريد أن تحبّني أنت وحدك‬
‫أريد أن تقبّلني أنت‬
‫أنت فحسب ولا أحد غيرك‬
‫أريد أن تقبّلني أنت وحدك‬
‫لم أستطع أن أطمح‬
‫لأي شيء أكبر‬
‫من إشباع رغبتي‬
‫بأن تصبح حبيبي‬
‫أريد أن تحبّني أنت‬
‫أنت فحسب ولا أحد غيرك‬
‫أريد أن تحبّني أنت وحدك…"‬
‫أتظن أنني أغبى‬
‫من أن أفهم النكات التي تُحكى عني؟‬
‫أي نكتة؟‬
‫أن جسدي كالهلام المهتز!‬
‫"مارلين"…‬
‫- كلا يا "مارلين"!‬
‫- لا أريد هذا!‬
‫- اخرج من هنا!‬
‫- بحق السماء! "مارلين"!‬
‫- رباه، أأنت بخير؟‬
‫- لا أستطيع الاحتمال.‬
‫- أعرف يا "مارلين".‬
‫- لا أستطيع الاحتمال!‬
‫تعالي يا عزيزتي، سأهتم بك في الخلف.‬
‫- حضّرنا لك شيئًا.‬
‫- سآتي بعد قليل.‬
‫- تعالي إلى هنا، اهدئي.‬
‫- سآتي.‬
‫هيا يا عزيزتي. هنا. تبلين بلاء حسنًا.‬
‫أحسنت. تعالي إلى هنا.‬
‫"بيلي"، ليست سليمة عقليًا.‬
‫لو كان يمكنها أن تتحسّن لتحسّنت.‬
‫لا بأس يا عزيزتي. ها أنا معك.‬
‫لا بأس. تنفّسي.‬
‫لا بأس.‬
‫انتهى الأمر يا "مارلين". انتهى يا عزيزتي.‬
‫لا تتحركي فحسب. إنها… رأيتها من قبل.‬
‫دقيقة فقط.‬
‫- لا بأس، ها نحن ذان. تمالكي نفسك.‬
‫- لا بأس.‬
‫حسنًا. انتهيت.‬
‫تنفّسي فحسب.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- أرأيت؟‬
‫أنا بخير.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل لأساعدك يا حبيبتي؟‬
‫لأساعد علاقتنا؟‬
‫أجل، في كلّ يوم منذ "ماين"،‬
‫أشعر وكأن المسافة بيننا تزداد أكثر فأكثر.‬
‫أنا قلق جدًا بشأنك.‬
‫بشأن صحتك. وهذه العقاقير…‬
‫أتحاولين تدمير نفسك يا "نورما"؟‬
‫أعني، ما الذي تفعلينه بحياتك؟‬
‫ما علاقتك بحياتي؟‬
‫ستوقعين نفسك‬
‫بالكثير من المشكلات يا عزيزتي.‬
‫أجل، من الأفضل أن تراقب المحيط.‬
‫إن أمسك بك "بينستوك" مجددًا…‬
‫ما خطبك على أي حال؟‬
‫لست ذكية على ما أظن.‬
‫ما كنت لأقول ذلك. ربما تكونين متهورة.‬
‫كلا، أنا غبية فحسب. لو كان لديّ…‬
‫لو كان لديّ عقل،‬
‫لما استقللت هذا القطار التافه‬
‫مع فرقة الفتيات التافهة هذه.‬
‫ليس العقل أهم شيء.‬
‫إنه مجرّد شبكة من الأوعية الدموية والشرايين‬
‫تجمع جسدنا ببعضه.‬
‫لكن إن انفجرت، تبدأ بالنزيف.‬
‫أوقفوا التصوير!‬
‫اللعنة!‬
‫تبًا لك! وتبًا لهذا الفيلم!‬
‫عزيزتي؟‬
‫- أيها الطبيب؟‬
‫- سأهتم بها.‬
‫"وايتي"؟‬
‫- تعالي إلى هنا.‬
‫- تعالي معي يا عزيزتي.‬
‫الجميع أحلامهم كبيرة. "كودين"؟‬
‫- أنت بخير.‬
‫- أريد الذهاب إلى المنزل.‬
‫- أريد الذهاب للمنزل.‬
‫- ماذا لو تجاوزت هذا؟‬
‫أريد الذهاب إلى المنزل!‬
‫بعد أن سمعت عن خسارتك المأساوية،‬
‫أودّ أن أنقل إليك تعازيّ الحارة.‬
‫ألم موت روح لم تُولد بعد‬
‫قد يعشش في قلوبنا ويستقرّ.‬
‫ثمة كثير من الناس. أكثر من اللازم!‬
‫لم خلق الله هذا العدد الكبير؟‬
‫لأن البراءة طاهرة ونقية.‬
‫انتشر الخبر بالصحف الآن بالطبع.‬
‫سأتواصل معك قريبًا شخصيًا.‬
‫"نورما جين"، انظري…‬
‫ذاك الرجل هو والدك.‬
‫سأتواصل معك قريبًا، أعدك.‬
‫"نورما جين"، انظري، ذاك الرجل هو والدك.‬
‫يمكنني أن أشرح ظروف علاقتنا‬
‫عندما نلتقي وجهًا لوجه.‬
‫"والدك الملتاع والمحب."‬
‫من أنت؟‬
‫أنا زوجك يا حبيبتي.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل ستأتين اليوم يا آنسة "مونرو"؟‬
‫كلا.‬
‫لن تحضر "مارلين مونرو" اليوم‬
‫لتنتحل هذه الشخصية وتحطّ من قدر نفسها.‬
‫وعليكم أن تصوّروا من دونها.‬
‫"وايتي"؟‬
‫سأستحضر "مارلين" خلال ساعة، أعدك بذلك.‬
‫اقتربي. سيكون كلّ شيء بخير.‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫مات طفلي.‬
‫مات طفلي يا "وايتي".‬
‫أعرف.‬
‫سيكون كلّ شيء بخير.‬
‫آنسة "مونرو".‬
‫حسنًا.‬
‫أرجوك أن تأتي.‬
‫تعالي أتوسّل إليك. لا تهجريني.‬
‫- أرجوك.‬
‫- إنها قادمة.‬
‫أرجوك تعالي.‬
‫إنها قادمة.‬
‫- لا تهجريني.‬
‫- إنها قادمة.‬
‫تكاد تصل.‬
‫تعالي، أرجوك.‬
‫"مارلين"!‬
‫"(مارلين مونرو) في فيلم المخرج‬
‫(بيلي وايلدرز)، (سوم لايك إت هات)"‬
‫أحبّكم. أحبّكم جميعًا.‬
‫لا أحد مثالي.‬
‫"النهاية"‬
‫الشامبانيا يا آنسة "مونرو"؟‬
‫أجل، القليل فحسب.‬
‫لتساعدني على النوم فحسب.‬
‫كثيرًا ما أرى وجهك الجميل.‬
‫وأتساءل كيف تبدين غير متأثرة.‬
‫لكن لا تظهر المشاعر دائمًا‬
‫على الوجه كما أظن.‬
‫مرّت سنوات كثيرة.‬
‫ويجب أن أقابلك يا ابنتي الجميلة الضائعة.‬
‫قبل أن أبحر في الرحلة الطويلة المجهولة.‬
‫والدك الملتاع.‬
‫آنسة "مونرو".‬
‫آنسة "مونرو"؟‬
‫الجو حارّ جدًا في هذا المسرح.‬
‫مرحبًا، آنسة "مونرو"؟‬
‫وصلنا إلى "نيويورك".‬
‫وصلنا. أجل، دعيني أساعدك.‬
‫يمكنني أن أحمل معطفك.‬
‫أأنت مستعدة؟ 1، 2.‬
‫- أجل.‬
‫- انتبهي لرأسك.‬
‫لا بأس.‬
‫لنذهب من هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫نكاد نصل.‬
‫هل أنا رهن الاعتقال؟‬
‫ماذا سيحدث لي؟‬
‫آنسة "مونرو"؟‬
‫آنسة "مونرو"؟ من الأفضل ألا تستلقي هنا.‬
‫رجاءً.‬
‫- هيا.‬
‫- أمسكنا بك. انهضي.‬
‫علاقتي بالرئيس ليست جنسية.‬
‫أهمية الجنس فيها لا تُذكر.‬
‫إنه لقاء بين روحينا.‬
‫هل قلت ذلك بصوت عال؟‬
‫تذكرتك يا سيدتي، ‬
‫لتعودي مساء اليوم إلى "لوس أنجلوس".‬
‫مساء اليوم؟ لكن…‬
‫تغيّرت خطط الرئيس يا سيدتي،‬
‫لذا تغيّرت خططك.‬
‫ثمة وضع طارئ استدعى عودته إلى "واشنطن".‬
‫لا يمكنه البقاء هنا إلى الغد.‬
‫فهمت.‬
‫تراجعا. أفسحا المجال من فضلكما.‬
‫تراجعا.‬
‫اللعنة! رباه!‬
‫- اذهب إلى مكان آخر.‬
‫- أفسحوا المجال، المعذرة.‬
‫انتبهي لخطواتك يا سيدتي.‬
‫انتبهي.‬
‫هيا يا سيدتي. امشي من فضلك.‬
‫يمكنني أن أسير بمفردي. شكرًا، لست مقعدة.‬
‫يا إلهي!‬
‫هل أنا قطعة لحم يتمّ نقلها؟‬
‫أهذا ما هو عليه الأمر؟ خدمة الغرف؟‬
‫مهلًا.‬
‫هل ترغبين في ترتيب مظهرك يا آنسة "مونرو"؟‬
‫رباه.‬
‫من هنا يا آنسة "مونرو".‬
‫من هنا.‬
‫سيدتي.‬
‫من هنا يا آنسة "مونرو".‬
‫معنا الآنسة "مونرو" يا سيدي.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫فهمت.‬
‫ومن قد يكون هذا الرجل؟‬
‫كم أنا سعيد بمقابلتك يا حبيبتي.‬
‫كان يومي مريعًا.‬
‫رباه، قيل لي ذلك يا عزيزي.‬
‫كيف يمكنني أن أساعدك؟‬
‫إن كانت لديك صور،‬
‫فسترى أنها لا يُمكن أن يُقال عنها عادية.‬
‫ولن تعظني يا سيدي.‬
‫لا تكوني خجولةً يا حبيبتي. هيا.‬
‫سيدي الرئيس.‬
‫- سيدي الرئيس.‬
‫- لا تكوني خجولة. هيا.‬
‫تدّعي مساعدة الحاكم في "تكساس"‬
‫أنك تحرّشت بها يا سيدي.‬
‫كما كشف المكتب‬
‫أن إحدى العاملات في "البيت الأبيض"‬
‫تنوي أن تشهد أنكما أقمتما علاقة جنسية.‬
‫أولئك النساء يا سيدي وتلك الادعاءات،‬
‫لا تشكّل ضررًا دائمًا فحسب…‬
‫- هيا يا عزيزتي.‬
‫- …على الرئاسة بل وعلى "أمريكا" أيضًا.‬
‫لا علاقة لأحد بحياتي الشخصية سواي.‬
‫من جلبني إلى هذا المكان؟‬
‫"مارلين"؟‬
‫لكن لماذا تفعل "مارلين" هذه الأمور؟‬
‫ماذا تريد "مارلين"؟‬
‫أم هذا مشهد في فيلم؟‬
‫ألعب دور الممثلة الشقراء المشهورة‬
‫التي تقابل قائد العالم الحر‬
‫بوسامته الصبيانية،‬
‫رئيس "الولايات المتحدة"، في موعد رومانسي.‬
‫"الفتاة في الطابق العلوي"‬
‫في فيلم إباحي لا ضير فيه.‬
‫مرة واحدة فقط. لم لا؟ يمكن تمثيل أي مشهد.‬
‫سواء أكان التمثيل جيدًا أم رديئًا.‬
‫ولن يدوم المشهد أكثر من عدة دقائق.‬
‫أيتها العاهرة القذرة.‬
‫لا تتقيئي فحسب.‬
‫ليس هنا، ليس في هذا السرير.‬
‫لا تسعلي. لا تشمئزي. عليك أن تبتلعي.‬
‫- عليك أن تبتلعي.‬
‫- أيتها الفتاة القذرة…‬
‫يا حبيبتي!‬
‫أنت… رائعة.‬
‫سيدي الرئيس…‬
‫أولئك النساء، يا سيدي الرئيس…‬
‫هذه الادعاءات…‬
‫تشكّل ضررًا دائمًا على "أمريكا".‬
‫سيدي الرئيس.‬
‫رباه! "برونتو"، أولئك الفتيات؟‬
‫رباه، أعرف أنك رجل متحرر، لست طفلة.‬
‫ليس عليك أن تقلق بشأني.‬
‫"مونرو"… آنسة "مونرو".‬
‫هيا. استيقظي فحسب.‬
‫- رباه، أمسك بها.‬
‫- أمسكت بها. تعالي.‬
‫من هنا يا آنسة "مونرو".‬
‫أتحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫أحب الرئيس.‬
‫- سيدتي؟‬
‫- كلا، أنا بخير.‬
‫لا تدخل أرجوك.‬
‫- آنسة "مونرو"! ما الخطب؟‬
‫- يا إلهي يا "وايتي". ظننت أنني مت.‬
‫- غفوت فحسب.‬
‫- ظننت ذلك لوهلة.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- توقّفي.‬
‫وظننت أنك… تبدين ميتة.‬
‫- أحتاج إلى هذا.‬
‫- يا إلهي. اشربيه.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كفي عن الصراخ.‬
‫من المتصل؟‬
‫دائرة الضوء لكم.‬
‫"تحصرون أنفسكم في الدائرة.‬
‫تأخذونها معكم أينما ذهبتم.‬
‫دائرة الضوء لكم.‬
‫تحصرون أنفسكم في الدائرة.‬
‫تأخذونها معكم أينما ذهبتم.‬
‫إنه مجرّد حلم.‬
‫إنه مجرّد حلم…‬
‫إنه مجرّد حلم غريب.‬
‫رباه. يا له من حلم مريع!‬
‫يا له من حلم جنوني!‬
‫لم أتعمّد أن أكون قاسيًا.‬
‫أو أن أتلاعب بقلبك.‬
‫أقعدني المرض.‬
‫لكنك دائمًا تسكنين أفكاري.‬
‫لم أعرفك إلا عن بعد.‬
‫مرّت السنوات،‬
‫وبدت تلك المسافات أكبر من أن نتغلّب عليها.‬
‫الوقت كنهر سريع يجري بيننا.‬
‫يجري بالفعل.‬
‫سأتواصل معك قريبًا، أعدك بذلك.‬
‫أجل. لكن ما الذي تنتظره؟‬
‫والدك الملتاع.‬
‫"نورما"…‬
‫أنا "إيدي جي".‬
‫مات "كاس".‬
‫مات مختنقًا بقيئه.‬
‫طريقة كلاسيكية لموت المدمنين على الكحول.‬
‫وجدته عندما أتيت هذا الصباح.‬
‫ترك لك "كاس" تذكارًا يا "نورما".‬
‫وترك أغلب ممتلكاته لي.‬
‫كنت صديقه المقرّب ولم أخذله قط،‬
‫لذا ترك لي أغلب ممتلكاته.‬
‫لكن هذا التذكار،‬
‫قال عنه، "سأعطي هذا لـ(نورما) يومًا ما."‬
‫كان يعني له الكثير.‬
‫كان يقول، "لطالما انتمى قلبي لـ(نورما)."‬
‫كلا.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫لا أريده.‬
‫لا أريده يا "إيدي".‬
‫كيف تعرفين أنك لا تريدينه يا "نورما"؟‬
‫لا تعرفين ما هو.‬
‫حسنًا يا عزيزتي.‬
‫سأرسله إليك.‬
‫انتظري طردًا مميزًا.‬
‫شكرًا.‬
‫انتظر قليلًا.‬
‫أين محفظتي؟‬
‫أليست في حقيبتي؟‬
‫أين وضعتها؟‬
‫لكنك أردت أن يموت الجنين أيضًا.‬
‫تعرف ذلك.‬
‫"(نورما جين)"‬
‫"إلى ابنتي"‬
‫"لم يكن ثمة والد ملتاع قط. مع حبي، (كاس)"‬
‫"نورما جين"، انظري.‬
‫ذاك الرجل هو والدك.‬
‫"مقتبس من رواية لـ(جويس كارول أوتس)"‬
‫"إن كنتم تعانون أو تعرفون شخصًا يعاني،"‬
‫"فالمعلومات والموارد متوفرة‬
‫على الموقع الظاهر على الشاشة"‬
‫ترجمة "عبد الرحمن كلاس"‬
[AFLAMLAB.COM]