ترجمة وتعديل
||ريهام ميتال & الدكتور علي طلال & محمد عباس||
[AFLAMLAB.COM]
.لوس أنجلوس)، (كاليفورنيا) - 1998)
.هيّا بنا، يا رفاق
.هيّا، تحركوا بإنتظام
.على خط واحد، أيها السادة
!ـ هيّا، تحركوا بإنتظام
!ـ حالة وحدة - 1
.حالة وحدة - 1، تلقيت ذلك
.على الأرض
.أروني أيديكم، هيّا بنا
!ـ حالة وحدة - 1
!ـ أيديكم
!"رمز "أزرق
!ثمة شجار
!هيّا، لنتقاتل، يا رجل
!أتركه
.على الأقل دعني أحضر حذائي
(ـ (ماري آن
ـ مرحباً
.شكراً لكِ
،أدونيس) خاض شجاراً اليوم)
.والآن إنه في الحبس
،إن كنتِ تودين رؤيته
.سيكون علينا الذهاب للأعلى هناك
... ـ إنه فتى جيّد، إنه فقط
ـ يتشجار
.طوال الوقت
ـ (جونسون)؟
ـ أجل
ـ من هذا الإتجاه
ـ شكراً
.جونسون)، لديك زائر)
.(أدونيس)
.تفضلي بالدخول
... أود أن أعرفك بالسيّدة
هل يمكننا أن نحظى بلحظة
على إنفراد، لوسمحتِ؟
.بالتأكيد
.سأنتظر في الخارج
لماذا كنت تتشاجر؟
.لن اذهب إلى منزل مجموعة آخرى
.أنا لستُ من منزل مجموعة
ـ أأنتِ موظفة اجتماعية؟
ـ كلا
.أنا لستُ موظفة اجتماعية
ذلك الزنجي قال شيئاً عن والدتي
.لذا، قمتُ بضربه
.أنا آسفة حيال والدتك
أعرف كيف يكون الشعور
.عندما تفقد شخصاً ما
،عندما والدك مات
.شعرت بالغضب لفترة طويلة
.أذيت نفسي، أبتعدت عن عائلتي
.ليس لديّ أب
ـ ماذا قلت؟
ـ لقد قلتُ ليس لديّ أب
.هذا ليس صحيح
،لقد مات قبل أن تولد
.لكن كان لديك والد
هل كنتِ تعرفينه؟
.لقد كان زوجي
أدونيس)، سوف يعجبني الأمر كثيراً)
.إذا جئت ومكثت معي
هل تظن إنّك تود فعل ذلك؟
ماذا كان اسمه؟
|| كريد ||
.تيوانا)، (المكسيك) - 2015)
(ـ مرحباً (جيمس
ـ (دون)، اجلس
ماذا لديك هناك؟
إنّك تمزح، صحيح؟
هل حصلت على ترقية
العمل وتستقل؟
.اسمع، هذه المهنة لا تناسبني وحسب
ماذا سوف تفعل؟
.أشكرك عل كل شيء، يا رجل
.فقط أود التحدث إليكِ بخصوص عملي
ـ هل رأيت مكتبك الجديد؟
... ـ أجل، لكن
حسناً، كيف يبدو؟
.لا بد هذه الترقية أمر كبير
هل قاموا بتوظيف مساعداً لك؟
ـ شكراً لكِ
ـ أنا فخورة بك كثيراً
... النزال الخارق الثاني مع (روكي بالبوا)، المنافس هو
.بالطبع (أبولو كريد)، بطل العالم
.وها هنا رن الجرس
.إنهما تقدما بسرعة الآن
إنه يوجه بعض من اللكمات
.اليمنى واليسرى هناك
... إنه يبدأ بتولى زمام النزال باكراً هنا
والآن إنه تقريباً يحرك قدميه
.على طول الحلبة
لكمة يد يمنى رائعة نحوه! ولكمات
.يمنى ويسرى آخرى موجّه من قبل البطل
.سينوي (كريد) تنفيذ الضربة القاضية
.. فقط يمسك تلك اليد اليمنى
!ها هي! قام بتنفيذ الضربة
!(لكن ها هنا يأتي (بالبو
،إنه يحصره في تلك الزاوية
.وهناك لكمات يمنى ويسرى
.ها هو (بالبو) يعود من جديد
.لكمات يمنى ويسرى نحو الرأس
.لكن الآن (كريد) يعود
.يعود (كريد) مع لكمات اليد اليسرى
.يبدو أن (بالبو) يتلقى الضرب كثيراً
"مركز إكاديمية ملاكمة "دلفي
.(لـ (أبولو كريد
.وجّه اللكمة نحوه
.وجّها نحو الجسد
!ها أنت ذا
.أستفد من وقتك، يا عزيزي
.أنت تعرف ما هو القادم
.ها أنت ذا
.تفقد هذا
ـ ما الذي تفعله هنا، يا رجل؟
ـ 15.0، 15 ضربة قاضية
.في (تيوانا)؟ كلا، يا أخي
ـ هذه مجرد حانة شجار
ـ حسناً، أنا أخوض هذا بكل حال
أظن يجب أن نبدأ بتمثل منطقتنا، لكي نحصل
.على زخمنا ومن ثم ننتقل إلى أيّ مكان نوده
ـ "نحن"؟
.. ـ لقد كنت أفكر
أدونيس)، هؤلاء الأولاد يأتون إلى)
.هنا، هكذا يبقون على قيد الحياة
.يجب أن يقاتلوا من أجل الحياة
.أما يقتلوا أو يقتلون
.الناس يموتون هناك
.والدك مات في الحلبة
.هذه ليست مزحة
.إنّي لا أعرفه
.وليس هناك علاقة بيّ
ـ حسناً، أنت قوي حقاً الآن
ـ أجل
.كلا، لن أتدربك
.تعلم إنّي لن أدربك
.لا أحد سوف يدربك
.سأحرص على هذا الأمر
!إننا نصنع أبطال في صالة (ديلفي) الرياضية
!إننا لا نرقص ولا نغني! بل نقاتل
،إنّك تكافح في كل يوم
.إنّك تقاتل من أجل شيء ما
!إنّك محق حقاً
!أنتم، أنصتوا
.(أدونيس)
ـ هذه مفاتيح سيارتي (موستانج) هنا
!ـ (أدونيس)، أخرج من الحلبة
كل ما عليك فعله هو أن
.. توجّه لكمة نظيفة للرأس
ماذا يجب عليّ أن أراهن مقابل هذا؟
كيفين غريب) 12 فوز - تعادل 1 - لا توجد خسارة)
.عشرة مرات فوز بالضربة القاضية
.بطل القفاز الذهبي في (كاليفورنيا)، عام 2010
.مصنف السادس عالمياً بوزن المتوسط
.ارفع يديك
أنت محترف، صحيح؟
.كلا، كلا، كلا
.سوف تتلقى ضرباً
.فإنّك لن تثبت أيّ شيء ليّ
.يستحسن الإستماع لعائلتك، يا فتى
.يا إلهي
.عل الأقل أرتدي الخوذة
بدون خوذة؟
.إنه لشيء جيّد
قاتل، صحيح؟
إنه قاتل، صحيح يا (ليل دوك)؟
أين كنت عندما كنت في ملاجئ اليتامي؟
ـ هل فوت وجبة الطعام؟
!ـ كلا
مَن سيكون من رفاقك القتلة التالي؟
!أنت أختاره
!أختر مَن سيكون التالي
.أنا التالي
.داني ويلار) 31 فوز - لا تعادل - لا خسارة)
.ثمانية عشر فوز بالضربة القاضية
."بطل "دبليو بي أيه" و"دبيليو بي سي" و"مجلة الحلبة
.مصنف ثاني عالمياً
.إنّي بحاجة لجولة واحدة، يا أخي
ـ حسناً، هل ترغب بالإحماء؟
ـ لست بحاجة للإحماء، فقط أحضر معداتي
.أرى إنّك أرتديت الخوذة
.أحسنت صنعاً
.كلا
.لا تهرب
.لقد حذرتك بإنّي سأفوز
.لقد حذرتك
.كنت أحاول أن أخبرك شيئاً، أخي
.لكنك لا تود الإستماع
.إنّك لا تود الإستماع
هل تود أن تتعلم الأمور
بالطريقة الصعبة؟
ـ مرحباً
ـ كيف حالك؟
ـ أنا بخير
،لقد عدت للمنزل للتو
.أردت التحدث إليكِ
ـ أجل؟
ـ لقد تركت عملي
أين حصل هذا؟ في (المكسيك)؟
ـ إنه ليس بهذا السوء
"ـ "إنه ليس بهذا السوء
.يجب أن أضربك بنفسي
هل تعرف كم مرة كان عليّ
.. حمل والدك عل هذا الدرج
ـ لأنه لا يستطيع السير؟
ـ أجل
هل تعرف كم مرة كان عليّ أن أنظف
مؤخرته لأنه لا يستطيع استخدام يديه؟
.هل هذا ما تريده؟ كلا
.إنّك تريد أن تؤذي دماغك، أجل، أفعلها
،إنّك تريد أن تكون مصاب بدماغك
.لكي لا تتمكن من ترتيب جملة واحدة
ـ يمكنني أن أتعرض للإذى بأيّ شيء
!ـ (أبولو) لم يتعرض للإذى بل قتل! الناس تتعرض للقتل
.إنّي لم اضمك لكي تعود للوراء
.إنّك أفضل من هذا
.سأرحل قريباً
.سأكون ملاكم بدوام كامل الآن
.لذا، أردت أن أخبركِ وجهاً لوجه
.. إنّك مثل والدك
.وجزء منه
.لكن لا يعني هذا أن تكون مثله
.سأتصل بكِ
،اسمع، إن كنت تود أن تكون في حلبة أحدهم
.فليس عليك الإتصال بيّ
.(فيدلادلفيا)، (بنسلفانيا)
!حسناً، ابتسموا
كيف حالك؟
هذه الصورة ألتقطت في الجولة
العاشرة من النزال الأول، صحيح؟
.ذاكّرة جيّدة
كيف تعرف هذا؟
لقد سمعت عن القتال الثالث
.. (الذي دار بينك وبين (أبولو
.خلف أبواب مغلقة
هل هذا صحيح؟
ـ كيف سمعت حيال هذا؟
ـ مَن فاز؟
ـ إنه نوعاً ما سرّاً، ماذا قلت اسمك؟
(ـ (دوني
ـ قالت الفتاة إنّك أردت التحدث بخصوص شي ما
ـ أجل، أريد التحدث إليك بخصوص تدريبي
.تدريبك
.لم أعد أفعل هذه الأمور بعد، آسف حيال هذا
.اسمع، أصبح الوقت متأخراً، يا فتى
.لذا، سأغلق المكان
كيف كان بارعاً؟
مَن؟ (أبولو)؟
.أجل، لقد كان رائعاً
.إنه ملاكم مثالي
.ليس هناك أحد أفضل من ذلك
ـ لذا، كيف هزمته؟
ـ الوقت الذي هزمه
،الوقت يتغلب على الجميع
.إنه لا يهزم
ـ بأيّ حال، يجب عليّ إغلاق المكان
ـ عندما مات (ميكي)، لقد جاء وتحدث إليك، صحيح؟
تحدث إليك بخصوص الإعتزال؟
... أخذك إلى (لوس أنجلوس)، ودربك
.ومن ثم أعادك للقتال
ـ كيف لك أن تعرف كل هذا؟
ـ كيف تظن ذلك؟
ـ مَن تكون، أأنت قريبه؟
ـ إنه والدي
ـ كلا، إنه ليس كذلك، لا أصدقك
(ـ أتصل بـ (ماري آن
ـ (ماري آن)، زوجته
ـ رقم المنزل لا يزال موجوداً
هذا صحيح، إنّك لم تتحدث إليها
.منذ الجنازة
قالت إنّك قدمت خطاباً رائعاً
.حوله، مع ذلك
.أجل
.خطاباً رائعاً
.أريدك أن تدربني
،إنّي أريد شخص قوي
ومَن سيكون الأفضل أذهب إليه؟
.إنّك على الأقل مدين ليّ بهذا
،يمكنني معرفة طريقة كلامك
.إنّك كنت في المدرسة
.لذا، أظن لديك بعض الفطنة
لماذا تود أن تختار حياة ملاكم
عندما لا يجب عليك فعل ذلك؟
،لو كان (أبولو) موجوداً
.كان سيخبرك بذلك أيضاً
.حسناً، إنه ليس موجوداً
.كنت أقاتل طوال حياتي
.ليس لديّ خيار آخر
.إنه دوماً يتعلق بالإختيار
.لقد كنت في الحلبة
،لقد رأيت كيف سقط
.ذلك القتال كان يجب أن يوقف
ـ كان عليّ إيقافه
ـ ربما أراد أن يعتزل كملاكماً
.ربما إنه فعل بالضبط ما أراده
،أظن إنه كان يفضل التواجد هنا
.ليتحدث إليك
.هناك تشابة في الأمر
... إنّي موجود هنا طوال الوقت
،لذا، إن كنت موجود في الجوار
.تعال إلى هنا إن كنت بحاجة لشيء ما
ـ سأكون في صالة (ميكي) غداً
ـ أنا لا أذهب إلى هناك، لم أتواجد هناك منذ فترة طويلة
.. بما إننا مثل العائلة تقريباً
مَن فاز في القتال الثالث؟
.هو فاز
في الملاكة، أصول الملاكمين يمكن أن
،تكون أكثر عنصراً مقدساً في هويتهم
التي ترتب الأخيارات التي يمكنها
.أن تغير حياتهم إلى الأبد
الوسيم" (ريكي كونلان) هو ابن"
... (مخلص (ليفربول)، (أنجلترا
المكان حيث الناس يجدون الأمل
.على حكايات ابطالهم
لكن بالنسبة لأفضل ملاكم لم يهزم
.. بغض النظر عن فئة الوزن في العالم
المستقبل مليء بالشكوك حول الحكم
.بالسجن لـ 7 أعوام تلوح في الأفق
لم أكن أنوي أن اقضي أول
.أعوامي في زنزانة السجن
.إنّي أكره أن أخذل عائلتي
الآن ما يمكن أن يكون نزاله
الأخير الذي ينتظره في الديار
في أحد أكثر المعابد الرياضية
.المقدسة في مديمنه
هنا، سوف يرحب بالخصم
.. الذي لم يهزم أبداً
والذي قطع طريقه من شوارع
.كاليفورنيا) إلى النجومية الأمريكية)
يقاتل خارج أسوار أكاديمية
.. ديلفي) المشهورة بالملاكمة)
مع المدرب الذي كسب الخبرة
.. من والده في الماضي
.داني ويلار) البارع يؤمن بإنه مستقبل الرياضة)
.كونلان) سوف يبتعد لفترة طويلة)
.الآن لقد حان دوري
.لم أخسر أبداً
،ولم أتعرض حتى للسقوط أبداً
.وهذا لن يتغير
.البطل في ورطة مظلمة وغير عادية
.والمتحدي غير مهتماً بترك البطل
.هذا يومياً على مدار الأسبوع
.(كونلان) ضد (ويلار)
.أود ركل هذا الرجل
.لا أحترام، يا رجل
.(أنا (دوني
ـ أجل؟
ـ وأنتقلت مؤخراً في الطابق العلوي
حسناً، ماذا تريد يا (دوني)؟
.الوقت متأخر
ـ يمكنني سماع موسيقاكِ
ـ حقاً؟ لم أكن أعرف إنها كانت عالية
حسناً، إنها كذلك، إتفقنا؟
.يجب أن أستيقظ باكراً وأتمرن
.لك ذلك
يجب عليك أن تستيقظ باكراً
.وتنجز امورك
.وتبقي عضلات جسدك مشدودة
ـ حسناً، سأخفض صوت الموسيقى، لن تسمع صوتاً
... ـ شكراً
.صالة (ميك) العظيم للملاكمة
!أضرب مجدداً
.تنفس يا (ليو)، تنفس
.فتى مطيع
.ليو سبورينو) "الأسد" 17 فوز - لا تعادل - لا خسارة)
.أثنا عشر فوز بالضربة القاضية
.ضمن فريق الأمريكي الأوليمبي عام 2012
.المصنف الرابع عالمياً بوزن المتوسط
.أنت
ـ هل يمكنني مساعدتك؟
ـ إنّي أريد التسجيل
ـ من أين أنت؟
(ـ (لوس أنجلوس
!"هوليوود"
ـ أيّ صالة؟ إنّي أعرف كل هؤلا الرجال
ـ لم تكن لديّ، إنّي أعتمد على التدريب الذاتي
التدريب الذاتي؟
ـ هل تعرف (بالبو)؟
ـ أجل، لقد ترعرعنا معاً
.أغلب الأعضاء يتمرنوا بأنفسهم
مقابل 20 دولار إضافي بالشهر، يمكني
.أن أمنحك تدريبات وأراقبك كلما يمكنني
.أجل، هذا يجدي نفعاً
.لكمة مزدوجة
.حرك رأسك، يا عزيزي
مشجعي الملاكمة كانت تنتظر لأعوام النزال
.(الخارق بين (ريكي) الوسيم و(داني ويلار
لكن نظن لم يتمكن الملاكمين
.من الإنتظار لـ 24 ساعة آخرى
قام (كونلان) بلكم (ويلار) بعد
.تبادل الكلام أثنا المواجهة
.. أصيب (ويلار) بكسر في الفك
والذي أعلن عن نوايا مقاضاة
."كونلان) و"دبليو بي سي)
!مرحباً، عمي
!عمي
كيف حالك؟
ـ هل ناديتني بـ "عمي"؟
"ـ أجل، أما كان ذلك أو "ر .ع
ـ وماذا يعني "ر.ع"؟
ـ رجل عصابات عجوز
.عمي" ستكون أفضل"
ـ يمكنني فعل هذا
ـ لا بأس
ـ إذاً، لماذا عدت؟ أأنت جائع؟
ـ كلا، أكملت التمرين في الصالة للتو، فكرت بالقدوم
.حسناً
ـ ربما أسألك سؤالاً
ـ بالطبع، يمكنني فعل كل هذه الأمور
ما هي التدريبات التي يجب أن
أفعلها لكي أزيد من سرعة يدي؟
،ثمة بعض الرجال هناك
.أراهن بوسعهم مساعدتك
.(ثمة رجل هناك يدعى (بيت
.إنه مدرب بارع للغاية
.أجل، لكنه مشغول مع ملاكمه معظم الوقت
.وأنا في الغالب أدرب نفسي وحسب
هل يعرفون أن والدك (كريد)؟
.إنّي لا أستخدم هذا اللقب
.أحاول أن أمضي قدماً بلقبي
.(لقبي هو (جونسون
ـ مَن (جونسون)؟
ـ لقب والدتي، بالإضافة إنه يجعل الحياة أسهل
.بالإضافة، إذا دربتني، لا أحد بالجوار سيعرفني
.يمكننا فعلها بعيداً عن أنظار الناس
ـ إنهم لن يعرفوا أبداً
ـ أجل
لقد أخبرتك من قبل إنّي لا أود
.فعل هذا وحسب، يا فتى
هذا رائع، لكن ربما بوسعك أن
.تمنحني بعض التدريبات فحسب
ـ تدريبات؟
ـ أجل، أشياء يمكنني فعلها بمفردي
إنّك لا تتوقف، أليس كذلك؟
.إنّك مثل نقار الخشب
.يا إلهي
.حسناً، لديّ بعض التمارين
ـ لكن سيكون كل شي، إتفقنا؟
ـ بالطبع
.خمسة جولات من القفز على الحبل
.. ثلاثة جولات على جميع الأكياس
،وعندما تصل إلى الكيس الثقيل
.لا تواصل الضرب لأنه يمكنك أن تؤذي يديك
إنه أيضاً يتعلق بأستخدام
ساقيك، إتفقنا؟
... ومن ثم خمسة جولات من
... الظل
."أو. دبليو"
ـ هناك حرف "دبليو". الملاكمة
ـ الملاكمة، أجل
.وهذا كل شي
ـ إتفقنا؟
ـ أجل
ـ حسناً، تفضل
ـ هذا مثالي
ـ حظاً طبياً بهذا
ـ سألتقط لها صورة
.حسناً، حصلت عليها
.أمسك هذه بسرعة
ـ حسناً، يا رجل
ـ مهلاً، ألا تريد هذه؟
ـ لديّ واحدة هنا بالهاتف
ـ ماذا لو فقدت هذا الهاتف أو تعرض للعطل؟
.تم حفظها في "كلاود" بالفعل
أيّ "كلاود = سحابة"؟
.مرحباً أمي، هذا أنا
أتصلت فقط لأبلغكِ بأنّي
.. أبلي بلاءً حسن
.وحصلت على شقة
إنها ليست كبيرة لكني أحاول
.أن أجعلها شيئاً مميزاً
.إنّي أفتقدكِ
... أريد أن اسمع منكِ
لذا، عاودي الإتصال بيّ عندما
.تسنح لكِ الفرصة، حسناً
ـ ماذا، هل الموسيقى عالية جداً؟
ـ كلا، لقد سمعتكِ هنا تعملين
.فكرت بإنّكِ بحاجة لبعض الراحة
ربما نتناول بعض الطعام؟
ـ من اين أنت، (دوني)؟
(ـ أنا من (لوس أنجلوس
إذاً، هل هكذا إنّكم تطلبون من
الإناث بالخروج في (لوس أنجلوس)؟
.أردت فقط أن أعرف ما إذا كنتِ جائعة
ـ وليس موعداً
ـ صحيح
.هل تعرفين أمراً؟ لا عليكِ
.لا بأس
.مهلاً
.أنا جائعة
.لديّ فقط ساعة واحدة
هل تعرف أين تود الذهاب؟
.كنت آمل أن تخبريني أنتِ
أنتِ من (فيلي)، صحيح؟
.حظاً
.حظاً طيباً، يا رجل
ـ إذاً، أين نحن؟
(ـ شمال (فيلي
(ـ إذاً، هذا مطعم (ماكس
ـ مرحباً بالنجمة! كيف حالكِ؟
.أنا بخير، شكراً
كيف حالك؟
ـ إنّكِ تبدين رائعة كالعادة
ـ شكراً لك
... ـ هذا
ـ كيف حالك، يا صديقي؟
."هذا جاري وإنه من "الساحل الغربي
ـ إنه لم يتناول شريحة لحم من قبل
ـ اسمعي، سأعامله كما لو كان جاريّ
.هذا جيد، لأننا سوف نعتني بك
ـ هل تحب المخللات؟
ـ كلا
ـ حسناً، مع المايونيز
ـ ضعي بعض الفلفل على هذا الشيء، كِلا النوعين
ـ حسناً
ـ صلصة، مع جبن إضافي
ـ كم أدين لك؟
ـ 9.95 دولار
ـ كلا، دعني أتولى هذا
ـ هذا رائع، أنا من طلبت الخروج معكِ، صحيح؟
ـ مع ذلك، إنّك قلت إنه لن يكون موعداً
ـ إنه ليس كذلك
ـ أين سوف نأكل؟
ـ هناك
لقد سمعتكِ هناك تقولين
.جون" هذا، "جون" ذلك"
ـ ما هو "جون"؟
ـ إنه اسم
."كما ترى، هذه "جونات = أشياء
."هذا "جون = شي
."هذا المطعم الذي نجلس فيه هو "جون
."أنت "جون
هل لديكِ "جون"؟
ـ مثل صديق؟
ـ كلا
.لديّ الكثير من الأعمال المتعلقة الآن
ـ عروض وما شابة؟
ـ أجل
.سوف أفتح مصنع كهربائي الشهر المقبل
ـ ما هذا؟
ـ إنه مكان كبير هنا
.العديد من الناس حصلوا على بدايتهم هناك
."جيل"، و"ليجند"، و"روتس"
.هذا جيّد
هل يمكنني أن أسألكِ سؤال شخصي؟
.إنّي أعاني من فقدان السمع التدريجي
.بدأت فقط أرتدي هذه العام الماضي
لكني فقط أحتاجهم في الأماكن
.التي تعج بالضوضاء
.كما في الوقت الحالي
... ـ إذاً، إنه تدريجي، لذا بالنهاية
ـ أجل
.أجل
.إنّي فقط مستعدة لهذا
،مثلاً الأعتياد على هذه السماعات
.إنّي أتعلم لغة الإشارة وما شابة
لكني حقاً يمكنني تذكّر
.فقط الكلمات البذيئة
.. تلك التي تكون غير مفيدة، مثلاً
ما هذا بحق الجحيم؟
يمكنك أن تقول؟
... هذا ثور، القرون، وهذه
.أجل، هذه القذارة
هل هذا المفضل لديكِ؟
.إنّك لا تبدو حقاً مثل الملاكم بالنسبة ليّ
.. الحالة البدنية وكل شيء، لكن
.لا أعلم
.. أليس معظم الملاكمين مثل
ـ مثل ماذا؟
ـ مثل الشوارع
... لم أقصد إنّك غير أنيق أو ما شابة
،لكن فقط أشعر بالفضول
ما الذي جعلك تود القتال؟
ـ والدي كان ملاكماً
ـ صحيح، هذا منطقي
ـ هل كان ملاكم محترف؟
ـ شيئاً من هذا القبيل
ـ هل كان يدربك؟
ـ مات والدي قبل أن أولد
.أنا آسفة لسماع ذلك
إذاً، ما الذي جعلكِ تودين الغناء؟
.إنه يجعلني أشعر بإنّي على قيد الحياة
أين سيكون عرضكِ القادم؟
،ذلك المكان الذي رأيتني فيه
.(حانة (جوني بريندا
.لديّ إقامة هناك، لذا إننا نعود يوم الجمعة
هل يمكنني الحضور معكِ؟
.إنّي أود الظهور، أتعلم
.أظهر بعض الحب
.دعني أفكر حيال هذا
.حسناً
.(ها نحن ذا، (بولي
.عيد ميلاد سعيد، صديقي
.إنّي لم أنساك
.شراب المفضل لديك
.إنّي أفتقدك، يا رفيقي
.أدريان)، عزيزي)
.الأفضل في كل شي
.سأخبرك يا (أدريان)، يا إلهي
.لقد أصبح من الصعب صعود هذا التل
ماذا يعني ذلك؟
.بأي حال، إنه ليوم جيّد اليوم
.إنه يوم جيّد، بلا مشاكل
.تم دفع الفواتير
الشي الوحيّد، إنه من الصعب النوم
.في الليل أحياناً، بسبب ظهري
،لا يهم ما تفعله
.إنه سيلحق بك
بأيّ حال، هل سنرى ما الجديد
في العالم اليوم؟
!(ـ مرحباً، (روكي
ـ مرحباً، كيف الحال؟
ـ من الجيّد رؤيتك؟
ـ كيف حالك؟
!(مرحباً، (روكي
.مضى وقت طويلة ولم أراك، يا أخي
ـ هل لا زلت هنا؟ من الجيّد رؤيتك
ـ أجل
ـ مرحباً بعودة الحصان الإيطالي
ـ كيف حالك؟
ـ إنه أشبة بالحفلة هنا مع الجميع
ـ أجل، صحيح
ـ مرحباً بعودتك، يا رجل. لقد مضى وقت طويل
ـ أجل، شكراً جزيلاً لك
ـ كيف تشعر؟
ـ بخير
ـ ماذا، هل تتحضر للعودة؟
ـ كلا
ـ مرحباً، أيها البطل
ـ مرحباً يا (بيت)، كيف الحال؟
ـ لم أكن أعرف إنّك ستأتي
ـ ولا أيضاً
.فقط كنت في الجوار
.إنّك أبليت بلاءً حسن هنا
،المكان يبدو جيّداً
.طلاء جديد وكل شي
ـ جيّد، جميل جداً
ـ أنّي أفعل ما في بوسعي
ـ هل تتذكّر ابني، (ليو)؟
ـ بالطبع أتذكّره
.أكبر بكثير منذ آخر مرة رأيته
ـ أجل، كبير جداً
ـ (روكي)، لديه 17 إنتصار بلا هزيمة
.الأمور حقاً تنفتح لنا
!(ليو)
روكي)، لا يزال الخيار مفتوحاً)
.إذا أردت المشاركة
.نريد القليل من التدريب، القليل من التحفيز
ـ دعني أفكر حيال هذا
ـ بالطبع
ـ كيف حالك، يا فتى؟
ـ يشرفني مقابلتك، يا بطل
.سررت بمقابلتك أيضاً
.سبعة عشر فوز بلا خسارة، هذا رائع
أجل، كان من المفترض أن أقاتل
.. (ضد (ريكي كونلان
ـ لكنها ألغيت
!ـ عمي
.عمي
ـ هل يتحدث إليك؟
ـ أجل، أظن ذلك
ـ لقد فعلتها
ـ أجل
.إنها مجرد زيارة، ها أنا هنا
ـ كيف تعرف "هوليوود"؟
ـ لقد تقابلنا في المطعم
.هذا كل ما في الأمر
.حسناً، (روكي)، حسناً
.إذا أردت أيّ شيء، أبلغني
ـ حسناً، حظاً موفقاً يا فتى، جدياً
ـ شكراً
.سبعة عشر فوز بلا خسارة
.الفتى لديه مستقبل، إنه قوي
هل يمكنني التحدث إليكِ للحظة؟
إنّي حتى لا أعرف ما الذي أفعله هنا
.. لأن لديّ خطط آخرى من أجل حياتي
.وهذا لم يكن جزءً منها
.والدك كان مميزاً
،ولأخبرك الحقيقة
.لا أعلم إن كنت أنت مميزاً
فقط سوف تعرف ذلك عندما
.يحين الوقت المناسب
.ولن يحين بين عشية وضحاها
،إنّك سوف تتلقى الضرب
.. إنّك سوف تتلقى هذه
،إنّك سوف تسقط ومن ثم تنهض
.وسوف ترى إن كنت محقاً في الأمر
.لكن يجب عليك أن تعمل بجد
،أقسم إذا لم تنفذ هذا
.سوف أتنحى
كل لكمة سبق وأن فعلتها
.كانت من تدريبي الذاتي
.لم يرني أحد كيف أفعل هذا
.أنا جاهز
.هيّا، لنفعل هذا
.تعال إلى مكتبي
ـ أأنت جاد؟
ـ أنا جاد، هذه هي المدرسة القديمة
يجب عليك أن تكون قادراً بأمساك
.واحدة من هذه الطيور
ـ 30 ثانية؟
ـ أجل، وحتى في أحلامك
هيّا! هل تسمي هذا سريعاً؟
!كلا
!مجدداً
.ظننتك سريع
!تعالي إلى هنا
!أبقي هذين الساقين يتحركان
!أقوى قليلاً، أسرع قليلاً
!حافظ على الوتيرة! أستمر
سيطر على سرعة إيقاعك
.وثم قم ببناءها ببطء
.أكثر
.زد السرعة، زد السرعة
!هيّا
هذا الجرس لا يعني أنتهى دوام
.المدرسة يا (دوني)، استمر
.ذلك الجرس يعني الجحيم
.فقط اذهب وأجلب الدجاجة
.إنه ليس بالأمر الكبير
!تعالي إلى هنا! عليكِ اللعنة
!يا إلهي
.هذا ممتاز
.الدجاج يتحرك ببطء
.حسناً يا (دوني)، أدخل في وضعك الجسدي
أعمل هدف صغير وأستدر حوله، إتفقنا؟
ـ هل ترى هذا الرجل الذي يحدق عليك؟
ـ أجل
.هذا خصمك الأصعب
،في كل مرة تدخل الحلبة
.هذا سيكون الذي تواجهه
إنّي أؤمن بذلك في الملاكمة
وليس في الحياة، إتفقنا؟
.الآن وجّه لكمة نحو الفك
.حسناً، واحدة على البطن
،الآن في كل مرة تضرب هذا الرجل
ماذا سوف يفعل؟
ـ سوف يوجّه لكمة نحوي
ـ هذا صحيح؟
لذا، أما تمنعها أو تتجاوزها
.أو تبتعد عنها، هيّا
.سأترككما لوحدكما لفترة من الوقت
.حظاً طيباً
ـ مرحباً
ـ كيف حال؟ هل رائع؟
ـ أجل
.الرائحة جيّدة هنا بالداخل
.لا أعرف حتى ما الذي يشربه الملاكمين
هل تشرب الشاي؟
ـ أجل، الشاي جيّد، شكراً لكِ
ـ أجل
ـ إذاً، هذا هو المنزل
ـ هذا هو
على ماذا تتمرين؟
.مرحباً
.(هذا فتاكِ (دوني) من (لوس أنجلوس) إلى (فيلي
.فيلي)، مكان شرائح بالجبن)
.إنّي أريد شريحة بالجبن
.أنا جائع للغاية، جائع من أجل اللقب
.سأرضى بكعك بالجبن
.كعك بالجبن، الكعك الذي تعديه
.الكعك الذي لديكِ
ـ أين ذهب قرع الطبل؟
ـ آسفة
.أنظري إلى هذا
!أجل
.واحد، اثنان، ثلاثة
.يعجبني هذا، احسنت
.أبقى على هذا التوازن
.تحرك
.دوني)، أنهض)
.عليك أن تواصل التحرك
.إنه صعب لكن عليك فعلها
.لديك "بي" في القوة
!الفتى يبدو جيّداً، أيها البطل
.أجل، تقريباً
أنت يا "هوليوود"، ما هو وزنك الآن؟
.لا أعلم، ربما 180 رطلاً
لماذا؟
أنزل إلى 175، سوف نرى
.ماذا يحدث، إن كنت مهتماً
ـ أجل، أنا مهتم
ـ كلا
أنا سأتحدث، إتفقنا؟
.وأنت تولى الملاكمة
وزن 175 رطلاً؟
.هذا وزن فتاك
كيف حالك، يا (ليو)؟
ـ كيف الحال، يا (روك)؟
ـ أجل
.يمكنه أن يستغل القتال ليحافظ على دافئ
ـ دافئ؟
ـ أنا لن أكذب عليك
ستأتي الناس لرؤيتك عند
.الركن مجدداً، أيها البطل
.سنجعل الأمر مثل أيام الخوالي
.نجعل المدينة كلها تأتي إلى هناك
.ونجني بعض المال للجميع
.كلا، أفهم ذلك
،لكني فقط أعتدت على هذا الفتى الآن
وهو يتحسن
كل يوم ...
.. وبدأ يتحسن كل يوم
لكن سوف يأخذ فتره
.لكنه سوف يستغرق بعض الوقت
انه جائع
عليك اطعامه كل وقت
ومجدداً, تعلم هذا
شكراً . انا اقدر هذا, أيها الطاهي
سوف نكون بخير , شكراً
فكر في هذا-
سوف افكر فيه-
روك), ما الذي نتدرب من اجله ؟)
نعم, مالذي نتدرب لأجله ؟
نتدرب لنفوز , ليس لنُقتل
لست جاهز بعد
استطيع ان افقد 5 رطلاً
استطيع ان افقد 5 رطلاً بسرعة
انه لا شيء, انه سهل
اضرب الكيس
هيا
هذا الفتى مثل مقاتل "فيلادلفيا" القاسي
انا لم اشاهدك
تقاتل من قبل
نعم , لكني كنت اشاهده
أنا واثق من ان اداءه ضعيف
ماذا يعني "ضعيف" ؟-
استطيع التغلب عليه-
حسناً -
حسناً , اسمع-
دعني اقدم لك عرض
لا تستطيع رفضه
هل انت مجنون ؟
لا , انا جاد , يا رجل
انظر , نقبل بالمباراه
حسناً
لدي 6 اسابيع لأكون باللياقة الكاملة
ستة اسابيع , سافعل ما بوسعي
في نهاية الـ 6 اسابيع
ان لم تعتقد بأنه صحيح
حقاً ؟
هذا ما انا هنا لأجله, حسناً ؟
مع هذا سوف اتدرب يومياً على مدار الاسبوع
في الحقيقة، نستطيع الذهاب
لأحضار اغراضي الأن
ـ لماذا ؟
ـ لأنتقل الى منزلك
نبدأ معسكر تدريب
اساليب قديمه, تتذكر؟
لا , لم يكن احد في بيتي
... منذ وقت طويل
ولا اعتقد
انك ستكون مرتاح هناك
لماذا, هل تسير فيه عارياً ؟
لا
اتفقنا اذاً
يفضل ان لا تسير فيه
عارياً ايضاً
هذا للتأكيد
ـ اخر واحده ؟
ـ نعم , هذا كل الموجود
مرحباً
هل انت تنتقل ؟
نعم , اليوم كان جنونياً
لم اجد الفرصه لأخبرك
لكن سأذهب للعيش
مع عمي لفتره
لأتدرب من اجل القتال القادم
هذا عمك ؟
انه ابيض
نعم , لوقت طويل
سوف يكون باقياً عندي
وعندما لا نتدرب
ستكوني مرحبٌ بك لتزورينا
رائع , شكراً
سعدتُ بلقائك
لماذا تنظرين ليّ بهذه النظرة ؟
متى كنت تنوي اخباري
ان عمك هو (روكي بالبو) ؟
سوف اتصل بك
حسناً, سوف
احبس انفاسي
تلك الفتاه (بيانكا) تبدو لطيفه
هل تُعجبك ؟
نعم, انها رائعه
ما هذه ؟
نعم
النساء يضعفن الساقين
انت تعرف ما أعنيه ؟
ساقي جيدة
لمَن كانت هذه الغرفه ؟
(انها غرفة (بولي-
بولي) ؟)-
بولي) كان صديقي المفضل)
على الرغم من أنه لم يكن ودوداً
ماذا حدث له ؟
توفي-
انا آسف-
أنها فوضى نوعاً ما
سوف نرتبها في وقت لاحق
سوف تكون مريحة
يا رجل, هذه
صوره قديمه, أهذا أبنك ؟
نعم, هذا ابني (روبرت)
- ـ هل دربته , ايضاً ؟
... ـ لقد حاولت
لكنه لم يكن يحب القتال
لم يستمر فيه
هل ما زال هنا ؟
لا, أنتقل الى مكان يدعى
(فانكوفر) مع حبيبته
اظن انهم قضوا وقتاً رائع
تصلني اخباره
من وقت الى اخر
لكن كان من الصعب عليه
العيش في (فيلادلفيا)
انا وكل الاشياء
... (ابن (روكي
،هو سعيد
انا سعيد لأجله
لماذا لا تفرغ حقائبك, حسناً ؟
أرح نفسك
وأنا سوف أذهب
.الى المطعم ومن ثم أعود
ثم سنبدأ
في الصباح , حسناً ؟
لك هذا
حسناً, (بولي)
أحبك يا حبيبي
،مرحباً, حان وقت التمرين
هكذا تبدأ
أخرج طاقتك
سوف أخذك
لمكان يُدعى
(نادي (فرونت ستريت
في شمال (فيلي)
ـ انه جيد جداً
ـ حسناً
سوف تتدرب هناك
لأنني لا أُريدك أن
تتدرب في نفس المكان
مثل الفتى الذي
سوف تقاتله, حسناً ؟
نعم, هذا منطقي
(دون) , لا تصعد
أريدك ان تركض بجانبي
ـ أنا نوعاً ما عجوز , صحيح ؟
ـ نعم
لذا أنا سأقود
وأنت حاول مجاراتي
ـ ما قربه ؟
ـ قريب بما يكفي
حسناً
أنتظر
دعني اقوم بالاحماء سريعا.ً
لقد فعلتها
اعتقد انك قلت انه قريب
ليس ذلك القرب
هذه (فرانكفورت), مكان قاسي
أذا كُنت تريد ان تكون مقاتل
فيلي) ,أذاً هذا هو المكان المناسب)
مقاتلين (فيلي) , اعتقد انهم
أقوى اللاعبين في العالم
في أغلب الأحيان, ربما
السبب في الماء, لا اعلم
لكنه مكان عظيم
على الرغم من هذا
ما الامر مع كل هذه الدراجات ؟-
(انه شيء خاص بـ(فيلي-
هؤلاء الرجال يظهرون
ويحدثون ضجة
يسيرون أعلى وأسفل الشارع
هل انت تركب دراجة ؟
لا , كان لدي دراجه (هارلي) مرة لكني سقطت
لذلك قررت ان استخدم قدمي
الان, ذلك الصبي (سبورينو)
لديه شيء مميز
انه ليس سهل , لذلك عليك
ان تعمل, أنت تعرف ماذا أقصد ؟
ماذا تعتقد ؟
ـ ليس سيء ؟
ـ ليس سيء ابداً
نعم, هذا سوف ينجز العمل
بشكل جيد
انظر الى هؤلاء الرجال
مرحباً! العصابة كلها هنا
(دوني) , انظر الى هذا
هذا طاقم اذا رأيت واحٌد من قبل
ـ مرحباً, (بادمن) من الجيد رؤيتك
ـ مرحباً, يابطل كيف حالك ؟
هذا الرجل جيد جداً مع القفازات
سوف يعلمك الكثير من الاشياء
لديه الكثير من الخبرات
،ولتقطيب الجروح
فإنه افضل رجل في (فيلاديلفيا)
اتمنى ان لا نحتاجه
ـ ما الذي يجري ؟
ـ اهلاً بك في (فيلي) , يا أخي
ـ من دواعي سروري
ـ يسعدني العمل معك
وهنا (الفيس كراند)
يصنع أفضل قفازات في العالم
وكهدية مني
ابداء بالقدم اليمنى
ـ سعدت بلقائك يارجل
ـ سعيد بلقائك ايضاً
سوف يصنع لك زوج
من القفازات لكي لا تتأذى
ـ ماذا ؟ هل أشم رائحة قهوة هنا؟
ـ نعم, هذه قهوة
حسناً يا شباب
تعرفوا على بعضكم
(ـ (أمير
ـ حسناً، ياعم
تعال هنا
هل يمكنني الحصول على القهوة
دعني أقدم لك ابني
هذا ابني (أمير)، الذي ستتدرب معه
ـ كيف الحال ؟ (دوني)
سعدتُ بلقائك
اليد اليمنى بسرعة
اتركها, اتركها
اسحب هذا الى الوراء
هيا (دوني)
اسرع قليلاً
هيا (دوني), ادعمها
لا كما يفعل تماماً, نعم
ـ لايمكنني التمحور بسرعة كافية
ـ أجل ، فقط أدرها
.هذه قوتُك
بسرعه , اظهرها بسرعه
انا اظهرها بأسرع ما يمكنني
انا احاول ان ادفع
قدماي كما اخبرتني
(دوني), تعال الى هنا
خرجت للعمل معك
هكذا طريقه عملي, حسناً ؟
هناك بعض الاشياء لا استطيع فعلها
لم اعد استطيع فعل هذا بعد الان
لا يمكنني ان اُمسك بالأكياس هكذا
لكن انا انظر إليك
انا اعمل معك
انا اعمل مع هذا
اشعلها
هل أنا أتلقى ضربات حقيقيه ؟
أبطئ
انتهى هذا
هذا عمل سهل
عليك مواصلة التحرك, هذا هو
الوقت ! (بيل) ! (بيل) ؟
أعتقد أن تلقيت
ضربات حقيقية
ماذا تعني ؟
ـ اوقف هذا
ـ اخلع تلك القفازات في الحال
ـ هذا نادي مُلك لي
ـ انزع القفازات الان
ارجع الى (لوس انجلوس)
انت لست مستعد بعد ! هذا نادي مُلكي
اللعنه على هذا النادي
ـ هذا يدعى منحنى التعليم
ـ هذا محال
أتعلم ؟
لا تستطيع تعلم شيء عندما تتكلم
هذه حقيقه في الحياة
طالما انت تتحدث
فانت لا تستمع
اذهب لتعتذر, انتم من
نفس الفريق اللعين، حسناً ؟
ـ ها انت ذا , جيد
ـ لا بأس
حسناً, الان لنذهب الى العمل
ضربة مزدوجه, نعم
استمر الى الاعلى
ضربه يمنى
خطوة واحدة في وقت واحد
لكمة واحدة في وقت واحد
جولة واحدة في وقت واحد
خطوة واحدة في وقت واحد
لكمة واحدة في وقت واحد
جولة واحدة في وقت واحد
ألتف يميناً
هيا , لنذهب
اسرع, أضرب أسرع
لكمة قاطعة الى الأعلى
لكمة يمنى
جيد
اريدك ان تخرج
كل ما لديك
الان هنا
جميع الذين لم يحترمونك
انظر إليهم
اي شيء اردته من قبل
اجري ورائه
الان حان وقتك
اصنع التصريح الخاص بك
خطوة واحدة
لكمة واحدة
جولة واحدة في وقت واحد
ذلك هو
انت غششت
(ـ (روك
ـ مرحباً, كيف حالك (بيتي)
هل توجد مُشكله ؟
(روك) , انا اعلم
ان هناك شيء في هذا الفتى
(روك), كنت احاول لسنوات
لأجعلك تعمل معنا
لا بأس
فجأه, هذا الفتى
"من "هوليوود
يُخرجك من الظلال
لا, ليس هناك ظلال
انا فقط لم أكن أريد أفعل شيء
في النادي , هذا كل شيء
(روكي) , انا قمت بأتصالات
لـ (لوس انجلوس)
اسم الفتى (ادونيس)
ولد يحمل دماء (كريد)
الا?ن هذه المعركة
اخذت وقت كبير
انا أعتذر
اصنع لي معروف
أبقي هذا الموضوع بيننا ؟
ـ هيّا
ـ كلا
"انا اطلبه منك كـ"خدمة
أريده أن يصنع
اسم خاص به
هيا, (بيتي)
حسناً، سرك في أمان
(روك)
أقدر لك هذا
استمر، تبدو جيداً
استمر , تحرك
مرحباً, كيف يشعر الجميع
الليله ؟
"انا على وشك قول "القواعد الأساسية
والقواعد التي تحكمها الولاية
لايوجد عد في الضربه القضيه
ممنوع الوقوف بعد العد الثامن
لا يستطيع الجرس إنقاذ الملاكم
ما نقصده
"بـ "لا يوجد عد في الضربه القاضية
هو كل ما يراه
الحكم مناسباً للمنافسة
عم , اخلع قفازتي
ـ ما المشكلة ؟
ـ قفازتي , فقط اخلعهما
لا استطيع ان اخلعهما
انت مستعد للقتال
هل هما ضيقان جداً؟
انا مذعور الا?ن
علي ان أتغوط
هل من شخص ينظف
مؤخرتي ؟
ـ سحقاً
ـ اخلع قفازاتي، ياعمي
حسناً , اهداء
سوف اخلغ هاذين القفازين
هذا يحدث
(ريف)
سأحتاج بعض المساعده هنا
ـ (دي), سوف اكون في الخارج
ـ حسناً
هل يمكنك ان تبقى
فقط لعشرة دقائق ؟
علي ان اضع القفازات ثانياً
ـ حسناً , سأقف في الخارج (روك)
ـ اقدر هذا , شكراً جزيلاً
لا يوجد مشكله
لديك عشرة دقائق
حسناً, تعالوا
سيكون الوضع على ما يرام
نعم
متوتر قليلاً ؟
متوتر ؟
اسرع
،الزاويه الزرقاء
الزاويه الحمراء
حسناً, يا رفاق تلقيتم
التعليمات في غرفة الملابس
طيعوا أوامري طوال الوقت
وأحموا أنفسكم طوال الوقت
اي اسئله من الزاويه الزرقاء ؟
اسئله من الزاويه الحمراء ؟
ألمسوا بعضكم
كونو مستعدين في ثواني
ـ حسناً الامر متعلق بك
ـ نعم
كله متعلق بك
الان , أنت أردت هذا ؟
ـ لنذهب , يا مدربي
ـ أُريدك ان تحقق الفوز
ـ هل تستطيع فعلها ؟
ـ لنفعلها
ـ حسناً , تعال
لنذهب , عمي
الامر كله متعلق باليوم
ليس هناك غداً
لنبدا
رائع
تحرك واستهدف
سدد ، سدد
وجهه هناك
هيا ! اين اللكمة ؟
يديك الى اعلى
الى اعلى يا فتى
تنفس يا فتى تنفس
هيا ياولد !
هيا ياولد!
طريقه للخروج من هناك
استمر بالحركه , (دوني)
حرك رأسك , هذه هو
تمكن منه
أنفصلوا
انفصلوا
هيا يا ولد
ها انت ذا
ها انت ذا ! جيد
تراجع
.(ليو)، (ليو)
لكمه واحده الى الاعلى
استمر بالتحرك , هذا صحيح
تراجع لليسار , تراجع لليسار
استرخي
هيا يا ولد
تعال خذ هذا الهراء , تعال احصل عليه
انت تبلي حسناً يا فتى
استمر بالضغط
أنفصلوا
(هيا (ليو
تعال
هيا
استمر بالحركه
استمر بالتقدم
ضربة رائعة
(هيا , (دوني
ماذا تفعل ؟
الوقت
حسناً
لا بأس , خذ نفس عميق
من خلال رئتيك, نفس عميق
انظر الي , اعجبني مافعلته
هناك , حسناً؟
انت مشدود قليلاً
سوف تقوم بتخفيف ذلك , حسناً ؟
إليك ما اريدك ان تفعله, اريدك
ان تترك يسارك تحت الرادار
ـ هذا هو
ـ من ثم تأتي بضربه خاطفه
سوف ترى مجال مفتوح
سدد على ذقنه، تلك الضربه ستسقطه
ضع قطعة الفم
الثواني انتهت
والدك فعل هذا بي
وقد نجح
ضع قطعة الفم
الثواني انتهت
(ليو)! (ليو) ! (ليو)
هيا
!أحكمه, هذا هو
!أحكمه ، ولد جيد
أنفصلوا
!هيا
,يا فتى انتهز الفرصة
الا?ن , الا?ن , الا?ن
انهض , انهض -
هيا يافتى هيا -
واحد, اثنان -
انهض وسدد بعض الضربات -
ثلاثه, اربعه
!تمكنا منه ,( روك)
خمسة, ستة
سبعة, ثمانية
انا جيد-
تسعة, عشرة -
انتهى الامر يا عزيزي
!حصلنا على واحد , (روك)
ـ حصلنا على واحد ! حصلنا عليه
ـ لا يصدق
ـ انه بسببك
ـ لا , انت فعلتها
! هيا يارجل
انت فعلتها
هل انت بخير ؟-
(اعطه مساحه , (روك) ،(روك -
ضربة حظ
تعالي هنا ! (بيانكا)
بيانكا) , تعالي هنا)
اسفة , اسفة
! لم تقل ان لديك يدين كهذه
!لم تقل ان لديك
يدين كهذه
حسناً يا فتاه , انا قوي
انا قوي مع ذلك
هل انت بخير ؟
ماذا سنفعل بعد هذا ؟
لنسعى إليه
لنذهب لتمزيق المدينة-
حسناً -
أحضرت لك شيئاً
أسمعي معي
ماذا عن عمك ؟-
أنه نائم-
أنه عجوز
كيف حالك يا عمي ؟-
كيف حالك؟ -
بخير، هنالك القليل من الأورام
لكن، انا بخير
هل تريد خبز محمص ؟-
أجل-
هل انتي تطهين ام تشاهدين؟
ماذا تفعلين ؟-
انظر اليك -
لا , لا تفعل هذا
انا هنا
ما الامر ؟
ألديك شيء تريد اخباري به ؟
انا لم أكذب
سيكون كذلك لو اخبرتني ان
والدك كان ملاكم
لم تقل انه
اشهر ملاكم في التاريخ
الناس ينظرون إلي بطريقة
مختلفه عندما يعرفون بالأمر
انهم ينظرون الى (ابولو) نظره مختلفه ايضاً -
"اجل (دوني) , لكن انا لستُ "أناس-
لا اهتم بهذا الهراء
ما يهمني أن
تبقى صادقاً معي
حسناً, أسمعي
انتِ محقة, حسناً؟
لا , جدياً
أنظري
سأكون صادق معكِ
من الآن وصاعداً
،حسناً  أذاً
زوجته هي ليست امك ؟
(ابولو) كان على علاقه غراميه مع امي
حسناً؟
توفت عندما كُنت صغير
أرتدتُ ملجئ الايتام لبضعة سنوات
داخل وخارج (جاوفي)
بعد ذلك (ماري آن) تعقبتني
وأخذتني
أي شيء اخر ؟
أسأليني
كم من الاناث
كُنت معهن قبلي ؟
أي شيء اخر ؟
انظري ( بيانكا)
انتِ مُختلفه
كيف ؟
عندما اكون معك أشعر
إني أعرفك طوال حياتي
إخبريني أنكِ لا تشعُرين
نفس الشعور إتجاهي
اياً يكن , هذه بداية علاقة
هذا الاعجاب يمكن أن يتلاشى
لا أرى إن هذا سيحدث -
لما لا ؟-
أنتِ تُحفزيني -
حسناً اذًا، أنا فقط حافز لك ؟-
هل ستجدين مُشكله
مع كُل شيء أقوله ؟
لا , أنا أبحث عن الحقيقة
فيما تقول
لا تقلق , هذا جيد
ربما أنت مُحفز لي ايضاً
حقاً ؟
انا لا أمانع
ماذا ؟
انت حقاً تبدو مثله -
يا الهي ! اكره هذا -
!فقط لكي توتريني
مرحباً بكم في (بي تي اي) ,اولاد وبنات
سنبدأ اليوم بعالم الملاكمه
(ادونيس جونسون)...
ملاكم شهرته قليلة
(يقوم بتدريبه (روكي بابلو
يصافح لقب
منافسة الوزن الثقيل
ليو سبورينو) هُزم بالضربه القاضيه)
في الجوله الثانيه في (فيلادلفيا) البارحه
اكد مصدر مجهول لـ (لاي اس بي)
"أن جونسون"
هو الابن البيولجي
لـ (أبولو كريد)
الحقيقه كانت مخفيه بسبب
ان (جونسون) كان ناتجاً
عن خيانة كريد لزوجته
عالم الملاكمه متحمس لوجود
(كريد) آخر في الحلبة
ولكن, (ويلبون) هل هذه العلاقة الغرامية
سوف تضر بإرث (ابولو كريد) ؟
تضر بإرثه ؟
.لنرجع الى الماضي قليلاً
الى تاريخ (ابولو كريد)
بالتأكيد يمكنني وضعه هنالك
على أنه الافضل في التاريخ
.نهاية النقاش
لقد تخاذل, ارتكب اخطاء
.مثل الكثير من الناس
, هذا لا يكون في البدايه
! لاسيما في عالم الملاكمه
نعم
لكن انا لن اقول
! انها سوف تدمر ارثه
....اعتقد أنه أمر محرج
وأعتقد أن عائلته وقعت في
أحراج
لأنهم أخفوا هذه
الحقيقه لوقت طويل
ـ لكن انا لدي سؤال واحد
ـ ما هو ؟
هل يستطيع الفتى القتال
كالرجل السابق ؟
هذا أمتداد
(أنكلترا) ، (ليفربول)
لقد وجدتُ لنا الصفقه التالية
أنكلترا ، ليفربول
تفقده
ـ ابن (كريد) ؟
ـ نعم
ـ هل تمزح معي ؟
ـ كلا
لقد حصل على قتال واحد تحت حزامه
. اجل , اجل , اجل , أعلم
لكنه حصل على (بالبو) في زاويته
لا احد يهتم الى
(بالبو) بعد الآن
. الفتى هنا بسبب الاسم فقط
. سوف تفعلها
. هذا الرجل لا يستحق حتى لكمه
استمع الي
هذا ليس "تفاوض" , حسناً ؟
.....أنتَ الغبي الذي كان يسير في الأرجاء
يهدد بالسلاح, هل تتذكر ذلك ؟
و أنتَ المهرج الذي لم
يستطع السيطرة على وزنهُ
وأخسرنا ملايين
ملايين؟ لذا أنظر في الأمر مجدداً
لا اُريد أن يتم تذكُري بهذه الطريقة ؟-
لا يهمني كيف سيتم تذكُرك-
أنا أهتم بأن أطفالك لديهم
سقف فوق رؤوسهم حينما تنتهي من ذلك
هل تفهم ؟
مرحباً ؟
تومي هولدي) معك)
(أبحث عن (ريكي كولان
أجل, كيف حالك ؟-
أسمع-
هل أمر الفتى صحيح؟
بشأن الفتى ؟
هل تعتقد بأنك و الفتى لديكما
نصف ساعة لأجتماع عمل ؟
حسناً, سأخبرك بأمر
نعم, أذا كنت تستطيع القدوم الى هنا
سنتحدثُ معك ولكن سيكون
الأمر سريعاً لأن لدينا تدريب
سأكون هنالك خلال يومين-
حسناً-
سأكون على اتصال
حسناً
شكراً على وقتك
سأكون هنالك
رجُلي بحاجة الى قتال
في الستة أشهر القادمة
ولقد هزمنا الجميع
(أنتَ تُريدُني ان اقاتل (كولمان
أعتقد بأنها ستكون حركة حكيمة
لقد كُنتَ في المكسيك
تخوض مباريات إحترافية
لديك 15 فوز مقابل صفر
(ومع قتال (سبرينو
سيصبح 16 الى صفر
الآن, لا أحد سيحتاج الى مشاهدة هذه
المباريات من خلال ثقب في جدار ما, صحيح؟
هل تعتقد بأنني مُستعد ؟
دوني, هذا الرجل قِدم الى هنا
لأنه مُتأكدٌ بأنك شيء مضمون
أنهُ فوز مؤكد-
هذا ليس صحيحاً-
أجل , أنهٌ كذلك
حسناً, أصغي الي
حسناً
هذا قد يكون آخر قتال لرجُلي
وسأجعل الأمر محسوب
.....وعلى هذه الملاحظة
نحنُ نُريد بأن تُغّير
أسمكَ الى (كريد), أنه مجرد شيء شكلي
وماذا لو رفضت؟
،حسناً,......أذاً لا يوجد قتال
من دون اسم لا يوجد قتال
.ولا تعتبر بداية
حسناً, حسناً
لما لا تأخذون يوماً
لتفكروا بالأمر
وسنرى ما الذي ستتوصلون إليه
إنها صفقة جيدة
لا استطيع فعلها
لا, إنه ليس اسمي
بالأضافه الى انني اريد ان احقق
ذلك بجداره , على اية حال
حقاً ؟-
نعم -
لديك طرق مضحكه لتظهرها
ماذا يعني هذا ؟
أعني, ألم يكن ابولو وروكي
اصدقاء مقربين ؟
يبدو لو أنك تحاول الأستفادة
من كل ما تركه وراءه
لا أعتقد أن هنالك شيء
يمكن الخجل منه, أتعلم ؟
ما الذي تخاف منه ؟-
مالذي تخافين منه ؟-
لا اعلم
اقصد بخصوص السمع
الأ يخيفك ؟
انا دائماً اعلم انه سوف
يحدث في نهاية المطاف
لذا خطتي هي أن
أفعل ما اُحب
أطول فترة ممكنه
أعتقد ان هذا ما نفعله دوماً، أتعلم ؟
اذاً, ما الذي تخاف منه ؟
انا خائف من أخذ الاسم
ومن ثم أخسر
سوف ينادوني بالمحتال
كريد) مزيف)
لما لا تفكر
بما هو صحيح ؟
أنت تحب القتال، اليس كذلك ؟
أجل، يجعلك سعيد، صحيح ؟-
نعم -
وأنت
أبن (ابولو كريد)، صحيح ؟
نعم -
حسناً اذاً، أستخدم الاسم -
انه لك
مرحباً يا عمي , أنت بالاسفل ؟ -
أجل -
أعلم أنك لا تريدني ان
أن أفعل هذا, صحيح ؟
أستطيع أن افكر
بأشياء أفضل لفعلها، دوني
....لكن أذا فعلناها
كيف سنهزمه ؟
حسناً
أنه أطول منك
بأمكانه الوصول إليك بسهوله
بالتأكيد، لديه
خبرة أكثر منك
وهو أسرع منك
أنه بطل
وطالما هو البطل
يجب عليك ان تجلب
له القتال، كما أنا فعلت
عليك أن تذهب الى الجسم
تحفر، وبينما أنت تفعل ذلك
ستكون في وضع خطير جداً
لأنه الممكن أن تسقط
ليس من السهل
أن أكون في زاويتك , يا فتى
لا اعلم اذا كنتَ مستعد لهذا
لا اعلم أذا كنتُ انا مستعد لهذا
لكني سأفعل ما تريده
اذا كان أي شخص
أخر في زاويتي
ما كُنتُ لأفعلها
لكن لدي أنتَ
لذا قم بالأتصال
حسناً
(انا سأقاتل (ريكي كونلان
(انا سأقاتل البارع (ريكي كونلان
(لا تجهده كثيراً، (روك -
اجل -
مازال مبتدءً
هيا ,  هيا
قرب المسافه , هذا هو
اجل , واحد , اثنان
جيد
هيا ياصاح , تعال هنا
نعم , لديك ضربه جيده
حسناً
هيا
أحفر بعمق
يا ولد , يا ولد , يا ولد , جيد
هل تستطيع الأستمرار ؟
خذ أستراحه
يا عم، هل أنت بخير ؟
أنا بخير-
هل أنت بخير ؟-
انا بخير , لقد خرج
انا بخير -
حسناً-
فقط دعني أسير
فقط ... انا جيد
متأكد ؟-
نعم -
ما خطبك ؟
لا اعلم , لا اعلم
تعال هنا
فقط دعني أسير
لا , علينا انا نتصل بشخص ما
ويأخذك الى الطبيب , حسناً؟
حسناً-
حسناً , هيا -
من الحبل, أمسكتُك -
على مهلك-
(ستيتش)
أنا اسف -
لا , لا , ماذا ؟-
لا , انا حقاً
!ليساعدني أحد
مرحباً
مرحباً-
(ـ (دوني
(دكتورة (كاثاري
سيد (بالبو), كيف تشعر ؟
اشعر أنني بخير
أستطيع الذهاب الا?ن
سمعت إنك سقطت ارضاً
هل هذه اول مره تسقط فيها ؟
حسناً , بدون أن اتلقى لكمه
سوف أعطيك سوائل
ستساعدك في التحسن
وسوف نجري بعض الأختبارات
في الصباح ونخرجك من هنا
هل تستطيعين فعل هذا بسرعه ؟
لأن لدينا الكثير من الأمور علينا أن نفعلها
فقط أسترخي ,  حسناً؟
اخلد للنوم
سوف اتفقدك لاحقاً
شكراً لك
يجب أن تفعلها سريعاً , يجب علينا
دوني) , يجب ان نتدرب) -
نعم , اخلد للنوم -
يا رفاق أتحتاجون الى مساعدة؟
لا , نحن بخير -
لا , نحن بخير , شكراً-
هل فعلتيها ؟ ماذا تحتاجين ؟-
اعتقدتُ إنكم ضعتم للحظة -
لا شيء , لا شيء
لم ارى طعام كهذا
في هذا المنزل ابداً
حقاً؟
نعم ، عادةً كل ما أتناوله
هو "الصوص" او شيئاً آخر
خذ بعضاً من هذا الكرنب
حسناً , خذ بعض
فقط القليل ؟-
نعم, قليلاً -
بيانكا) , أنتِ جميلة)
وأعتقد بأنكِ ستكونين
مغنية رائعه
أعتقد بأنك ستكون
بطلٌ عظيم , كابيك
ربما افضل
وبالنسبه لي , أنا محظوظ
لمعرفتكم أنتما الأثنين
(ها هو ذا (تشينوان
مئة سنه
لي الشرف -
انا المحظوظ -
استمر بالعمل على الخطافية
حسناً , هذا هو
الآن , اريدك ان تلكم
بنفس الاتجاه
لذا تأتي من اليمين
وتلكم من اليمين
جيد جداً
قليلاً من الشراسة في ذلك
أكثر قوة
أفعلها مرةً اخرى
نعم , جيد جداً
(روك)
نعم
جيد, تبدو جيداً
هل بدأت تغار -
نعم قليلاً-
هذا لك -
شكراً -
مرحباً؟ نعم ؟
نعم
أجل , حسناً
حسناً , شكراً
(سيد (بالبو
شكراً لقدومك
من اجل ملاحظة صغيرة
حسناً , لقد وجدنا من خلال
نتائج فحوصاتك
أن أنسجتك تظهر عليها
خليه كبيره لمفاوية
وماذا تفعل هذه ؟
حسناً , أنه نوع من السرطان
اعلم ان هذا يبدو مخيف
لكن الخبر السار هو إننا اكتشفناه مبكراً
في كل الاحوال , علينا ان
نزيل الورم
الذي في غددك اللمفاويه
والبدء في العلاج الكيماوي مباشرةً
زوجتي جربت هذا
سيد (بالبو) بالنسبة
الى الخيارات العلاج
هذه أفضل خطه للبدء
لا , أنا اتفهم
لكن زوجتي جربت هذا
ولا أعتقدُ بإنني اود فعل هذا
لن تتحسن الحاله
لكن، لا بأس
مع العلاج , سوف يكون لديك
فرصة جيدة للشفاء
بدونه
انا متقبل للموضوع -
حسناً , على الاقل خُذ هذه -
فيها معلومات عن التشخيص
وخيارات العلاج
نستطيع البدء -
شكراً جزيلاً لك -
اسمعي , سأكون ممتناً لكِ اذا
لم تخبري أحداً عن الموضوع , حسناً؟
يا رجل ! هناك زحمة مرور كثيره
لم تكن لتصدق
تلك الحافله المسنين
تسير في وقت متأخر ؟
هذه محاولة رخيصة
هذه الحقيقة -
أدخل الى الحلبة -
أسرع وأستعد -
لقد كُنت مستعد -
جيد
لقد كنت انتظرك
هيا, أرتدي قفازاتك
وتوقف عن الكلام
لدينا بعض الأمور نفعلها
كلها متعلقة بك
انا أنهيت مسيرتي
قُمتُ بعمل جيد
ماهو عذرك ؟
ألديك مبرر؟
الآن لقد حان الوقت لكي
.ترتقي إلى مستوى الحدث
.. ـ فقط أريد أن أرتدي
ـ يمكنني فعلها
.حسناً
... الآن
.أريدك أن تنتبه إلى نفسك أولاً دوماً
،إذا لم أكن هنا في البداية
.فقط أبدأ بالتحرك
.حسناً، واقي الاسنان
هل تعرف ما أقوله؟
ـ وجّه العديد من اللكمات نحو الراس، صحيح؟
ـ أجل، أياً كان، أيها المدرب
.حسناً، أذهب إلى هناك، أيها البطل
.ـ الجرس
!(ـ هيّا، (كريد
!كن أولاً (دوني)، هيّا
.(حسناً، (أمير
.حسناً، أيها البطل
.لا تعمل بجد كثيراً
هل هذا الشيء حقيقي؟
.لا يهم
ما يجب عليك التفكير حياله
.هو القتال القادم
يجب أن يكون الشيء الوحيد
.في بالك، ولا شيء آخر
ماذا تعني "لا أفكر حيال هذا"؟
متى ستبدأ العلاج؟
.إنّي لا أستخدم العلاج الكيميائي
.كلا
،إذا لم تفعل هذا سريعاً
.سوف ينتهي بك الأمر ميتاً
.أعلم
ـ وهل هذا مناسب بالنسبة لك؟
ـ أجل
.إنّك تبدو مجنوناً، يا رجل
أعطني المفاتيح، سوف أخذك
.إلى المشفى الآن
.لستُ مجنوناً على الإطلاق
.. لو بوسعي أخذ كل شيء كان جيّداً
،وأضعه في وعاء أو ما شابة
وأقول "مرحباً، خذ أو أن أشتري
.. "يوم آخر مع زوجتي
.سأفعلها
.وكنت سأموت رجلاً سعيداً، وقتها
.لكن لكن يحدث
... إذاً
.كل شيء لديّ رحل وها أنا هنا
لكن هل تعرف أمراً؟
.لا باس
،لأني قلت لنفسي
،"إذاً إنكسرت، إذا تأذيت، أياً كان"
"لن أصلحها، ولماذا هذا الإزعاج؟"
وإنّي مجرد متسكع أعيش في
.زريبتك، ولا شيء آخر
.إنّك فتى جيّد، وملاكم بارع
.لكن لديك مستقبلك كله امامك
أما مستقبلي؟
،إنه هناك
.مثل هؤلاء الرفاق على ذلك الجدار
.في الخلف، في الماضي
.إننا لن نذهب لأيّ مكان
.أنا بالنسبة لك مجرد مدرب عجوز
.هذا ما جمعنا معاً
هل تعرف ذلك؟
.إننا لسنا عائلة حقيقية
.كان ذلك في رؤوسنا، يا فتى
ما الذي تفعله؟
لماذا قلت ذلك؟
مرحباً، كيف الحال يا (ليل كريد)؟
.بخير
!ـ مرحباً
ـ كيف الحال، يا أخي؟
ـ كيف الحال؟
أأنت بخير؟
أجل، كيف حالكِ؟
أأنتِ بخير؟
،أجل، أنا بخير
.متوترة قليلاً
.هناك فقط العديد من الناس هنا
ليس جمهوري، هل تعلم؟
.أجل، يمكنني رؤية هذا
.أنظر، إنه فتى الملاكمة
.(ليل أبولو كريد)
.إنّي أعرف فتاته
ـ كيف الحال، (بيانكا)؟
ـ مرحباً
ـ ألمَ تعرفي أيّ أحد منا؟
ـ كلا، لقد قلت مرحباً لك عندما مررت بك
ـ إنّك لم ترد عليّ
ـ أجل، واثق إنّكِ فعلتِ، توقفي عن التصرف بإنّكِ لستِ سوداء
يا رجل، لمَ لا تأتي إلى هنا وتلتقط
صورة معي سريعة من أجل "أنستغرام"؟
.أجل، هذا رائع
.بحقك يا رجل
.تعرف إنه مشغول
.أهلاً بك في مدينتي، أيها البطل
(ـ ألتقطتها، يا (آبي
ـ تصدق ذلك
(ـ تبدو جيّداً، يا ابن (كريد
ـ لا تناديني بذلك
لا أناديك بذلك؟
لا أناديك بماذا؟
."(إنّك ناديتني للتو بـ "أبن (كريد
.وقلت، لا تناديني بذلك
.مهلاً يا رفيقي، أستوعب الأمر
.لقد كنت أظهر لك الحب، يا رجل
.لذا، لا تنزعج هكذا
.الأمر بخير، هذا كله يعتبر حب
.أعلم إنه لا بأس
.أنت بالتأكيد تعرف إنه لا بأس
،عندما تحاول التحدث معي
إنّك تتحدث بقوة، هل تعي ذلك؟
يستحسن التحدث إلى صديقك
ستحصل على مرور خاص إلى والدك
.غذا تتحدث معي هكذا
!كلا
!تمهل، أيها الزنجي
!(دوني)! (دوني)
!دوني)! توقف! توقف)
!سأبرحك ضرباً
!(دوني)! (دوني)
ـ كيف حاله؟
ـ إنه بخير الآن
ـ هل تعرف ماذا حصل؟
ـ كان علينا أن نبعده عن الشجار
.كان يتشاجر مع سجناء آخرين
ـ كلا، هل تأذى أيّ أحد؟
ـ كلا، لا يوجد شيء خطير
ـ حسناً، شكراً لك
ـ لا مشكلة، أيها البطل
.أجل
.(مرحباً (دوني
كيف حالك، يا بُني؟
أنا أعرف الكثير من رجال الشرطة وقالوا ليّ
"صديقك محتجز"
صديقك؟ انت فقط مدربي؟
أنا آسف بشأن ما قلته لك
سابقاً في الصالة الرياضية
كان مجرد كلام
لم اعني به شيئاً
ابقى بعيد عني
(اسمع (دوني
لا تلمسني
ابعد يديك عني,ايها العجوز
حرك مؤخرتك من هنا
غادر
أنت تتحدث وكأنك عائلتي
بسببك قتلت عائلتي الحقيقية
لن اغادر
حتى أقول لك ما يدور في ذهني
انت تكرهني
أو ربما انت غاضب على
(شخص ليس هنا, (دوني
من الذي لا يستطيع الدفاع عن نفسه
أنت تعلم؟
الآن,انا أفهم ما الذي تمر به
لقد مررت به قبلاً
اعرف ما هو شعور
ان تكون منبوذاً
وتكون غاضب من كل شيء
ولكنك شخص أفضل من ذلك
أغفر له,لأنه لا يوجد
شيء يمكنك القيام به حيال ذلك
انه يؤثر عليك سلبا
انت لا تزال واقع في ظله
(عليك التحرك, (دوني-
غادر فقط-
(فالنذهب, (جونسون
(بيانكا)
توقف عن طرق بابي
مثل الشرطة
هل تسمحين لي أن أعتذر؟-
لا,لا تجري الامور هكذا-
يمكنك الاعتذار عندما تسكب
شراب على شخص ما
ولكنك هاجمت عرضي
العرض الذي عملت بجد للحصول عليه
ماذا لو جئت إلى معركتك
وتصرفت بحماقة؟
هل ستتقبل ذلك؟
لا أعتقد
كيف ابليتي به؟
هل نجحتي؟
نعم,ابلينا حسنا
لقد دمرت الامر وعلي التعايش مع ذلك؟
ولكني لم اقصد ان اخذلك
اذن,ماذا قصدت؟
تنافس غرورك؟
روكي) مريض)
بمرض السرطان
أنا لا أحاول أن اصنع الأعذار
...عن شيء فعلته
ولكن عرفت الحقيقة
قبل عرضك
ما مدى سوء حالته؟
يريدون أن يبدأو بالعلاج الكيماوي
ولكنه يأبى فعل ذلك
يا الهي
حسناً, ربما يمكنك التحدث
معه بشأن مشاعره
لا أعتقد انه يريد سماع اي شيء مني
ابلغه تحياتي
بيانكا) لا تغلقين الباب)
انظر, كلانا لديه الكثير من الامور الآن
لذلك أعتقد انه يجب ان تركز
على اعمالك وانا اركز على اعمالي
أنا اسفة
ما معنى ذلك؟
فهمت انا مخطئ
لقد وثقت بك
ارجوكي لا تطرديني؟
أنا آسف؟
أحتاجك الآن
كيف الحال؟
(لقد سمعت انك ابن (أبولو كريد
نعم
اراك لاحقاً
يبدو انك فقدت من وزنك
لذا, اجلس وتناول الطعام
كيف ابدو؟
اسمح لك بتدريبي
بينما انت تموت؟
تماما مثل أي معركة أخرى
هذه المعركة؟ لقد خضتها من قبل
تسوء امورها جداً
وفي الغالب لن تفوز بها
ولكن انا لا اهتم
لن اسمح لك بتدريبي
اذا لم تحصل على العلاج
لذا, اذا قاتلت, انت ايضا قاتل
مرحباً-
كيف الحال؟-
هل ذهبت للتدريب؟-
لا, لقد كنت هنا-
حسنا, أتذكر هذه؟
انهض
استعد؟
(اعمل تدريب (شادوبوكس
انها غرفة لطيفة
دعني ارى تحركاتك
هل انت جاد؟
هل تريدني ان أريك الحركة؟-
لا, اعرفها-
نعم, مستعد؟-
هيا-
ابدء
ها أنت ذا
اعتدنا أن نفعل ذلك بيد واحدة
أنا لا أريد أن أقول أي شيء
لا تضغط على السيدة
ربما سوف تسقط عليك
كدنا نصل
يا إلهي
واحدة, اثنين؟
أتفقنا على اثنين
لا أستطيع, لا
اشعر بالدوار
جيد
على الأقل حصلنا على السرعة
علينا ان نجعله عندما
يضرب شيئاً يكسره
جيد
اكثر
أكثر قليلا
جيد
حركاته متكررة-
نعم, هو كذلك-
ولكني اعتقد لديه شيء جديد لك
هذا ما يعجبني
دعونا نذهب خلفه
المكان يشبه الكنيسة-
نعم, انه مثل متحف الفن-
نعم, جميل
سيبدأ المؤتمر خلال دقيقتين
بمجرد أن يظهر
سيتحرش بك
حسناً
لا تدعه يغضبك
شكرا لكم جميعاً على حضوركم
دعونا نبدأ بالاسئلة
السيدة شابة التي على اليسار
كونلان), هل يمكننا أن نتوقع)
المزيد من الاستعراض؟
...لقد اخذت دروس للتحكم بالغضب
وانا احاول السيطرة عليه
وأنا سأتأكد اني سأجلعه
ينسى كل المبارة في ليلة السبت
حسناً, السؤال التالي
الشاب صاحب النظارات
ماذا عن المفارقة بينكم؟
(انت نجحت بين عشية وضحاها مقابل (كونلان
لم يحدث شيء بين عشية وضحاها
...لقد كنت اقاتل قبلاً
هذا بالضبط ما حدث لهذا الرجل
لقد فاز مصادفة
لم يخض معركة في حياته
لقد حصل على فرصة
لان اسمه برز بالليلة الماضية
سؤال اخر,هناك الكثير من الكلام
حول تاريخ هذه المعركة
جونسون), أيمكنك التحدث إلى ذلك؟)
نعم,لقد عملت كثيراً
لبناء تاريخ لي
تاريخ؟
هل نحن في نادي الكوميديا؟
اذا نتحدث عن التاريخ
فسنتكلم عن الرجل الجالس بجانبه
وأنا مثله تماماً
كان والدي يعمل في السفن
كان والده بطل العالم للوزن الثقيل
الناس تحب الجالس بجانبه-
أنت لا تعرف شيئا عني-
أنا أعرف ما يكفي عنك
لقد وصلت لهنا-
انت وجدت نفسك هنا-
انت كاذب
حسناً, سأريك الآن
اجلسوا
أتريد القتال هنا؟
سأفعل ذلك الآن
هل أنت بخير؟-
نعم, أنا على ما يرام-
(دوني), انا (روك)
هل أنت بخير؟
نعم, أنا جيد
فقط لم أستطع النوم
نعم, انا ايضاً
هل تسمح لي بالجلوس؟-
بالطبع-
...(دوني)
اريد منك معروفا
عندما ينتهي كل هذا
نعم, اطلب-
جيد-
انه غير مهم
ولكن أريده؟
سأفعله
هل انت بخير؟-
نعم, لماذا؟-
لا, ولكنك تنظر الى الباب
هل تسمع شيئا؟-
لا-
من ذاك؟-
لا اعرف-
كيف الحال, (بيانكا)؟
ما الذي تفعليه هنا؟
انتم تقتلوني
...اسمعوا,فقط بدون
نحن نعرف
بدون مضاجعة-
نعم-
بدون مضاجعة, نعم-
انه مهم-
فهمتك
أتريدين الدخول
من فضلك
ألا يكفي مفاجأت لهذا لاسبوع؟
ليست مني
ألوان جميلة
لماذا لا ترتديها بالغرفة الأخرى
وترى اذا كانت تلائمك
نعم
نعم, يا بطل
دوني) أنا فخور بك)
هذا ما سيجلب له الحظ
انت لم تقف امام هكذا
حشد من الجماهير قبلاً؟
هذا لا يهم
انت لم تبعد عن منزلك هكذا قبلاً
ما يهم هو ما تتركه في الحلبة
وما تأخذه معك عند العودة
أتعرف ما هو؟
الفخر
وأنا أعلم أنك ستفعل أفضل ما لديك
وانت تفعل ذلك لنفسك
ليس من اجلي,او من اجل تاريخ والدك
انه لك
أستطيع أن أرى ذلك في عينيك
ستنجح
دعنا نذهب الان
الجميع, حان الوقت
فالنذهب لنفوز في البطولة
لقد حان الوقت-
دعنا نذهب-
لنذهب
دائما الشخص يتوتر
بهكذا اوقات
ولكن هذا طبيعي
وهذا سيزودك بالطاقة
هذا طبيعي جداً
اصعد وأريهم من انت
هذا ما أردته
وحصلت عليه
وأنا أريد منك أن تستمتع بذلك؟
.(كونلان)
(مرحبا,أنا (جيم ليمبلي
وها هو (ريكي كونلان) يدخل
وسط جمهور كبير
انه يسير بسرعة إلى الحلبة
من اجل المعركة الاحترافية
ماكس كيلرمان), ما هي الفرصة)
التي يملكها الشاب الأمريكي؟
لقد اثبت نفسه
لهذا السبب هو هنا
هل سيفوز
(حسناً, انه ابن (ابولو كريد
و(روكي) مدربه
ولكن كل هؤلاء الأساطير
لا يمكنهم مساعدته الليلة
إذا كان لا يستطيع القتال
والسؤال هو هل يستطيع القتال؟
السيدات والسادة
(مرحبا بكم في حديقة ملعب (جوديسون
(في (ليفربول), (انكلترا
الليلة هو الحدث الرئيسي
12جولة من الملاكمة
للوزن الثقيل لبطولة العالم
للآلاف من الحضور
والملايين يشاهدون في جميع أنحاء العالم
السيدات والسادة
دعونا نصفق
في الزاوية الحمراء
الذي يرتدي النجوم والخطوط
سجله المهني 16 معركة
و16 انتصار
ومنافسه
(أدونيس "هوليوود" كريد)
في الزاوية الزرقاء
يرتدي الأسود مع الأزرق
خاض 28 معركة
و28 انتصار
إنه بطل العالم للوزن الثقيل
(ريكي كونلان)
حسناً, دعنا نذهب
كيف الحال ايها الفتيات؟
تعرفون القوانين
لقد تحدثنا عن ذلك في غرفة الملابس
أريدكم ان تحموا أنفسكم
لا ضربات منخفضة
بدون خرق للقوانين
ألعبوا بشكل نظيف
أتفهمون؟
تصافحوا بالقفازات
سروال جميل
من السيء ان والدك
ليس هنا لأرتدائهم
أتعلم؟ أغلق فمه الكبير؟
أنت تعرف ما يجب أن تفعله
خطوة واحدة,لكمة واحدة
جولة واحدة
ستنتصر
الجولة الاولى
كونلان) بالسروال الاسود)
و(أدونيس كريد) بالأحمر
والأبيض والأزرق
كونلان) اطول بكثير)
ومن السهل عليه استخدام اللكمات
ليبقي (كريد) بعيداً
(يمكنك ان ترى كيف ان (كونلان
مسترخي  اكثر هذا لانه خاض هكذا مباريات قبلاً
حرك ساقك
ابقي يدك اليسرى مرفوعة
(ضربة يسارية قوية من (كونلان
و(كريد) يتراجع
ليس من السهل الدخول بهكذا
بطولات كبيرة مثل هذه
(كريد) لم يقاتل شخص مثل (كونلان)
بالطبع,لا يوجد مقاتلين كثر
(مثل (كونلان
(كريد) يحاول الاقتراب من (كونلان)
ولكن (كونلان) بسهولة
يضع مسافة بينهم مرة أخرى
والان يوجه ضربات كثيرة لجسمه
ويرجعه للحبال-
مخالفة-
ايه الحكم
ألتزم بالقوانين
انه يحصل على إنذار من الحكم
كريد) ايقضه مع هذه الضربة)
و(كونلان) جعله يدفع ثمنها
كريد) اخطئ الضربة)
وحصل على ضربة بالمقابل
اثنان
ثلاثة,أربعة-
أنا بخير, أنا بخير-
خمسة, ستة-
أنا بخير-
استرجع قوالك
كادت تكون ضربة قضية
(الى (ريكي كونلان
هل انت بخير؟ هل أنت متأكد؟-
أنا بخير-
ابدء القتال
كونلان) ضرب عدة ضربات قبل الانتهاء)
والجولة الاولى كانت كلها اليه
هل رأيت اللعب الحقيقي الان
كيف حال العين؟-
القليل من الدماء-
لا تكن مهزوزاً
سأهزمه-
انتبه للخدع-
اذا بقت ترتكب الاخطاء
سنخرجك بنقالة؟
أدونيس) كان محظوظا ان الجولة انتهت)
هيا,حبيبي ماذا تفعل؟
ما أريدك أن تفعله
سيضرب بيده اليمين
عندما يفعلها
انتهزال فرصة وحطمه؟
حافظ على تركيزك
كانت الجولة الاولى
(تجريبية الى (أدونيس كريد
(والآن,بعد نقاش مع (روكي
لقد عاد من جديد
كونلان) اظهر قوته بنهية الجولة الولى)
وعاد للملاكمة بالثانية الاولى
كن الاول
اضغط عليه
على (كريد) ان يجد طريقة
(لأختراق اذرع (كونلان
ويضغط عليه
هيا
(حتى الآن,الجولة الى (ريكي كونلان
(يسارية قوية الى (كونلان
حافظ على يديك-
يقود (كريد) الى الزاوية مرة أخرى-
قيده
كريد) يقيده لكي يوقف الهجوم)
أنت بطل, أليس كذلك؟
هل أنت بطل؟
أرني, هيا
كريد) يوجه ضربة قوية باليد اليمنى)
نعم
انهم يوجهون ضربات قوية لبعضهم البعض
بسرعة وبقوة
اللكمات توجه من كلا اللاعبين
هذا لا يصدق
ضربة قوية من (كريد) باليد اليمنى
أنت تنزف مثلي تماما-
اذهب لزاويتك-
أنت تنزف مثلي تماماً
كريد) مهمته اسهل الان)
لانه عرف اسلوب خصمه
انه ينزف مثلي-
أنت تنتمي هنا-
انهم لا يعرفون
ما مررنا به
بالتأكيد لا يعرفون
لا اريدك ان تتبادل الضربات معه
أريدك أن تحمي نفسك
ابقي مسافة بينكم
سأحمطه بضربتين
الآن هو يعرف انك قوي
عليك ان تؤمن انك ستفوز
(كانت تلك جولة كبيرة الى (كريد
ليس فقط على الأداء ولكن
(لنفسيته ايضاً, (جيم
لقد ايقضت العملاق النائم
لكنه سيظهر كل قواه
اقضي عليه
اصبح قتال لكمة بلكمة
كونلان) يحاول توسيع المسافة)
اقضي عليه الآن
(الجلوة الثالثة كانت لصالح (كونلان
و(كريد) يسير الى الزاوية الخطأ
ذراعه طويلة
(لأنك تلعب على اسلوبه, (دوني
كن صبوراً
خطوة واحدة,لكمة واحدة
جولة واحدة ضربة بالوقت المناسب
خطوة واحدة
واحد لكمة
جولة واحدة ضربة بالوقت المناسب
الجولة الخامسة من 12 جولة
وبالفعل انها معركة مختلفة
عن ما توقعه الخبراء
انه محظوظ لمجرد كونه بنفس
الحلبة وانت تضربه
تذكر ذلك
أدونيس كريد) قد نجح في الضغط)
على (ريكي كونلان) وجعله يقاتل
العقيدة أثبت الكثير في هذه المعركة
بأنه دخلها,هل سيتراجع الان
يبدوا انه لن يفعل
وسيبقى يقابل افضل مقاتل في العالم
أنت تسير بالجحيم هناك
ولكنك تؤذيه أيضاً
أستطيع أن أرى ذلك في عينيه
انت لست بعيد عنه كما تظن
قصر المسافة بينكم
كن اسفله
وعندها تستطيع ضربه
اجعله يتراجع
معظم النقاد لم يفكروا
ان (كريد) سيصمد كل هذه المدة
دوني) انخفض)
نعم
(هيا, (ريكي
هناك لحظات
ينجح (كريد) بها
ولكنه يتلقى العديد من الضربات
ترجعه للزاوية
عندما (كريد) يسيطر على الموقف
كونلان) يفاجئه بالضربات)
استخدم هذا الضغط
هو لم يعتاد على هذا الاجهاد؟
خذ نفس عميق
اسرعوا
انت ضد نفسك
انا ضد نفسي-
هذا صحيح-
هو في طريقك-
فهمتك-
ازحه من الطريق
(ليس فقط (أدونيس كريد
لا يزال في الحلبة
وانما لا يزال يقاتل
(ضربة يسارية قوية من (كريد
كريد يتلقى ضربات كثيرة
تذكر كل شيء أذاك
وكل الألم الذي مررت به
وضعه في كل قبضتك
وادفعه في جسده
وأعدك,انك سوف تسقطه
نحن في جزء من المعركة حيث
كل قدرات اللاعب تظهر
(معظم الخبراء يتوقعون أن (كونلان
(اخذ يتجنب ضربات (كريد
ولكنه يتلقاها رغما عنه
كريد) ينطلق بقوة)
كونلان) في ورطة)
يضرب يسارية قوية
(البطل في حالة سيئة, (جيم
أدرك (كريد) ان لديه فرصة أفضل
لأيذاء جسم (كونلان) اكثر من وجهه
لا
كريد) يترنح مرة أخرى)
الجسم,الجسم
ضربات على الجسم
حرك ساقيك
دوني) انهض)
انهض
هيا حبيبي
كريد) نهض)
كرجل مسحور
هل انت بخير؟ انظر إليَّ
لقد سقط لكنه لم ينتهي
كونلان) اعتقد انها الضربة القاضية)
انزل
لقد نهض
الحكم يتفقده
هل انت جيد
كريد) نهض)
وستبدأ المباراة مرة اخرى
هذا هو قلب البطل
لديه قلب والده
دوني) تجهز)
(المزيد من العمل لكي يقوم به (كونلان
ضربات على الجسم
يحاول اسقاط (كريد) من جديد
لقد قام بعمل رائع على العين اليمنى
ولكن الآن العين اليسرى
يبدو أنها أغلقت تقريبا
اقترب
روك), هل هو بخير؟)-
عليك التراجع-
بيانكا),انه بخير)
انا بخير
أنا بخير
هل انت بخير؟
هل انت متأكد-
أنا بخير-
لقد ضرب كثيراً
بالجسم والراس
العين اليسرى مغلقة تماماً
سأوقف المباراة-
لا-
دعني ان ارى العين
دكتور افحصه
حسناً, اريني عينيك
(ارني عينك, (أدونيس
كم عدد الأصابع؟
كم عدد, (أدونيس)؟
أربعة
مره اخرى
اثنين
حان الوقت
خذ نفس عميق
ستفوز بهذا
ولكن تصرف بذكاء وابتعد عنه
سينتهي بهذه الجولة
سأوقف هذه المباراة
لو كنت مع والدك
سأوقفها الآن
لا تفعل
دعني انتهي منها
علي اثبات ذلك-
اثبات ماذا؟-
اني لست على خطأ
انظر إليَّ
(لم تسنح لي الفرصة لأشكر (أبولو
(لمساعدتي بعد وفاة (ميكي
ولكن هذا لا شيء
مقارنة ما قمت به
أنت علمتني كيف أحارب مرة أخرى
وأنا سأعود للمنزل
واحارب مرضي
ولكن اذا قاتلت انا
عليك انت ان تقاتل ايضاً
أريدك أن تدخل الحلبة
وتسقط الوغد هذا
هل يمكنك فعلها؟
قلها
سأسقط ابن الداعرة هذا
وأنا أعلم أنك ستفعلها,اتعرف لماذا؟
(لأنك (كريد
وأنا أحبك
انا احبك ايضاً-
أمضي-
(اقضي عليه, (دوني
الجولة 12 تبدأ
تقريبا لا أحد خارج
عائلة (كريد أدونيس) واصدقائه
كان يتوقع أن نراه في
(الجولة الـ 12 ضد (ريكي كونلان
في كل مرة تريد القول
ان المباراة انتهت
ينهض الرجل الاخر بضربات لا تصدق
(ضربة يمينية قوية من (كونلان
لا تتراجع
انهم يتبادلون الضربات
معظمنا لم يتوقع أن نرى
كريد) يضرب ضربات قوية)
ولكنه يتلقى ضربة قوية
و(أدونيس) يردها مرة أخرى
مضاربات من جديد بين المحاربين
كريد) يضع البطل في الزاوية)
على الجسم
يضربة على الجسم
ثواني قبل انتهاء المعركة
(ريكي)
هذا ما أتحدث عنه
كونلان سقط
وهذ المرة الاولى يسقط في مسيرته
لا يمكنك ايقاف الجرس
في الجولة الـ 12 والأخيرة
ريكي) انهض)
ابق هادئ
ستة
عليه النهوض ليحافظ على فرصته
لكسب المعركة
هل أنت بخير؟-
أنا بخير-
انظر إليَّ-
انا بخير-
لقد نهض-
ماذا؟-
(جرس النهاية,(كونلان
بقي طول 12 جولة
يا لها من نهاية
لو دامت هذه الجولة 30 ثانية اضافية
لكان لدينا بطل جديد
معركة لا تنسى
في ليلة لا تنسى
لم يعد مجرد اسم
(أبولو كريد)
اصبح تجسيداً حياً
السيدات والسادة صفقوا
للمقاتلين الذين في الحلبة
الفائز عن طريق النقاط
هو بطل العالم
لقد ابليت حسناً
.(ريكي كونلان)
لو كانت هذه الجولة 10 ثوان اطول
10ثوان اطول
.(كريد)
ابليت حسناً
لديك مستقبل
ارتدي هذا الاسم بكل فخر
احترام
(مبروك, (أدونيس
على الجهود المثيرة
أريد فقط أن أشكر أمي
انها في المنزل أحبك
على الرغم من أنني أعرف أنها
ستغضب علي بسبب ذلك
أتمنى ان أجعلها فخورة
كدت اصاب بنوبة قلبية
ولكن أنا فخور بك
وعائلتي هنا
التي بدونها انا لا شيء
.(روكي)
(ابن (أبولو كريد
ينظر إليك ويقول اسرتي
ماذا يعني ذلك لك؟
هذا يعني انني رجل محظوظ
ماذا يمكنني أن أقول؟
انه مقاتل حقيقي,وانه
ساعدني بقتال اشياء اخرى
لذلك أنا أقدر ذلك
أدونيس), أنا أعلم أنك)
لم تلتقي والدك
ولكن إذا كان هنا الليلة
ماذا تري ان تقول له؟
اقول له اني احبه
وأنا أعلم أنه لم يتركني عن قصد
وأنا فخور لكونه ابي
(شكراً, (أدونيس
وأهنئك على أدائك المثير
.(كريد)، (كريد)
هيا
حييهم
الجمهور لا يرغب بمغادرة المدرجات
لان الجميع هنا يعرف انه
رأى شيء مميز
قتال لن ينسى أبداً
ريكي كونلان) فاز في المعركة)
أدونيس كريد فاز الليلة
هذه هي؟
نعم
اردت ان ارى إذا
كنت استطيع صعود السلم
عندما اتيت للمرة الاولى هنا؟
كان عمري 12
أعتقد أنه مكاني المفضل
...عندما تصل للقمة
تعتقد انه بأمكانك الطيران
كدنا نصل
تستطيع فعلها
هيا ايها الشاب
اسمح لي ان ألتقط أنفاسي
هيا,بدون استراحة
سنستريح في الأعلى
دقيقة فقط
هذا ما طلبته, أليس كذلك؟
خطوة في الوقت المناسب
نعم
هيا
خطوة في الوقت المناسب
من قال لك ذلك؟
رجل عجوز
كنت اقصدك
وليست لي
أعتقد انهم اضافوا سلمات اخرى
لا اعرف
هذه اخر اثنين
خطوة أخرى
كيف تشعر؟
جيد
هل انت بخير,ايها العجوز-
نعم-
منظر جميل
اذا نظرت بتمعن,تستطيع أن ترى
حياتك كلها من هنا
كيف تبدو؟
ليست سيئة وأنت؟
ليست سيئة
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
Fb/M.A.K Pro sub
ترجمة وتعديل
||ريهام ميتال & الدكتور علي طلال & محمد عباس||
[AFLAMLAB.COM]