‫"ذا ميغ"
‫مهمة إنقاذ في عمق البحر - الغواصة "روغ"
‫خندق "الفلبين"
‫انظر إلى جهاز السونار، وأعلمني بما تجد.
‫حتى الآن لا شيء جديد يا صديقي.
‫الأمر يزداد سوءا فحسب.
‫"دي آنجلو"، "ماركس"، تحدثا إلي.
‫انتقلنا إلى غرفة السونار.
‫أنقذنا 9 أشخاص فحسب حتى الآن.
‫المكان في فوضى عارمة يا رجل.
‫هذا أسوأ ما رأيته على الإطلاق.
‫النجدة!
‫ليساعدني أحد!
‫النجدة! من هناك؟
‫أنقذت ناجيا آخر.
‫أنا متجه إلى مركبة الإنقاذ الآن.
‫"ماركس"، "دي آنجلو".
‫ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫ليس لدي فكرة.
‫أنصت.
‫إنه شيء خارج الغواصة يا "جوناس".
‫ثمة شيء بالخارج.
‫هاك.
‫هل أنت بخير يا صاح؟
‫يا إلهي.
‫شيء ما يحطم هيكل الغواصة.
‫عودا إلى مركبة الإنقاذ.
‫- حالا.
‫- نحن آتيان خلفك مباشرة.
‫إنقاذ في عمق البحر
‫- تحركوا يا رفاق!
‫- أمسكت به. ارفعوه لأعلى.
‫"ماركس". "دي آنجلو". أخبراني بوضعكما.
‫- هل كدتما تصلان؟
‫- أصغ إلي يا "جوناس". نحن عالقان!
‫ماذا؟
‫علقت الكوة بسبب الصدمة!
‫أنا عائد إليكما.
‫بدأت الغواصة تنهار.
‫- "ماركس"!
‫- "جوناس"!
‫نحتاج إليك بالأسفل هنا قبل فوات الأوان.
‫تصدعت الغواصة.
‫توجد مياه في كل مكان.
‫المياه تغمر الغرفة يا "جوناس".
‫"ماركس"، لا بد أن نفتح هذه الكوة.
‫أجب يا "جوناس". أين أنت؟
‫- لن يفلح الأمر!
‫- أخرجنا!
‫- أسرع رجاء!
‫- نحتاج إلى المزيد من الوقت فحسب!
‫"جوناس"!
‫أخبرنا عندما تصل!
‫لا تستسلم!
‫أرجوك يا "جوناس"!
‫انزل إلى الأسفل هنا، حالا! أين أنت؟
‫"جوناس"!
‫لقد فقدت عقلك!
‫تراجع يا "هيلر".
‫إن عدنا، سيموت الجميع.
‫الجميع.
‫ماذا فعلت؟
‫"شانغهاي"، "الصين"
‫بعد 5 أعوام
‫"مانا 1"
‫محطة أبحاث "مانا 1"
‫320 كيلومترا قبالة سواحل "الصين"
‫ألسنا نعيش الحلم هنا أم ماذا؟
‫أهلا بك في "مانا 1" يا سيد "موريس".
‫أبعد هذه عني.
‫ماذا تفعل؟
‫تعال، عانقني. ها نحن ذا.
‫- تسعدني رؤيتك مجددا يا سيد "موريس".
‫- أجل.
‫من هنا رجاء.
‫رائحتك طيبة جدا دوما. ما هي؟ خشب الصندل؟
‫المكان مذهل حتى الآن، سأقر بهذا.
‫ها هما ذا.
‫أتتذكر ابنتي "سويين"؟
‫رئيسة علماء الأحياء المائية لدينا.
‫مرحبا.
‫التقيت شمعة البيض...
‫جمجمة جميلة.
‫هل فهمت كلمة مما قاله؟
‫عذرا، ماذا قلت؟
‫لم أفهم ما قلت.
‫تقول إن قبعتك تعجبها.
‫- أجل.
‫- لنذهب.
‫- لم لا نذهب؟ أجل.
‫حفيدتك مفعمة بالنشاط.
‫حسنا.
‫ماذا لدينا هنا؟
‫هذا...
‫قبيح جدا.
‫أتعرفان، أدرك أننا ما زلنا قيد الإنشاء
‫وما إلى ذلك،
‫لكنني أعتقد حقا
‫أن منشأة أبحاث عالمية المستوى
‫تستحق مدخلا بنفس المستوى.
‫أجل، أتفق معك تماما.
‫المستوى "أو".
‫أهلا بكم في المستوى "أو".
‫جميل.
‫هذه قاعتنا الرئيسية
‫والتي سيصل منها الباحثون
‫إلى كافة المختبرات الخمسة بمجرد اكتمالها.
‫انظرا إلى ذلك.
‫هذا ليس شيئا تراه كل يوم.
‫هل رتبت استدعاء
‫هذه الحيتان إلى هنا مع وصولي؟
‫ربما أكون قد استدرجتها ببعض أغاني الحيتان.
‫هذه "لوسي" وابنتها "غرايسي".
‫مذهل.
‫مستوى مركز التحكم بالغطس.
‫- ها نحن ذا.
‫- تفضل.
‫اتبعني بسرعة. آمل أننا وصلنا في الموعد.
‫تفضل بالدخول.
‫عجبا.
‫أود منك أن تلتقي مهندستنا
‫ومصممة الغواصات، "جاكس".
‫مرحبا يا دكتور.
‫- مرحبا.
‫- أهلا.
‫دكتور "هيلر". مسؤولنا الطبي.
‫سررت بلقائك.
‫أنت تشبه "بونز".
‫"دي جاي" هنا
‫هو ربان مركبتنا الاستكشافية عن بعد.
‫كيف الحال؟
‫أنت أول ملياردير ألتقيه.
‫وبالطبع، رئيس محطتنا، "ماك".
‫- سيد "موريس"، وصلت في الموعد.
‫- لا أنفك أسمع ذلك.
‫فلتضع تلك.
‫وصلت في الموعد من أجل ماذا؟
‫صباح الخير يا سيد "موريس".
‫"لوري تايلور"، ربانة مهمتنا.
‫مرحبا يا سيد "موريس".
‫أهلا بك على متن المحطة. يسعدنا وجودك.
‫مرحبا.
‫كيف الحال بالأسفل هناك؟
‫أين تعلمت قيادة غواصة؟
‫أمضيت 10 سنوات مع مجموعة
‫بيئية معينة مختصة بإنقاذ الحيتان
‫والتي لن أسميها لاعتبارات قانونية.
‫أجل، سلها إن كان قد سبق لها تفجير
‫سفينة حيتان بواسطة طوربيد منزلي الصنع.
‫- يا صاح.
‫- لا.
‫أحسنت بتعيينها.
‫سنصل إلى عمق 11 ألف متر خلال دقيقتين.
‫درجة حرارة المياه 6 درجات.
‫"ماك"، نحن نخترق المجال الحراري،
‫ونحن نقترب من عمق 11 ألف متر.
‫100 متر على بلوغ القاع.
‫ربما.
‫ربما من بلوغ القاع.
‫"ربما"؟ ما الذي يعنيه بهذا؟
‫تعال. انظر إلى هذا.
‫منذ عام 1875
‫اعتقدنا جميعا أن خندق "ماريانا"
‫هو أعمق مكان على سطح الأرض.
‫لكن كانت لدي نظرية
‫تقول بأن ما نعتقد أنه القاع
‫قد لا يكون في الواقع
‫سوى طبقة من كبريتيد الهيدروجين.
‫وتحت تلك السحابة، ومجال حراري بالغ البرودة
‫ربما يتواجد عالم جديد تماما.
‫و"أوريجون" على وشك أن ترى
‫ما إن كان والدي محقا.
‫إن كانت ثمة مياه دافئة أسفله،
‫فهذا يعني أننا سنكون أول من يراها.
‫وماذا لو كنت مخطئا؟
‫عندها ستكون قد أهدرت 1.3 مليار دولار.
‫أنت تمزح.
‫إنه يمزح، صحيح؟
‫علم.
‫مهلا، ماذا؟
‫10 أمتار. نقترب من الحدود.
‫نحوم على ارتفاع 5 أمتار. توقف كامل.
‫المراجعة النهائية.
‫- "جاكس"؟
‫- جاهزون للمضي.
‫- دكتور؟
‫- الطاقم جاهز.
‫- "دي جاي"؟
‫- الغواصة والمركبة جاهزتان للانطلاق.
‫يا طاقم "أوريجون"،
‫نحن جاهزون للدخول.
‫الدخول.
‫أكل شيء يحمل معنى جنسي لديكما؟
‫الجنس، والطعام، والسلطة، و...
‫المال.
‫لنفجرها الآن.
‫إلى مركز التحكم بالغطس،
‫نحن جاهزون للدخول.
‫لقد دخلنا.
‫نحن بالداخل يا رفاق.
‫إنها سحابة. إنه ليس القاع.
‫توخي الحذر يا "لوري". لا نعرف العمق
‫على الجهة الأخرى من هذه.
‫قاع البحر قد يظهر فجأة.
‫علم يا "ماك". نحن مستعدون.
‫لقد عبرنا يا رفاق!
‫تظهر لدي عدة إشارات صغيرة على السونار.
‫توجد حياة بالأسفل هنا.
‫تهانينا!
‫نشر الأضواء.
‫تم نشر الأضواء. سأغير الاتجاه.
‫يا إلهي.
‫أخبرني بأنك ترى هذا يا "ماك".
‫نرى كل شيء يا "لوري".
‫لدينا الكثير يبتسمون هنا.
‫"دي جاي"، لدينا تضاريس إيجابية
‫تمكننا من إطلاق المركبة.
‫علم.
‫الإطلاق تحت تصرفكم.
‫حسنا.
‫المركبة
‫حرة.
‫علم.
‫درجة حرارة المياه أقل من 3 درجات مئوية.
‫كيف يعقل هذا؟
‫هذا النظام البيئي معزول تماما
‫عن بقية المحيط
‫بالمجال الحراري بالغ البرودة.
‫يجب أن نجد هنا العديد
‫من الفصائل المختلفة المجهولة تماما.
‫يبدو كاستثمار جيد.
‫كاميرا المركبة
‫"لوري"، لدي إشارة.
‫اتجاه 0-8-0.
‫إنها ضخمة.
‫إنها هائلة.
‫وهي تتحرك بسرعة.
‫هل تلتقط المركبة هذا يا "دي جاي"؟
‫كلا. دعيني أحاول إضاءة المزيد من الأضواء.
‫لوحة التحكم بأضواء المركبة
‫انقطاع إشارة المركبة 1.
‫فقدت لتوي الاتصال بالمركبة.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫"أوريجون"، أوصي بالانعطاف
‫إلى اليمين فورا باتجاه 3-5-0.
‫هذا قد يكون انهيارا أرضيا.
‫فقدان إشارة المركبة
‫حسب علمي، لا تنعطف الانهيارات الأرضية
‫بزاوية 90 درجة.
‫إنه يلاحقنا مباشرة!
‫ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫"لوري"، ما الذي يجري بالأسفل لديكم؟
‫يا رفيقي...
‫- ماذا؟
‫- تعالا وانظرا إلى هذا.
‫ما الذي يمكنه فعل هذا بالمركبة؟
‫لا أعتقد أنني أود أن أعرف.
‫إنه يعود.
‫تحذير بالاصطدام
‫يا إلهي!
‫لنخرج من هنا. فجري الخزانات.
‫أنا أحاول. إنها لا تعمل!
‫- إنها لا تعمل!
‫- "ماك"، النجدة!
‫- النظام بأكمله تعطل!
‫- يا إلهي.
‫يا إلهي. "دي جاي"، "ماك".
‫ثمة شيء ما بالأسفل هنا.
‫كان "جوناس" محقا.
‫كان "جوناس" محقا! هل...
‫خطأ في الاتصال
‫"لوري"، أجيبي.
‫"أوريجون"، أيمكنك سماعي؟
‫"أوريجون"، أجيبي رجاء.
‫- هيا.
‫- أجيبي يا "لوري".
‫"وول"، أيمكنك سماعي؟
‫"توشي"؟
‫فشل الرابط
‫تجمعوا يا قوم. أسمعوني الخيارات.
‫- ليست رائعة.
‫- نعرف أنهم على قيد الحياة.
‫ما زلت ألتقط مؤشراتهم الحيوية.
‫كم لديهم من وقت؟
‫ربما 18 ساعة.
‫صمامات خزانات الصابورة عالقة، وهو ما يعني
‫أن الغواصة لا يمكنها الارتفاع بنفسها.
‫إن حاولنا سحبها،
‫فيوجد احتمال بمقدار النصف
‫أن تنفجر الخزانات، وتخترق الكبسولة.
‫- ألا يمكننا إخراجهم عبر الكوة؟
‫- مستحيل.
‫تظهر الكاميرا الخارجية تضرر الكوة بشدة.
‫علينا أن نحاول فعل شيء ما.
‫إنهم على عمق 9 كلم ونصف ولم يسبق لأحد قط
‫أن حاول تنفيذ عملية إنقاذ على هذا العمق.
‫هذا ليس صحيحا تماما.
‫كلا. مستحيل.
‫يمكننا تولي هذا الأمر.
‫لا تستطيعين، ليس على عمق 11 ألف متر.
‫غصنا إلى عمق 5 آلاف متر، و8 آلاف متر.
‫في لحظة ما، يصبح العمق مجرد رقم.
‫ما رأيك بهذا الرقم؟
‫3.
‫هذا عدد من حاولوا
‫تنفيذ عملية إنقاذ تحت عمق 10 آلاف متر.
‫والرقم واحد.
‫وهذا عدد من بقى منهم حيا ليروي القصة.
‫رجل واحد. "جوناس تايلور".
‫وانظر إلى ما حدث إلى ذلك الرجل
‫في آخر مرة غاص فيها إلى هذا العمق.
‫أنقذ 11 رجلا بمن فيهم أنت يا "هيلر".
‫- هذا ما حدث.
‫- ترك أصدقاءنا للموت،
‫لأنه أصيب بذهان بسبب الضغط.
‫بربك يا "هيلر". كان ذلك تشخيصك أنت.
‫قال "جوناس" إن شيئا ما هاجمهم.
‫شيء ضخم بما يكفي ليحطم غواصة نووية.
‫- إنه ثمل.
‫- أنت لا تصغي!
‫- إنه فاشل يتسكع على شاطئ في "تايلاند".
‫- هل سمعت ما قالته "لوري"؟
‫- أنا مصغ، لقد سمعته.
‫- أكنت هناك؟
‫- هذا يكفي.
‫جميعنا سمعنا بث "لوري" الأخير.
‫علينا أن نضع في اعتبارنا
‫أن "أوريجون" ربما صادفت
‫شيئا شبيها بما وصفه "جوناس تايلور".
‫شيء تمكن هو من الفرار منه.
‫أبي! أرجوك.
‫جهزوا المروحية.
‫لا بد أن نذهب إلى "تايلاند".
‫"ساموت براكان"، "تايلاند"
‫قاربك يثير جنوني.
‫المحرك الأول يفوت الغيارات
‫ويوجد بعض التسريب في الأجزاء الهيدروليكية.
‫سألقي عليه نظرة الليلة.
‫هذا ما قلته ليلة أمس والليلة التي سبقتها
‫والليلة التي سبقت تلك.
‫- اسمع، أنا أعمل على الأمر.
‫- أنت تشرب كثيرا.
‫أنت لا تقول ذلك الآن سوى
‫لأنني أحمل حرفيا زجاجة جعة في يدي.
‫أنت دوما تحمل زجاجة جعة في يدك.
‫أتعرف السبب؟
‫لأنني أشرب كثيرا؟
‫هذه على وشك أن تصبح
‫أمسية ثلاثاء حافلة بالأحداث.
‫تعرف أنني أحب أن ألفت الأنظار بقدومي.
‫تبا يا "ماك"، بعد 5 سنوات،
‫مجرد قدومك يلفت الأنظار.
‫ماذا؟ أتعيش أعلى حانة؟ حقا؟
‫ارتأيت أنها الطريقة الوحيدة
‫التي ستحملك على المجيء لزيارتي.
‫"جوناس"، اسمح لي بأن أعرفك...
‫تشرفت بلقائك يا دكتور "جانغ".
‫لطالما احترمت عملك بشدة.
‫أنت لطيف جدا يا سيد "تايلور".
‫أجل، كلا، لست كذلك. بل أنت رجل صالح.
‫اسمعا، هل لي أن أقدم لكما زجاجتي جعة؟
‫لأنني سأشرب واحدة.
‫ليست زيارة اجتماعية يا "جوناس".
‫أتعني أنك لم تأت بالمروحية
‫لتلقي التحية علي فحسب؟
‫لقد جرحتني يا "ماك".
‫- لدينا...
‫- مشكلة؟
‫ظننت ذلك.
‫كما تعرف تماما...
‫لم أعد أمارس الغوص.
‫- اكتفيت من تحمل مسؤولية حياة الناس.
‫- سيد "تايلور"...
‫لا أقصد أي إهانة يا دكتور "جانغ".
‫أعني، إن كان ثمة شخصين على هذا الكوكب
‫بوسعهما إقناعي بالعودة إلى المياه،
‫فهما أنتما على الأرجح.
‫لكنكما لا تستطيعان.
‫ستخبرني بمشكلتك وسأرفض.
‫ستعرض علي المال.
‫وسأرفض أيضا.
‫وستناشد جانبي الأخلاقي
‫وسأرفض مجددا.
‫لأنني ليس لدي جانب أخلاقي.
‫لذا، لم لا نجلس،
‫وسنستمتع باحتساء بعض زجاجات الجعة،
‫وبعدها يمكن لكل منا أن يمضي في طريقه.
‫"جوناس".
‫هذا حدث صباح اليوم.
‫لنخرج من هنا. فجري الخزانات.
‫أنا أحاول. إنها لا تعمل!
‫- إنها لا تعمل!
‫- "ماك"، النجدة!
‫- النظام بأكمله تعطل!
‫- يا إلهي.
‫يا إلهي. "دي جاي"، "ماك".
‫ثمة شيء ما بالأسفل هنا.
‫كان "جوناس" محقا.
‫كان "جوناس" محقا! هل...
‫إنها "لوري".
‫زوجتك السابقة وطاقمها
‫عالقون على عمق يزيد عن 11 ألف متر.
‫وأخشى أنهم ربما صادفوا الفصيلة نفسها
‫التي صادفتها بالأسفل هناك.
‫لدي غواصون أقل خبرة مستعدون للذهاب.
‫لكنني أشعر أنني مدين لطاقمي
‫بمنح عملية الإنقاذ هذه أفضل فرصة للنجاح.
‫أرجوك.
‫أعطيني هذا المفتاح السداسي يا "لوري".
‫شكرا.
‫حسنا.
‫إن تمكنا من تعطيل الجدار الناري،
‫فيمكنني على الأرجح إعادة تشغيل الحواسيب.
‫حسنا. جربي الآن.
‫عاد نظام الطاقة الاحتياطي.
‫الأنظمة تعمل
‫وضع توفير الطاقة
‫أجهزة التدفئة تعمل.
‫يستحيل أن نتمكن من إعادة تشغيل المحرك،
‫ولكن ربما نتمكن
‫من إعادة تشغيل خزانات الصابورة.
‫ماذا تفعل؟ تسجل ملاحظات؟
‫أكتب خطابا لزوجتي.
‫تحسبا ليس إلا.
‫اسمع.
‫سننجو من هذا.
‫خطوة بخطوة.
‫هيا. صافحني مصافحة الأخطبوط المقاتل تلك.
‫أرأيت؟
‫تفلح في كل مرة.
‫لا.
‫- ماذا؟
‫- علينا إطفاء الأنوار.
‫تحذير بالاصطدام
‫أطفئ الأنوار.
‫كان ثمة شيء ما بالأسفل معنا.
‫كيف يمكنك التأكد
‫بينما لا توجد نوافذ مراقبة في مركبتك؟
‫لأنه أيا ما كان
‫فقد سحق الجانب الأيمن بالكامل
‫لغواصة نووية.
‫لم تكن تلك مخيلتي.
‫ألهذا فجرت الكوة في منتصف عملية الإنقاذ؟
‫اسمع، أنقذت 11 رجلا وأعدتهم سالمين.
‫وتركت 8 آخرين للموت لأنك أصبت بالذعر.
‫لو لم أفجر الكوة،
‫لكنا قتلنا جميعا بواسطة ذلك الشيء.
‫لم يكن ثمة شيء.
‫لم نجد دليلا على وجود أي شيء.
‫لأنه دمر في الانفجار يا "هيلر".
‫اسمع، داهمنا الوقت!
‫لذا اتخذت القرار!
‫وتركت أصدقاءنا هناك ليموتوا في تصرف جبان!
‫ما الذي تظن أنه حدث بالأسفل برأيك؟
‫لقد فقد صوابه.
‫ونحن الآن على وشك إرساله إلى الموقف نفسه.
‫المعذرة يا "سويين".
‫آسف على مقاطعتكما، لكننا بحاجة إليك.
‫إنها حالة طارئة.
‫ما الخطب يا "جاكس"؟
‫إنهم يسربون الأكسجين الآن.
‫أمامهم بضع ساعات، وربما أكثر.
‫تحذير!
‫اكتشاف تسريب
‫- سأذهب.
‫- لا.
‫- مهلا، ماذا؟
‫- سأستقل إحدى الغواصات الانزلاقية،
‫وأسحب "أوريجون" لأعلى.
‫مهلا! إن انفجرت خزانات الصابورة
‫بـ"أوريجون"، ستموتين أنت أيضا.
‫علينا أن نحاول.
‫أمي؟
‫"مي يينغ".
‫ها أنت ذا.
‫بعض أصدقائنا عالقون...
‫وأنا سأذهب لإنقاذهم.
‫هل الأمر خطير؟ أيمكنني المجيء معك؟
‫يوما ما ستأتين.
‫أنت ابنتي الشجاعة جدا.
‫صحيح؟
‫أحبك.
‫وأنا أيضا أحبك.
‫التحقق من الاتصالات!
‫جاهزة للانطلاق.
‫أنت جاهزة للانطلاق يا "سويين".
‫"ريتشارد بيرد".
‫التحكم في التوجيه
‫"ريتشارد بيرد"
‫إطلاق
‫تم بدء تسلسل الهبوط الآلي.
‫- مرحبا يا "مي يينغ".
‫- مرحبا.
‫- لدينا مشكلة جديدة يا سيدي.
‫- إنها ابنتك.
‫أخذت غواصة انزلاقية كي تحاول إنقاذهم.
‫لم تركتها تذهب؟
‫صدقني، لم أتركها تفعل أي شيء.
‫كان لدي انطباع بأنكم يفترض بكم
‫محاولة إنقاذ من يحتضرون في قاع المحيط.
‫- من يكون؟
‫- أنا من دفعت لقاء كل هذا.
‫أتعرفان، يبدو بطوليا، ويسير بسرعة،
‫لكن أسلوبه سلبي نوعا ما.
‫- ما المدة الزمنية؟
‫- سيكون الأمر وشيكا.
‫من تكونين؟
‫أنا من صممت كل هذا.
‫حياتي بين يديك إذن؟
‫تقريبا. أهذه مشكلة؟
‫كلا.
‫تبدين كما لو كنت تعرفين ما تفعلينه فعلا.
‫مستوى مركز التحكم بالغطس.
‫أنا آسف.
‫"ماك"، اطلب من دكتور "هيلر"
‫ملاقاتنا عند الرصيف الطبي.
‫"هيلر"؟
‫ألم أذكر ذلك؟
‫أيها الوغـ...
‫إنه في أتم حال.
‫تماما كآخر مرة فحصتني فيها.
‫غطست "سويين" بغواصة انزلاقية قبل 15 دقيقة.
‫إنها تخطط لسحب "أوريجون" للأعلى.
‫- خذني إلى الغواصة.
‫- لم ننته هنا.
‫بلى، انتهينا. الهواء ينفذ من "لوري"
‫ونحن في المياه الدولية،
‫وهو ما يعني أن بوسعي قانونيا ضربك
‫والإفلات من دون عقاب.
‫هذا صحيح.
‫أعني، قانونيا.
‫من الجيد أنه لا يكن الضغينة.
‫"جوناس"، تعلم أن هذه الغواصة
‫يمكنها الغوص لـ12 ألف متر، صحيح؟
‫كالغواصة التي تسرب على قاع المحيط؟
‫نقطة وجيهة.
‫- هل نحن جاهزون؟
‫- أجل.
‫بمجرد أن تعطل خصائص الأمان
‫وتحول الوضع إلى يدوي بالكامل،
‫كما أنا واثق أنك ستفعل،
‫سيعاني النظام من مشاكل
‫كابتن "بابلز"
‫محاولا التأقلم مع تغيرات الضغط.
‫حاول ألا تفجر أذنيك يا صاح.
‫شكرا يا صديق.
‫مرحبا أيتها الربانة.
‫لا بد أنك الرجل المجنون.
‫- من دعاني بذلك؟
‫- أمي. ودكتور "هيلر".
‫أجل، في الواقع، لست مجنونا.
‫إنما رأيت أمورا لم يرها أحد غيري.
‫هذا تعريف الجنون.
‫الطاقة الاحتياطية. الطاقة الاحتياطية...
‫أين والداك إذن؟
‫أمي تحاول استعادة أصدقائنا
‫من قاع المحيط.
‫ووالدي برفقة مدربة بيلاتس في "تايبيه".
‫يقول جدي إن على أمي المضي قدما،
‫لكن أمي تقول إنها بحاجة إلى المزيد
‫من الوقت لأنها تزوجت بشخص وضيع.
‫يبدو أن أمك محقة.
‫أنت تعرفين الكثير.
‫يسمع الأطفال ذوي الـ8 سنوات كل شيء.
‫أتمانعين إن جربتها؟
‫وداعا.
‫أيها المجنون.
‫هل ستموت أمي؟
‫سأعيد الكابتن "بابلز" وأمك في لمح البصر.
‫أعدك.
‫شكرا يا "إيما".
‫إطلاق "إيفوليوشن" بعد 15 ثانية.
‫- "دي جاي"؟
‫- أجل.
‫"جاكس"، أنحن جاهزون؟
‫دكتور؟
‫"إيفوليوشن"،
‫نحن جاهزون للغطس.
‫"جانغ" للمحيطات
‫رائع.
‫النظام جاهز للهبوط.
‫يا صديقي.
‫نحن جاهزون للانطلاق.
‫النظام جاهز للهبوط.
‫"جوناس".
‫تم إطلاق "إيفوليوشن" بنجاح.
‫"إيفوليوشن" الآن تتخطى عمق 1000 متر.
‫دعم الحياة
‫لا تعمل
‫تحذير. أنظمة "إيفوليوشن" الثانوية لا تعمل.
‫كيف ينزل بهذه السرعة؟
‫يبدو أنه حول كل طاقة الأنظمة غير الضرورية،
‫مثل التدفئة ودعم الحياة، إلى المحركات.
‫سيفقد وعيه.
‫أجهزة نظام دعم الحياة بالغواصة 2
‫مؤشرات الشخص الحيوية
‫غازات دمه تنخفض.
‫"جوناس".
‫أخبر "هيلر" أنني لن أخفف سرعتي.
‫انتبهي يا "سويين".
‫"إيفوليوشن" في الطريق إلى الأسفل الآن.
‫أطلب منك العودة إلى "مانا 1" في الحال.
‫كلا. يمكنه مرافقتنا
‫ونحن في طريقنا إلى الأعلى.
‫أخبرها أن تبتعد عن الطريق يا "ماك".
‫المزيد من الناس يعني المزيد من المخاطرة
‫والأمر يفوق قدراتها.
‫لقد أخبرتها للتو بنفسك يا "جوناس".
‫ماذا؟
‫الزر الأخضر الصغير في جهاز اتصالك الداخلي،
‫إنه مخصص لقناة واحدة.
‫رائع.
‫طاقة البطارية 240 بالمئة
‫أدخل المجال الحراري.
‫حسنا يا "ماك". لقد عبرت.
‫تحذير. الضغط يقترب من 1088 ضغط جوي.
‫بهذه السرعة، سيكون علي تحويل الطاقة
‫من أجهزة التدفئة
‫وإغلاق أي شيء قد يتجمد.
‫سأتصل بكم من الجانب الآخر.
‫تحذير!
‫انقطاع إشارة الفيديو
‫ألديكم إنترنت لاسلكي هنا؟
‫حسنا.
‫واصلي الضغط عليه فحسب.
‫- "توشي"، ألا تزال بالخارج هناك؟
‫- لا أعرف.
‫لا يمكنني رؤية أي شيء حاليا.
‫ها هي ذي.
‫أرى "أوريجون".
‫يمكنني رؤية معظمها.
‫حسنا. إنهم على قيد الحياة.
‫سأجهز لعملية السحب.
‫المسافة إلى الهدف، 6 أمتار. 4 أمتار.
‫تحديد الهدف
‫حدد
‫تم تحديد الهدف.
‫إطلاق الخطاف المغناطيسي.
‫3، 2...
‫"سويين"؟ هل أنت بخير؟ ماذا يحدث؟
‫ثمة شيء ما بالأسفل هنا.
‫صدم شيء ما سفينتي للتو.
‫- ماذا يجري يا "سويين"؟
‫- إنه حبار عملاق.
‫لقد أمسك بالغواصة.
‫تحذير الضغط
‫- تحذير. ضغط الكبسولة.
‫- إنه يسحقني يا "ماك".
‫إنه يسحقني!
‫لا أعتقد أن الغواصة ستتحمل الضغط.
‫لن تصمد.
‫"سويين"، شغلي معوض الضغط.
‫خطأ في الخطاف
‫أضرار هيكلية
‫المعوض يأبى العمل.
‫سيتم اختراق الكبسولة خلال 10 ثوان.
‫سيتم اختراق الكبسولة خلال 5...
‫يا إلهي!
‫إنها سمكة قرش.
‫طولها نحو 20 أو 25 مترا.
‫إنه ميغالدون.
‫مستحيل.
‫أنا سعيد جدا أنني لست مجنونا.
‫"سويين"، أطفئي أنوارك.
‫إنه ينجذب إلى الضوء.
‫أطفئي كل شيء وابقي بلا أنوار.
‫جاري إطفاء الأنوار خلال 30 ثانية.
‫سأطفئ كل شيء عدا أجهزة الاتصال.
‫إنه يعود. ها هو قادم يا "سويين".
‫جاري إطفاء الأنوار خلال 25 ثانية.
‫لا يوجد وقت يا "سويين". أطفئي أنوارك.
‫جاري إطفاء الأنوار خلال 20 ثانية.
‫أطفئيها، الآن.
‫جاري إطفاء الأنوار خلال 15 ثانية.
‫ليس لدي تحكم يا "ماك".
‫- أسرعي.
‫- 10، 9،
‫8، 7، 6، 5...
‫التحكم في الأضواء
‫تشغيل جميع أضواء الجانب الأيسر
‫إنها فرصتك الآن. فجري خزاناتك.
‫كلا. يمكنني المساعدة في إنقاذ الطاقم.
‫غواصتك متضررة. لا يمكنك فعل شيء.
‫فجري خزاناتك الآن.
‫اللعنة.
‫دكتور "جانغ"، ابنتك غادرت.
‫أنا في طريقي إلى "أوريجون" الآن.
‫المسافة إلى الهدف، 3 أمتار.
‫اكتملت عملية سحب المياه.
‫لنقم بهذا يا عزيزتي.
‫أخبريني أن هذه ليست أفضل مناسبة
‫لقول "لقد أخبرتك بذلك".
‫قطعت كل تلك المسافة إلى هنا
‫كي تخبرني بذلك فحسب، أليس كذلك؟
‫تقريبا.
‫أعطيني يدك.
‫هذا لا يبدو جيدا. جاهزة؟ 1، 2، 3.
‫إنها قادمة.
‫لنتحرك.
‫إن صدمنا هذا الشيء ونحن لا نزال متصلين...
‫فعندها سنموت جميعا.
‫هيا، أمسكت بك.
‫سيكون الأمر وشيكا.
‫هيا، تحرك، تحرك!
‫هيا! هيا! هيا!
‫لن ننجح.
‫- هيا.
‫- أسرع يا "توشي"!
‫لا يا "توشي"!
‫أنا آسف.
‫أجب يا "إيفوليوشن".
‫"جوناس"، أجب.
‫هل أنتم جميعا بخير؟
‫تظهر لدى دكتور "هيلر" مؤشرات "لوري" و"وول"
‫الحيوية، ولكن مؤشرات "توشي" لا تظهر.
‫هل "توشي" بخير؟
‫"جوناس"، هل "توشي" بخير؟
‫- حسنا.
‫- بهدوء وروية.
‫أجل.
‫- لا تحرك عنقها.
‫- حاذر.
‫هذا جيد. أمسك مقبضا. نحن نمسك بها.
‫ألم تستطع إعادة "توشي"؟
‫- ولم لا؟
‫- أغلق الكوة.
‫لقد أنقذنا.
‫لقد تركته.
‫تركته لأن هذه طبيعتك.
‫أنت الرجل الذي يترك الناس خلفه.
‫عندما تغوصين إلى هذا العمق،
‫تحملين حياتك بين كفيك.
‫أنت من قررت إرسالهم إلى الأسفل.
‫لهذا السبب لم أعد أقوم بهذا يا "ماك".
‫كيف حالها؟
‫أخطأ الثقب كبدها بالكاد.
‫فقدت الكثير من الدماء.
‫لكن حالتها مستقرة.
‫"جوناس".
‫أنا آسف.
‫كنت مخطئا.
‫أنقذ "لوري"،
‫وسأعتبر أننا متعادلين.
‫أردت فحسب الاعتذار عما قلته من قبل.
‫كنت غاضبة وفقدت أعصابي. وقد أنقذت...
‫أنت عار.
‫أعرف أنك بذلت كل ما في استطاعتك.
‫لذا، شكرا لك.
‫أجل.
‫على الرحب والسعة.
‫أعرف أنه ليس من السهل
‫أن تكوني الشخص الناجي.
‫سأذهب الآن. يجدر بك ارتداء بعض الملابس.
‫أجل، تلك كانت خطتي الأصلية.
‫حسنا إذن. تابع ذلك.
‫مرحبا. كنت...
‫لا بأس تماما.
‫"جوناس" و"لوري" كانا أسوأ زوجين
‫على الإطلاق، أتعرفين؟
‫انتهت التجربة بأكملها خلال عام.
‫لم أسألك عن أي شيء.
‫أعلم.
‫"ميغالدون" - التشريح
‫العثور على سن بطول 18.9 سنتيمترا
‫هذا ما هاجمنا. ميغالدون.
‫كم يبلغ طول ذلك الشيء؟
‫ما بين 70 إلى 90 قدما،
‫أي نحو 21 إلى 27 مترا.
‫كان ميغالدون أكبر قرش تواجد على الإطلاق.
‫لم يكن يخش شيئا.
‫ولم يكن له أعداء يفترسونه.
‫كان فكاه أقوى من أي حيوان آخر على الإطلاق.
‫كان بوسع الميغالدون عض حوت
‫وشطره إلى نصفين ساحقا عظامه خلال ذلك.
‫نحن في منطقة مجهولة.
‫حتى اليوم،
‫كانت يعتقد أن قروش الميغالدون
‫قد انقرضت منذ أكثر من 2 مليون عام.
‫- خطأ.
‫- حفرية حية.
‫تلك الحفرية الحية التهمت صديقي.
‫لا يسعني التعبير عن مدى حزني
‫على موت "توشي".
‫حققنا اكتشاف العمر.
‫هذا ما عمل "توشي" من أجله.
‫إنه ما عملنا جميعا من أجله.
‫لكننا سيتعين علينا التقدم ببطء.
‫أجل، هذا لن يناسبني حقا.
‫ما هي "مانا 1"؟
‫هذه المحطة؟
‫أجل، وما الذي تفعله؟
‫حاليا.
‫بالضبط.
‫لا شيء.
‫فقدنا مركبة بـ20 مليون دولار،
‫وغواصة بـ30 مليون دولار.
‫أنتم الآن تجلسون في أغلى
‫معسكر صيفي تحت الماء للأحياء المائية
‫في تاريخ البشرية.
‫أيها المجنون.
‫والآن وقد وجدنا شيئا مذهلا حقا،
‫لا يمكننا التقدم ببطء.
‫شكرا لك على وفائك بعهدك.
‫على الرحب والسعة.
‫لا تتوقفون عن محاولة الوصول إلى القمر
‫لأنكم فقدتم رائد فضاء.
‫بل تمضون قدما
‫وإلا سيسبقكم شخص آخر إلى هناك.
‫سيرغب الآخرون بنيل نصيب من هذا الشيء،
‫سواء أعجبنا ذلك أم لا.
‫يبدو أن الأمر يعجبك.
‫- المعذرة؟
‫- قلت، يبدو أن الأمر يعجبك.
‫عذرا، أهو جزء من هذا الفريق؟
‫إنه جزء من هذا الفريق بكل تأكيد.
‫حسنا.
‫هل سبق أن فكرت أن الطبيعة
‫ربما تعرف ما تفعله؟
‫وأن المجال الحراري
‫ربما يكون موجودا في مكانه لسبب ما؟
‫اسمع، أتريد الاستكشاف؟
‫فلتمض قدما، واستكشف.
‫لكن إن بدأت في إرسال الناس
‫إلى الأسفل مجددا،
‫فلا تتصل بي للمجيء وإنقاذكم.
‫لأنه في حال كان ما حدث بالأسفل
‫ليس واضحا لك،
‫فإن المواجهة بين الإنسان والميغالدون
‫ليست معركة.
‫إنها مذبحة.
‫المستوى "أو".
‫ما اكتشفتموه يا جماعة هو أكثر قيمة حتى
‫مما كنا نعتقد على الإطلاق.
‫نحن غير مستعدين تماما
‫للتعامل مع مخلوقات مثل ميغالدون.
‫أتفهم ذلك، ويمكننا الاستعداد.
‫أنا أتحدث عن خطة طويلة الأمد.
‫ستكون تلك هي البديل الآخر.
‫ما هذا؟
‫ابنتي.
‫"جوناس".
‫- أرأيت "مي يينغ"؟
‫- لا يمكننا العثور عليها
‫"مي يينغ"؟ "مي يينغ"؟
‫- سأبحث في هذه الجهة.
‫- لنجرب هذه الجهة.
‫"مي يينغ".
‫"مي يينغ"؟
‫- "مي يينغ".
‫- أمي.
‫هل أنت بخير؟
‫يوجد وحش وهو يراقبنا.
‫لا بأس. إنه مجرد حوت.
‫مهلا. أين "لوسي"؟
‫أين الأم؟
‫- هل المحطة على ما يرام؟
‫- قدم تقريرك.
‫لا توجد تسريبات، ولا يوجد ضرر مرئي.
‫حسنا أيها الفريق.
‫ابدؤوا بروتوكولات الطوارئ.
‫- ولا يقترب أحد من المياه.
‫- إن كنت تصر.
‫أطفئوا جميع الأضواء تحت المياه.
‫وحددوا تواجد الطاقم
‫في الأماكن الضرورية فقط.
‫قلت إنه يستحيل بالنسبة إليه
‫أن يصعد إلى الأعلى هنا.
‫كان ينبغي ذلك.
‫يا رفاق، فلتلقوا نظرة على هذا.
‫عندما صعدت الغواصة الانزلاقية،
‫كان المجال الحراري سليما،
‫- ولذا كانت حرارته درجة مئوية، حسنا؟
‫- أجل.
‫لكن بعدها بدقيقة، عندما صعدت "إيفوليوشن"،
‫زادت درجة الحرارة بمقدار 25 درجة.
‫يمكن أن يكون قرش قد مر عبره.
‫أو 20 قرشا حتى.
‫عندما ضرب الميغالدون "أوريجون"،
‫اصطدمت بمنفس حراري.
‫هذه المنافس يمكنها إطلاق
‫ملايين الغالونات في الدقيقة.
‫والحرارة الصادرة من ذلك المنفس فتحت طريقا
‫عبر الطبقة شديدة البرودة.
‫أتقولان إننا فتحنا طريقا سريعا
‫لخروج القروش العملاقة؟
‫ليس بالضبط. يبدو أنه كان حدثا مؤقتا.
‫عادت درجة الحرارة إلى طبيعتها
‫وأغلقت الفتحة.
‫أجل. لكن ليس قبل أن تقرر
‫آلة قتل ضخمة مما قبل التاريخ
‫أن تصعد وتلقي التحية.
‫اسمعوا، نحن نهدر الوقت.
‫هذا الشيء طليق بالخارج.
‫علينا العثور عليه وقتله.
‫لا.
‫لا يمكننا ذلك.
‫يجب أن نستكشف الخيارات غير المميتة أولا.
‫لقرش الميغالدون أم لنا؟
‫"مانا 1"
‫اكتشاف جهاز إرشاد في حالات الطوارئ
‫انتباه.
‫لدي إشارة من جهاز إرشاد في حالات الطوارئ.
‫- على بعد 32 كيلومترا إلى الجنوب الغربي.
‫- ما الذي يعنيه هذا؟
‫يعني أن قاربا غرق.
‫- انتباه.
‫- 3 قوارب.
‫هذا قرش الميغالدون.
‫علينا الذهاب إلى هناك. الآن.
‫"شارلوت"
‫"ماك"! وجدت شيئا!
‫هذه القروش ليس بها زعانف.
‫قتلها صيادو القروش.
‫يقطعون الزعانف
‫ويلقون بها مجددا إلى المياه لتموت.
‫كل هذا من أجل طبق من الحساء.
‫يبدو أن الميغالدون انتقم لها.
‫سمكة واحدة فعلت كل هذا؟
‫سلها بنفسك.
‫حسنا.
‫لدينا قفص قروش وبنادق رماح على متن القارب.
‫إن تمكننا من إصابة الميغالدون
‫في منطقة رخوة مثل فمه أو خياشيمه،
‫فيمكننا حقنه بشيء مميت.
‫سيستغرق تجهيز القفص 20 دقيقة على الأقل.
‫وهذا الشيء سيكون قد رحل بعد دقيقتين.
‫لم لا تضعون جهاز تعقب عليه فحسب؟
‫ألا تشاهدون برنامج "أسبوع القروش" أبدا؟
‫ألديكم إحدى أجهزة تعقب الموقع تلك؟
‫كي تتمكنوا من تعقب القرش
‫إلى أن يتم تجهيز القفص.
‫يمكننا إطلاق سهم تتبع
‫على تلك الزعنفة الظهرية.
‫على الرحب والسعة.
‫أجل، لكن يتعين علينا بطريقة ما
‫الاقتراب بهذا القارب من الميغالدون.
‫كلا، لا نستطيع.
‫لقد أظهر عدائيته بالفعل تجاه القوارب.
‫أسلم طريقة هي الاقتراب منه من دون مركبة.
‫- لحظة، لحظة.
‫- أتريد أن يسبح شخص ما إلى هناك؟
‫إلى سمكة قرش من عصر ما قبل التاريخ
‫التي التهمت صديقنا؟
‫في الواقع، وجود واحد منا بمفرده
‫في المياه لن يمثل خطرا.
‫حسنا، من سيسبح إلى هناك بحق الجحيم؟
‫لنجر قرعة.
‫لا يمكنني السباحة.
‫آسف، أجبرني جسدي على قول ذلك.
‫هل أنت واثقة من هذا؟
‫ليس فعلا.
‫إن تم التهامي، سينتابك شعور سيئ جدا.
‫بندقية التتبع هذه لا يتجاوز مداها 30 مترا.
‫30 مترا؟
‫عليك الاقتراب بشدة قبل أن تطلقها.
‫عظيم.
‫إن أردت مني الذهاب بدلا منك، سأفعل.
‫سأتولى هذا الأمر يا "ماك".
‫حسنا، جيد، لأنني كنت أكذب.
‫- فلتكن بأمان.
‫- أجل، شكرا يا صاح.
‫آمل أنك محقة بشأن هذا.
‫وأنا أيضا.
‫أنا غبي.
‫أسبح نحو قرش قاتل هائل.
‫أجل، نسمعك يا "جوناس".
‫القروش تنجذب إلى حركات الذعر.
‫استمر في السباحة بهدوء وسلاسة.
‫سيكون كل شيء على ما يرام.
‫"واصل السباحة فحسب
‫واصل السباحة فحسب
‫واصل السباحة فحسب"
‫رباه، لقد غطس.
‫لقد فعلها.
‫- "ماك"، جهاز التتبع يعمل!
‫- عظيم، اسحبه يا "دي جاي".
‫توقف! توقف! لا اهتزازات!
‫تبا. أنا في مشكلة.
‫إنه قادم باتجاهك يا "جوناس".
‫أتعتقدين أنني لم ألاحظ؟
‫شغلوا القارب! شغلوا القارب!
‫اسحبه.
‫- هيا! هيا!
‫- هيا!
‫ربما تكون وغدا، ولكنك لست جبانا بكل تأكيد.
‫أحسنت.
‫"إيتورفين"
‫جهزت رؤوس الرماح كي تحقن الإيتورفين.
‫الحوت القاتل يفقد وعيه
‫من 10 سنتيمترات مكعبة.
‫ويموت من 20. ما رأيك؟
‫أعتقد أن علينا استخدام الزجاجة بأكملها.
‫ذكريني مجددا لم هذه فكرة جيدة.
‫ماذا؟ إنه قفص قروش.
‫قفص قروش بلاستيكي.
‫سأتجاهل أنك قلت ذلك للتو.
‫هذا القفص الجميل مصنوع من البولي كربونيت،
‫وهو مصمم خصيصا كي لا ينشرخ، أو ينكسر،
‫ولكن كي يتشوه.
‫وفي هذه الحالة، وبهذه السماكة،
‫سيتطلب فعل ذلك ضغطا بمقدار
‫1400 كيلوغرام للسنتيمتر المربع.
‫وإن كنت تريد كسره،
‫فهذا سيتطلب من 50 إلى 60 ألفا.
‫لا يروقني الأمر.
‫لا يروقه الأمر.
‫لم أكن لأدخل فيه.
‫واصل إنزاله.
‫هذا جيد!
‫مرحبا.
‫ماذا قال؟
‫قال، "توخي الحذر."
‫هذه طريقته في قول "أحبك".
‫والدك يؤمن بك كثيرا.
‫غصت وسط القروش مئات المرات.
‫ليس هكذا.
‫أجل. لكنني أعرف تشريح القروش.
‫وأعرف أين يمكن
‫أن أخترق جلد الميغالدون بهذا.
‫- "سويين"، دعيني أذهب بدلا منك...
‫- اسمع.
‫لا تقلق علي. دعني أفعل ما أبرع فيه.
‫أكل شيء على ما يرام بالأعلى؟
‫ألقي فقط كمية طازجة من السمك المفروم،
‫كي يكون مذاقك جيدا كما تعرفين.
‫يسعدني جدا أنك تعتني بي.
‫شكرا لك. وداعا. وحظا موفقا.
‫ما الذي يجري بالأسفل لديك؟ هل أنت بخير؟
‫أجل. أنا بخير.
‫مجرد قروش صغيرة الحجم بطول مترين.
‫ها نحن نبدأ.
‫لقد جذبنا اهتمامها.
‫إنها في طريقها إليك يا "سويين".
‫- 50 مترا.
‫30.
‫10 أمتار.
‫حسنا.
‫سأحاول إصابتها في العين.
‫اللعنة.
‫- حاذر.
‫- يا صاح!
‫تبا.
‫أجل! تم حقن السم.
‫حسنا يا "سويين"، اصمدي.
‫أنا عالقة! أنا داخل فمها!
‫هذا القفص لن ينكسر.
‫تلك هي المشكلة. القفص يتم ابتلاعه.
‫أجل!
‫- ليس هذا مجددا.
‫- يا للهول. يا للهول.
‫لدي مشكلة جديدة. قناعي كسر.
‫أنا أفقد الهواء.
‫40 بالمئة
‫ضغط الهواء المتبقي
‫النجدة!
‫هيا يا "جاكس"!
‫- شكرا لك.
‫- على الرحب والسعة.
‫كلا يا "جوناس". اذهب! عد إلى السفينة.
‫الوضع ليس آمنا لك.
‫عد يا "جوناس". "جوناس".
‫"جوناس"، الرافعة سقطت في المياه!
‫ستجذبها إلى الأعماق. أسرع!
‫حرك الرافعة الثانية إلى هنا.
‫سننصب فخا. أحتاج إلى طعم يا رفاق.
‫هيا. نلنا منه!
‫هنا!
‫من هنا. ألق حبلا.
‫إنها لا تتنفس.
‫على رسلك. كنت ميتة قبل دقيقة.
‫دكتور.
‫لقد أخرجتني.
‫كان الأمر وشيكا أكثر مما كنت لأرغب.
‫هل لي بدقيقة على انفراد مع "جوناس"؟
‫بالطبع.
‫لقد أنقذتني، مجددا.
‫أفضل بقاءك على قيد الحياة.
‫ثمة شيء ربما ترغبين في رؤيته.
‫- مرحبا! انظروا من أفاق.
‫- مرحبا.
‫- كيف حالك؟
‫- أنا أحسن حالا. شكرا لك.
‫"جوناس"، التقط صورة لي
‫مع هذا الوحش الضخم كريه الرائحة.
‫حسنا. انتظر. هاك.
‫اسمع، إن كنت تريد صورة لائقة،
‫فضع رأسك بالداخل.
‫- أقرب.
‫- أقرب؟
‫هيا. أدخل رأسك.
‫حسنا.
‫خدعة طريفة.
‫يا "جوناس"، أخبرني رجاء أنك صورت ذلك.
‫صورته يا "دي جاي".
‫هذا ليس طريفا يا رجل!
‫كلا، جديا، إنه طريف. انظر. شاهد هذا.
‫"أسقطنا ’وول‘ في المياه
‫أسقطنا ’وول‘ في المياه
‫أسقطنا ’وول‘ في المياه"
‫يا "سويين".
‫انظري إليه بجوار الميغالدون.
‫انظري، أتذكرين آثار الأسنان
‫على المستوى "أو"؟
‫ما رأيك بذلك؟
‫كانت تلك لحظة خطيرة
‫للمواجهة بين الإنسان والطبيعة.
‫أنا سعيد فحسب أن الأمور سارت لصالحنا.
‫لم تسر لصالحنا.
‫ليس بالنسبة إلى "توشي".
‫وليس بالنسبة إلى العلم.
‫فعلنا ما يفعله البشر دوما.
‫نكتشف الشيء ومن ثم ندمره.
‫سأقتلك.
‫على الأقل بوسعك استخدام هذه
‫كصورتك على تطبيق المواعدة.
‫- أظهر بعضا من ساقي.
‫- أجل!
‫أجل! قنديل البحر.
‫2! أيوجد 2؟
‫لم يقل أحد إنه يوجد 2.
‫كيف يوجد 2؟
‫ساعدوني! أخرجوني من هذه المياه! النجدة!
‫ليساعدني أحد رجاء!
‫النجدة!
‫ما خطبك؟
‫لا أستطيع السباحة.
‫كلا! غير معقول! حقا؟
‫لا تتحدث بتلك الأمور العنصرية معي.
‫بربك يا رجل. أعطني فرصة. لا أتصرف بعنصرية.
‫أنت حرفيا تعمل في وسط المحيط.
‫لم يكن هذا جزءا من مواصفات الوظيفة.
‫لم يكن أي من هذا جزءا من مواصفات الوظيفة!
‫أغفلوا ذكر هذا الجزء!
‫أبي!
‫حان الوقت للحصول
‫على بعض المساعدة الحقيقية.
‫أجل. اذهب وأحضر بعض المساعدة.
‫أنا مستقيل.
‫"ماك"! ساعدني.
‫اسمع، أريدك أن تحدد موقعي.
‫تتبع هاتف الأقمار الصناعية خاصتي.
‫يوجد قرش ثان.
‫أجل، 2. كيف لي أن أعرف بحق الجحيم؟
‫أسرع فحسب وأحضر بعض المساعدة.
‫- شكرا لك يا "جوناس". شكرا لك.
‫- أحضر أيا ما لديك!
‫اهدأ فحسب. اهدأ. الوضع ليس جيدا.
‫يحتاج إلى دخول مستشفى بسرعة.
‫لنحضر الطبيب. أين دكتور "هيلر"؟
‫"جاكس"؟
‫"جاكس"، هل أنت بخير؟
‫أجل! نوعا ما.
‫"جاكس". يمكننا فعل هذا.
‫اسبحي بهدوء عائدة إلى المركب.
‫بهدوء وروية.
‫ها هو قادم!
‫"هيلر"!
‫لن ننجح.
‫"جاكس". ستكونين على ما يرام.
‫أنت إنسانة طيبة يا "جاكس".
‫مهلا، ماذا؟
‫لا تنظري خلفك.
‫- يا صاح!
‫- لا!
‫- "هيلر"، لا! ماذا تفعل؟
‫- أنت!
‫أنت، تعال!
‫أنت! هيا!
‫أنت!
‫"هيلر"!
‫كدت تصلين.
‫- هيا.
‫- أمسكنا بك.
‫لا بأس يا "جاكس". ستكونين على ما يرام.
‫شكرا لك يا "هيلر"، شكرا لك.
‫ما كان هذا؟ ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫- حسنا، بربك يا "دي جاي".
‫- لا! لا!
‫لهذا السبب لا نغادر المحطة، مفهوم؟
‫لهذا السبب لا نفعل ذلك!
‫وأنت غصت إلى هناك وأثرت غضبه،
‫والآن سيعود ويقتلنا جميعا!
‫والآن ما الذي يفترض بنا فعله؟
‫لا يجدر بي التواجد هنا من الأساس.
‫السباحة في المحيط.
‫هذا القرش أكل القرش الآخر.
‫أيوجد قرش آخر سيأكل هذا القرش؟
‫يا رجل، إنه...
‫لقد قتل "هيلر" للتو.
‫وقتل "وول". وقتل "توشي".
‫هؤلاء أصدقائي يا رجل.
‫حسنا، هل لي أن أشير فحسب
‫إلى أن هذا الشيء يغرق؟
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫أين "ماك"؟
‫أجل!
‫ماذا حدث لشعرك؟
‫وما الذي حدث لشعرك؟
‫أصبت.
‫يا رفاق!
‫هذا الشيء شرير.
‫16 كيلومتر وما زال يلاحقنا.
‫هل حددت مكاننا؟
‫المحيط. في وسط المحيط اللعين!
‫أتعتقد أنه كان ليبطئ سرعة القرش
‫لو ألقيناه له؟
‫عليك العمل على نفسك.
‫حسنا، أخبار طيبة يا رفاق.
‫حان وقت الانتقام.
‫أجل!
‫أجل! سحقا لك!
‫أتعتقد جديا أن بندقية ستؤذي ذلك الشيء؟
‫لم تكن لدي مهلة كبيرة، اتفقنا؟
‫أردت فحسب إبعاده عنا.
‫أحسنت يا "موريس".
‫أنا مدين لك باعتذار.
‫عم تتحدث؟
‫عندما كنت فتاة صغيرة...
‫كنت قاسيا جدا عليك...
‫لكنني كنت أعرف أنك مميزة جدا.
‫أردت أن أكون مثلك فحسب يا أبي.
‫لكنني...
‫ما زلت لم أرتق لمستواك.
‫بل فعلت يا فتاتي الشجاعة.
‫أنت بالفعل أفضل مني.
‫حلمي...
‫أن "مي يينغ"...
‫ستكبر وتصبح مثلك بالضبط.
‫لا بأس يا أبي...
‫وفر أنفاسك.
‫لا بأس.
‫أمي! أمي!
‫أهلا بعودتك يا أمي.
‫ادخل.
‫كيف حال "مي يينغ"؟
‫إنها حزينة.
‫وحائرة.
‫وكيف حالك؟
‫لا أريد حقا تقبل الأمر.
‫أحيانا تحدث أمور تغير حياتك للأبد.
‫في تلك الأثناء، يستمر العالم بالمضي قدما.
‫تظنين أنه قد يتوقف للحظة،
‫ولكنه لا يتوقف.
‫كيف تتعايش مع هذا الأمر؟
‫لا أفعل.
‫تركت أعز صديقين لي للموت.
‫أفكر بشأنهما طوال الوقت.
‫كل يوم أعيد تذكر الأمر.
‫هل كان بوسعي فعل المزيد؟
‫لا يتعلق الأمر بمن تفقدهم فحسب.
‫بل يتعلق بمن تنقذهم أيضا.
‫أنا سعيدة أنك هنا.
‫"ج م"
‫"جانغ للمحيطات"
‫أعلمت الحكومة الصينية بشأن الميغالدون.
‫وكذلك السلطات في "تايلاند"، و"فيتنام"،
‫و"إندونسيا"، و"أستراليا".
‫سيرسل الصينيون بارجتين حربيتين لقتله.
‫لذا، أصبح هذا الموضوع رسميا الآن
‫ولحسن حظنا خارج تصرفنا.
‫سأغلق "مانا 1"
‫إلى أن يقتل الميغالدون
‫وستأتي سفينة إخلاء إلى هنا غدا صباحا.
‫أتفق معك تماما.
‫وأخيرا، أود فحسب القول،
‫أنا آسف لمصابكم.
‫خسارة أصدقائكم.
‫أتيت إلى هنا للاحتفال معكم
‫وأنا الآن أحزن معكم.
‫شكرا لك على إنقاذنا!
‫ماذا لديك لي؟
‫هذه شحنات متفجرات
‫شديدة التفجير من طراز "سيمتيكس".
‫جعلت الرجال يؤخرون صمامات التفجير
‫لمنحها وقتا للغرق.
‫إنها بالأساس قنابل أعماق الآن.
‫هذا صحيح.
‫لست متأكدا من أننا يجب أن نفعل هذا.
‫كل شخص تشوه أو قتل بواسطة ذلك الشيء
‫هو قضية محتملة.
‫ضحية محتملة.
‫اهدأ يا صديقي. سيكون الأمر ممتعا.
‫- يمكنني رؤية أوراقك.
‫- انظرا إليكما أيها المحتالتان.
‫مرحبا.
‫كيف تشعرين؟
‫وكأنني أفلت بسهولة مقارنة بكم يا رفاق.
‫ماذا لديك هنا؟
‫3 ملوك.
‫ماذا؟ بربك. في كل مرة.
‫- أنت مدينة لي بعلبة صودا عن هذه المرة.
‫- حسنا.
‫سنسوي الأمر عندما تعودين، اتفقنا؟
‫حسنا، حسنا، حسنا.
‫أحاول فحسب شغلها عن التفكير فيما حدث.
‫إنها أقوى مني، هذا مؤكد.
‫آسفة أنني لم أصدقك.
‫لم تدعني بالمجنون.
‫أجل، لكنني لم أدعك بالعاقل.
‫أجل، في الواقع،
‫لم تكن كلمة "عاقل" أسمعها كثيرا.
‫إذن، ماذا الآن؟
‫لا أدري. سأعود إلى "تايلاند" حسبما أظن.
‫أخبرني "ماك" بأمرك أنت و"سويين".
‫- لا يوجد ما يقال.
‫- ربما يمكن أن يوجد.
‫أنت و"ماك" لا تصدقان.
‫ما رأيك بأن تجرب شيئا جديدا فحسب؟
‫كي لا تصبح بقية حياتك
‫أرضا خرابا شاسعة من البؤس والوحدة.
‫أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
‫تظنين ذلك، صحيح؟
‫يسمع الأطفال ذوي الـ8 سنوات كل شيء.
‫"جوناس".
‫أمي معجبة بك أيضا.
‫هذه غالبا أسوأ لحظة في حياتي.
‫نقترب من منطقة الهدف. سأؤكد الرؤية.
‫دعني أكون واضحا تماما.
‫لن نقترب بتاتا من ذلك الوحش
‫إلى أن تقتله المروحية.
‫إننا نرى الهدف.
‫أوقف القارب.
‫نشر قنابل الأعماق.
‫لقد نلنا منه.
‫اضربه مجددا.
‫- سيدي، يستحيل...
‫- اضربه مجددا.
‫الهدف ميت. أكرر، الهدف ميت.
‫هل أنت متأكد تماما؟
‫لأنني لن يتم التهامي
‫بواسطة سمكة من عصر ما قبل التاريخ.
‫هذا مؤكد يا سيدي. توجد...
‫أشلاؤه متناثرة في كل مكان.
‫قطع من القرش؟
‫هذه علامة جيدة.
‫حسنا. اذهب بنا إلى هناك.
‫اقفز إلى هناك، وأحضر لي بعض الأسنان.
‫أسنان كبيرة لتزين مكتبي.
‫- حسنا.
‫- احتفظ بواحدة لنفسك.
‫جميل.
‫أترى هذا؟
‫جنوني.
‫هذا رائع.
‫هذا غريب.
‫رباه يا رجل! لا تفعل هذا بي.
‫هذا الشيء لا يوجد به أي أسنان.
‫ماذا؟
‫أعتقد أننا قتلنا حوتا.
‫إنه أسفلنا مباشرة.
‫أخرجنا من هنا!
‫مهلا! مهلا أيها الحمقى! مهلا!
‫أنا هنا! انتظروا!
‫لا!
‫أجل، أتفهم ذلك. أتفهم ذلك، أجل. شكرا لك.
‫دعني أخمن، لم يتصل "موريس" بأحد.
‫لم يتصل بأحد.
‫لا أحد يعرف بوجود القرش هناك. لا أحد.
‫لا الأستراليون، ولا الصينيون. لا أحد.
‫فيم كان يفكر بحق الجحيم؟
‫أراد أن ينهي هذا الأمر بهدوء قدر الإمكان.
‫- "ماك"، علينا أن نخبر...
‫- أن نخبر الجميع. أجل، سأقوم بالأمر.
‫"جاكس"، أيمكنك إيجاد هذا الشيء؟
‫مهلا، مهلا. لم تطرح عليها هذا السؤال؟
‫لا تروقني حقيقة أنك تطرح عليها هذا السؤال.
‫أتريدني أن أخترق بشكل غير قانوني
‫نظام "موريس" للتتبع عبر الأقمار الصناعية
‫- لإيجاد قرش من عصر ما قبل التاريخ؟
‫- أجل.
‫حسنا.
‫نستخدم جهاز التتبع، ونعثر على الميغالدون،
‫- ونقتله.
‫- صديقي.
‫هل سنفعل هذا حقا؟
‫سيموت الكثير من الناس
‫لو لم نفعل ذلك يا "ماك".
‫- أنا معكما.
‫- وأنا أيضا.
‫لنقم بهذا.
‫ما هو شعورك حيال الاستيلاء
‫على سفينة الإخلاء؟
‫سأقول
‫إنه يوم رائع للذهاب للصيد.
‫والآن لننقل كل شيء على متنها.
‫متفجرات البناء،
‫والغواصات الانزلاقية، كلها. كل شيء.
‫لأننا على وشك الإخلاء، صحيح؟
‫أي إخلاء المكان؟
‫أي مغادرة منطقة الخطر الوشيك
‫والذهاب إلى مكان آمن
‫كما يفعل الناس الطبيعيون؟
‫"إرنست شاكلتون"
‫علام حصلنا يا "جاكس"؟ أي شيء؟
‫أجل. ها هنا حيث رأينا "موريس"
‫يطلق جهاز التعقب على القرش.
‫ولكنه الآن يتجه إلى هنا.
‫- خليج "سانيا". ما الموجود هناك؟
‫- لا شيء.
‫لا يحوي سوى بعض
‫من أكثر الشواطئ كثافة في العالم.
‫هل حالفنا أي حظ مع السلطات؟
‫لا. "سمكة قرش من عصر ما قبل التاريخ"
‫تبدو وكأنها مكالمة مزحة لعينة.
‫لا يمكننا الاعتماد عليهم لفعل أي شيء.
‫كم لدينا من الوقت قبل أن يصل القرش
‫إلى هؤلاء الناس؟
‫20 دقيقة.
‫- أيمكننا أن نصل إلى هناك قبله؟
‫- أشك في ذلك.
‫أجل، سيتعين علينا ذلك.
‫الوصول إلى هناك أولا
‫لن يعني شيئا لو لم تكن لدينا خطة.
‫ربما لدينا خطة.
‫وسننفذها هنا. في المياه الضحلة.
‫سنستخدم الغواصات ونطارده.
‫حسنا، إذن، كيف سنجذبه إلى هنا
‫بينما يوجد شاطئ
‫يغص بالناس اللذين يمكنه التهامهم هنا؟
‫تدعوه على العشاء.
‫إذن، كيف تود فعل هذا؟
‫هل تسألينني عن رأيي؟
‫لا.
‫كنت أتصرف بأدب فحسب
‫قبل أن أخبرك بما سنفعله فعلا،
‫كي تشعر بالرضا عن نفسك.
‫أقدر لك ذلك.
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫نحن جاهزان.
‫خليج "سانيا"
‫رائع!
‫ماذا تفعلون؟
‫أنتم تفسدون حفل زفافي!
‫"بيبين"! "بيبين"!
‫عد يا "بيبين"!
‫أمي، أريد الذهاب للسباحة.
‫لا.
‫- ولم لا؟
‫- إنها خطرة جدا.
‫أريد الذهاب! أريد الذهاب!
‫حسنا، حسنا.
‫تأكد فحسب من ألا تسبح في منطقة عميقة.
‫ابق بأمان!
‫يا إلهي!
‫يا سيدات!
‫تعالين إلى هنا!
‫لدينا مساحة هنا!
‫نحن قريبون بما يكفي. توقف هنا.
‫"جاكس"، "دي جاي"،
‫علينا إنزال ذلك الشيء في المياه.
‫أجل، نحن نتولى الأمر.
‫قرش! قرش!
‫فليخرج الجميع من المياه!
‫أسرعوا! اصعدوا على الطوف!
‫اصعدوا على الطوف!
‫أسرعوا! اصعدوا إلى هنا!
‫ليخرج الجميع الآن!
‫أين ذهبت؟
‫هل يراها أحد؟
‫أعتقد أنها رحلت.
‫اجذبوني إلى الشاطئ!
‫لا تتركونا!
‫إنها ترحل!
‫لا بأس!
‫أي أفكار أخيرة بشأن خطتنا؟
‫ألا نموت سيكون بداية جيدة.
‫أخيرا اتفقنا على أمر ما.
‫دعينا لا نجعل هذا عادة.
‫حاذري يا "سويين"! ابتعدي عن مكانك!
‫- اللعنة!
‫- ما الخطب يا "جوناس"؟
‫لا يمكنني إصابته. إنه قريب جدا من السفينة.
‫رباه.
‫"جوناس"، إنه يلاحقك.
‫"ماك"!
‫"جوناس"، ما الذي يجري بالأسفل لديك؟
‫أحاول ألا أجعله يبتلعني.
‫رباه!
‫هل أنت جاهزة يا "سويين"؟ أنا قادم إليك.
‫أنا في موقعي.
‫القرش يقترب. أحتاج إلى مساحة للمناورة.
‫- أنا جاهزة للإطلاق.
‫- أطلقي النار.
‫ابتعد! ابتعد!
‫هل رأيت ذلك؟
‫اذهب إلى هناك!
‫هل يراه أحد؟
‫لا يمكنني رؤية القرش،
‫لكن ثمة ما يحدث بالأعلى هنا.
‫حسنا، اجتذبت انتباهها.
‫اجلبيها إلي.
‫ها نحن ذا.
‫ابتعدي يا "سويين".
‫فلتأكل هذا أيها الوغد القبيح.
‫لا، لا، لا! اللعنة!
‫رباه!
‫حاذر!
‫لا، لا، لا. اقفزوا! اقفزوا!
‫- أين "دي جاي"؟
‫- لا أدري.
‫- أين "مي يينغ"؟
‫- لا أدري!
‫- لا يمكنني رؤيتها في أي مكان.
‫- "جوناس".
‫- آسفة، أنا...
‫- اذهبي. اعتني بـ"مي يينغ".
‫"جوناس"!
‫أنا على ما يرام. أنا أبعده عن السفينة.
‫- يا إلهي! علي الوصول...
‫- كف عن رش الماء!
‫أنت ترتدي سترة نجاة!
‫- سترة نجاة؟
‫- أجل.
‫أجل. أرتدي سترة نجاة. إنها هنا. يمكنني...
‫الوحش هنا.
‫الوحش هنا؟ كلا،
‫لا تقلقي بشأن الوحش، أنا أحميك.
‫- كل شيء على ما يرام.
‫- كف عن الكلام.
‫"مي يينغ"!
‫أمي! إنه أنت!
‫هذا جيد! مهلا! انتظريني.
‫انتظري "دي جاي". أجل.
‫- أجل.
‫- هيا.
‫أمي، هل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫وأنا أيضا بخير.
‫- هيا. اصعد.
‫- اخرج من المياه.
‫- توخي الحذر يا "مي يينغ".
‫- "جوناس"!
‫حاذروا. حاذروا.
‫- ها هي ذي.
‫- يا إلهي.
‫"جوناس"!
‫- إنها قادمة.
‫- نحن فرائس سهلة هنا يا "جوناس".
‫- أمي!
‫- إنها قادمة.
‫- أيمكنك سماعي يا "جوناس"؟
‫- تشبثي يا "مي يينغ".
‫سيكون علينا الذهاب يا "سويين". من هنا.
‫لم يتبق لدينا شيء يا "جوناس".
‫لا شيء تقريبا.
‫كيف ستقتله؟
‫التطور.
‫سأجعل هذا الشيء ينزف.
‫كنت محقة بشأن ما قلته من قبل يا "سويين".
‫لا يتعلق الأمر بمن نفقدهم.
‫بل هو يتعلق بمن ننقذهم.
‫- إنهاء الاتصال.
‫- "جوناس"...
‫ها نحن ذا.
‫ما رأيك بذلك؟ انزف!
‫فشل النظام
‫طاقة الأنظمة غير كافية
‫هيا، هيا، هيا.
‫هيا.
‫فشل حفل زفافنا!
‫لقد قتلت "بيبين"!
‫مهلا!
‫مرحبا!
‫أجل!
‫شكرا لك.
‫أنا قادمة أيها المجنون.
‫- مرحبا.
‫- انظروا من جاء.
‫نخب كوننا على قيد الحياة.
‫ونخب أصدقائنا.
‫في صحتكما.
‫لا أعرف بشأنك، ولكنني قد أستفيد من إجازة.
‫هل نسأل أمي؟
‫النهاية
‫"ذا ميغ"
‫ترجمة محمد رجب اليماني