‫"عام 1996"‬
‫"(جومانجي)"‬
‫بني.‬
‫ماذا؟‬
‫وجدت شيئاً يجب أن تراه.‬
‫"(جومانجي)"‬
‫لعبة لوح؟‬
‫من يلعب اليوم ألعاباً على لوحة؟‬
‫"(جومانجي)"‬
‫صدّ، صدّ.‬
‫تجنب الضربة.‬
‫لكمة من تحت.‬
‫خبطة الرأس ستقضي عليك.‬
‫ضربة، ضربة، ضربة مضادة، خبطة رأس.‬
‫استعد. قاتل.‬
‫"(فريدج): أنهيته؟"‬
‫- نعم.‬
‫- أنت تخسر.‬
‫"عند البيت المخيف بعد 20 دقيقة"‬
‫"وكان هذا الإحساس بفرادة الوطن...‬
‫ما أجج التوسع نحو الغرب مثل حرائق الغابات."‬
‫"سبنسر" يا عزيزي؟‬
‫أمي، ألم نتفق أن تقرعي الباب؟‬
‫تأخرت على العمل،‬
‫هل ستقصد بيت أبيك بعد المدرسة؟‬
‫- ربما.‬
‫- لا تنس حقنة الحساسية.‬
‫تذكر أن العالم مكان مرعب.‬
‫فانتبه من كل شيء، أحبك كثيراً.‬
‫- أراك مساء الأحد.‬
‫- حسناً.‬
‫"معقم يدين"‬
‫- إلى اللقاء، أمي.‬
‫- تناول طعاماً قبل أن تذهب.‬
‫لا أستطيع، عليّ أن ألتقي "سبنسر".‬
‫- "سبنسر غيلبن"؟‬
‫- نعم، "سبنسر غيلبن".‬
‫فهو يساعدني...‬
‫- لكي أرفع علاماتي.‬
‫- يسرني سماع ذلك.‬
‫- "سبنسر غيلبن" الصغير.‬
‫- بلى.‬
‫- ستتحسن علاماتك؟‬
‫- نعم، فلهذا السبب يساعدني.‬
‫لا أريد أن يخرجوك من الفريق...‬
‫لن يخرجوني من الفريق.‬
‫لا داعي للقلق، اتفقنا؟‬
‫حسناً.‬
‫لقطة جميلة، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫"(بيثاني_ووكر) نهضت للتو،‬
‫لا_فلتر أحب_حياتي"‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً، "فريدج".‬
‫لمَ ترتدي ممطراً؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- أقصد أن المطر لا يهطل.‬
‫قد يهطل، فلا أحد يعرف ما سيحدث.‬
‫- يا للهول!‬
‫- ماذا دهاك؟‬
‫أيمكننا الإسراع؟‬
‫فالبيت المخيف يفزعني جداً.‬
‫تفضل.‬
‫- دققت في كل شيء؟‬
‫- نعم، وقد أضفت...‬
‫مقدمة...‬
‫وخاتمة وتفاصيل في الوسط.‬
‫كان بإمكاني إنجازه لو تسنى لي الوقت...‬
‫- لكن...‬
‫- نعم، لا مشكلة.‬
‫كنت أفكر، أعرف إن إنجاز‬
‫واجباتك عنك أمر ممتع...‬
‫إنهاء بحوثك وواجباتك...‬
‫هل أنت مشغول في نهاية الأسبوع...‬
‫- لكن كنت أفكر ربما لو أننا...‬
‫- نهاية الأسبوع هذه...‬
‫- مرحباً، "فريدج".‬
‫- مرحباً.‬
‫هل تريد توصيلة؟‬
‫- سأذهب معها.‬
‫- أوَتعلم ماذا؟‬
‫ذهابك معها يتناسب مع برنامج مواعيدي...‬
‫أراك لاحقاً يا "برّاد".‬
‫آسف.‬
‫مرحباً.‬
‫لا يهم.‬
‫مع أني كنت أعز أصدقائك في طفولتنا.‬
‫- لا بأس.‬
‫- ماذا كنت تقول؟‬
‫لا شيء، سيدي.‬
‫إنه غريب الأطوار للغاية.‬
‫يا لذلك الرجل المسكين!‬
‫ما أفظع ما حل بتلك العائلة!‬
‫- كنت أتحدث عن الفتى.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫كنت أكلم صديقي فحسب.‬
‫انتبه أين تتسكع، هل تفهمني؟‬
‫نعم، سيد "فريك"، أفهمك.‬
‫هذا العالم يبتلع أولاداً مثلك.‬
‫"ثانوية (برانتفورد)"‬
‫نشرت الصورة قبل ساعتين...‬
‫ولم يعلّق ولم يضع إعجاباً.‬
‫- أنت رأيتها.‬
‫- نعم، إنها رائعة.‬
‫لا أعرف ما خطبه.‬
‫شكراً، وأنا لا أنشر صوري دائماً‬
‫بل ما يلزم فقط.‬
‫- الصورة جميلة كفاية لـ"نوا" على الأقل...‬
‫- ثمة شخص يقف خلفك.‬
‫- مرحباً.‬
‫"بيثاني"، تجرين مكالمة خلال الامتحان؟‬
‫لكنني أنهيت امتحاني.‬
‫حسناً، هل لاحظت أن آخرين لم ينهوه بعد؟‬
‫- إذاً؟‬
‫- آسفة، سأبدأ من جديد.‬
‫تعرفين أنه يعيش أناس غيرك في العالم.‬
‫أحاول أن أعالج مشكلة حالياً...‬
‫أعرف أن المكالمة ليست في وقتها‬
‫ولكن أمر بأزمة و"لوسيندا"...‬
‫تساعدني كامرأة وربما يفترض بك‬
‫فعل نفس الأمر.‬
‫- أقفلي الخط فحسب.‬
‫- حسناً، سأنهي حديثنا.‬
‫- أقفلي الخط الآن.‬
‫- دقيقتان فقط.‬
‫وهذا يعني احتجازك.‬
‫هيا واصلوا تحريك أذرعكم.‬
‫- "بيثاني" أنت متأخرة.‬
‫- آسفة.‬
‫سمعت أنها قطعت علاقتها بلاعب كرة القدم.‬
‫ربما هذه فرصتك يا "فاسفلد".‬
‫سنتمرن الآن على الرمي والالتقاط.‬
‫ليختر كل شخص شريكاً ويجلب كرة، تحركوا!‬
‫"مارثا"...‬
‫لا يمكنك اللعب بمفردك،‬
‫اختاري شريكاً.‬
‫هيا!‬
‫لا، شكراً.‬
‫حسناً.‬
‫يجب أن تشاركي كما يفعل الجميع.‬
‫وإلّا فما سبب وجودك هنا؟‬
‫لأن هذا صف إلزامي.‬
‫- "مارثا"...‬
‫- أظنه غير مجدٍ.‬
‫فصف الرياضة لن يوصلني لجامعة "برنستن"‬
‫ولا أفهم هاجس رمي كرة‬
‫في حلقة وتسجيل 5 نقط!‬
‫أخطأت مراراً في كلامك هذا‬
‫ولكن قبل كل شيء...‬
‫أنت بحاجة لهذا النشاط البدني.‬
‫كما أن مشاركة الآخرين تفيدك.‬
‫وإذا جربته فقد تتسلين قليلاً.‬
‫أتسلى؟ نحن هنا لكي نتسلى؟‬
‫هذه مدرسة‬
‫ويفترض بنا تعلم أشياء ضرورية.‬
‫- "مارثا"...‬
‫- فلا وقت لدينا في هذه الحياة...‬
‫ولا أريد إضاعته على الصيرورة‬
‫معلمة رياضة.‬
‫- أخطأتُ في كلامي.‬
‫- أخطأتِ كثيراً.‬
‫وهذا يعني احتجازك.‬
‫هذا كلام قاسٍ.‬
‫ومذهل.‬
‫"سبنسر غيلبن"؟‬
‫"مكتب مدير المدرسة"‬
‫تفضل اجلس يا "سبنسر".‬
‫آنسة "ماذرز"؟‬
‫"وكان هذا الإحساس بفرادة الوطن ما أجج...‬
‫التوسع نحو الغرب مثل حرائق الغابات."‬
‫أيبدو ذلك مألوفاً لك، سيد "غيلبن"؟‬
‫- كلا...‬
‫- تلك آخر جملة‬
‫لبحث "أنطوني" عن التوسع نحو الغرب.‬
‫واتفق أنها آخر جملة...‬
‫في بحثك عن التوسع نحو الغرب السنة الماضية.‬
‫هذا لافت جداً.‬
‫حقاً؟‬
‫نعم، فما احتمالات حدوث ذلك؟‬
‫نادرة جداً.‬
‫كذلك استخدمت التشبيه نفسه...‬
‫"حرائق الغابات" في بحوثك‬
‫عن حفل شاي "بوسطن" ومعركة "غتيسبورغ"‬
‫وحق المرأة في الاقتراع.‬
‫الجو حار في هذه الغرفة.‬
‫"أنطوني"، أعلم كم ترغب في النجاح في صفي‬
‫لكن ليست هذه الطريقة‬
‫لتنجح في صفي،‬
‫- فلن أسمح بالغش أبداً.‬
‫- الغش؟‬
‫- لكنني لم أغش.‬
‫- كان الحق عليّ.‬
‫أنا أجبرته على ذلك.‬
‫أجبرته...‬
‫على أن تكتب بحثه عنه؟‬
‫نعم.‬
‫أنا آسف فهل تقبل اعتذاري؟‬
‫لا لن أقبله.‬
‫فقد تسببت بطردي من الفريق.‬
‫وكان يمكن أن تتسبب بطردي من المدرسة‬
‫فلست وحدك على شفير الخطر.‬
‫- على شفير الخطر؟‬
‫- نعم...‬
‫فهذا أخطر ما فعلته في حياتي.‬
‫وانظر إلي الآن‬
‫أدفع الثمن.‬
‫حسناً...‬
‫يا لهذه المجموعة المرحة!‬
‫أهلاً بكم إلى الاحتجاز.‬
‫- نعم يا "سبنسر"؟‬
‫- أريد القول إني آسف.‬
‫- شكراً.‬
‫- حضرة المدير، كل ما فعلته...‬
‫أرجوك "بيثاني"، تعرفون سبب وجودكم هنا.‬
‫ولكن هذا ما يجب أن تفكروا فيه:‬
‫مَن أنتم في هذه اللحظة من الزمن‬
‫وماذا تريدون أن تكونوا؟‬
‫فالمرء يحظى بحياة واحدة.‬
‫وأنتم من يقرر كيف ستقضونها.‬
‫لحسن الحظ...‬
‫لا مكان أفضل من الاحتجاز للتفكير في هذا.‬
‫انهضوا ولنذهب.‬
‫سنحوّل الغرفة إلى مركز كمبيوتر جديد.‬
‫ولكن علينا تنظيفها قبل ذلك.‬
‫سنرسل المجلات القديمة‬
‫إلى مصنع إعادة تدوير.‬
‫ولكن لا بد من تحضيرها قبل إرسالها.‬
‫فكل الرزّات...‬
‫يجب أن تُنزع.‬
‫وما لا تنهونه اليوم تنهونه غداً.‬
‫- غداً السبت.‬
‫- لأني لم ألعب كرة القدم؟‬
‫لا يتناسب مع برامجي.‬
‫- هذا منصف.‬
‫- اخرس.‬
‫أقترح عليكم البدء من الآن.‬
‫اختاروا أسلحتكم.‬
‫ما حاجة المدرسة لكرة "بولنغ"؟‬
‫لا إرسال؟‬
‫- ما أنحس هذا اليوم!‬
‫- هل ستساعديننا...‬
‫أم أنك أجمل من أن تساعدي؟‬
‫أنا أجمل من أن أساعد.‬
‫كنت أراقبك تكلمين المدربة "ويب" اليوم.‬
‫لم أكن أراقبك كالمهووس‬
‫بل كنت في الصالة ونحن في نفس الصف.‬
‫أعتقد أنك...‬
‫محقة بشأن ما قلته عن سخافة التربية البدنية‬
‫وعن أمور أخرى.‬
‫شكراً.‬
‫نعم.‬
‫"تبرُّع"‬
‫ما هذه؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أهي لعبة "نينتندو" قديمة؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫لا أعرف ما هي.‬
‫"تحميل"‬
‫"لعبة لمن يسعون إلى إيجاد...‬
‫طريقة تتيح لهم عن عالمهم الابتعاد."‬
‫"أهلاً بك إلى (جومانجي)"‬
‫"جومانجي".‬
‫علينا نزع الرزّات يا جماعة.‬
‫ماذا تعني كلمة "جومانجي"؟‬
‫لا أعرف، فلم أسمع بها من قبل.‬
‫"اختر شخصيتك"‬
‫من سأختار؟‬
‫لا أعتقد أن لذلك أهمية.‬
‫"(جفرسون سيبلاين ماكدونو)‬
‫طيار ومراوغ"‬
‫- إنه لا يعمل.‬
‫- جرب شخصية أخرى.‬
‫"(فرانكلين فينبار)‬
‫الملقَّب بـ(موظ)"‬
‫يبدو لي شخصاً قوياً.‬
‫وهو خبير بعلم الحيوان وهذا أمر مذهل.‬
‫- دورك لتختار.‬
‫- حسناً.‬
‫"دكتور (سمولدر برايفستون)"‬
‫"عالم آثار، مستكشف"‬
‫"بيثاني"، هل ستشاركين؟‬
‫حسناً.‬
‫سأكون...‬
‫"شيلي أوبرون"‬
‫النابغة.‬
‫حان دورك يا ملكة الرزّات.‬
‫لا، شكراً.‬
‫العبي معنا دقائق قليلة.‬
‫- سنتسلى.‬
‫- ليست من هواة التسلية.‬
‫حسناً. فليكن.‬
‫ربما هذا أسخف أمر أقوم به.‬
‫أشك في ذلك.‬
‫"(روبي راوندهاوس) قاتلة الرجال"‬
‫أهلاً بك في "جومانجي".‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا بد أنه عطل كهربائي.‬
‫انزع القابس!‬
‫ماذا يجري؟ ماذا يحصل ليديك؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫"سبنسر"!‬
‫يا إلهي!‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫يا للهول!‬
‫يا جماعة.‬
‫يا جماعة. لمَ صوتي هكذا؟‬
‫أين شعري؟‬
‫ما هذا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫ما هذا الشيء الغبي...‬
‫- من أنت؟‬
‫من هي؟‬
‫من أنتما؟‬
‫ما الذي يجري هنا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫- سأرفع دعوى على أحد.‬
‫- ما خطب صوتي؟‬
‫- انهض عني أنت تسحقني.‬
‫- أين أنا؟‬
‫انهض!‬
‫ما هذا؟ ماذا حل بباقي جسمي؟‬
‫ما هذا على ظهري؟ ما هذا؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫"فريدج"؟‬
‫نعم، أنا "فريدج"، من أنت؟‬
‫- أنا "سبنسر".‬
‫- ماذا؟‬
‫لا أصدقك، ماذا يجري؟‬
‫أعتقد...‬
‫أننا داخل اللعبة.‬
‫- عفواً؟‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫يبدو أن اللعبة سحبتنا إليها بطريقة أجهلها‬
‫وصرنا "الأفاتارات" الذين اخترناهم.‬
‫هذا أنا "سبنسر" ولكن لي مظهر وصوت‬
‫د."سمولدر برايفستون".‬
‫- هل تقول إنك "سبنسر"؟‬
‫- نعم، هذا صحيح.‬
‫"فريدج"، أنا "سبنسر"، ما يعني أنك‬
‫"فينبار" الملقب بـ"موظ"‬
‫وهذا مكتوب على سترتك.‬
‫- "مارثا"؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت "روبي راوندهاوس".‬
‫و"بيثاني"، أنت البروفسور "شيلي أوبرون".‬
‫- و"شيلي" اختصار اسم "شيلدون" المذكر.‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫- يا إلهي! إنه على حق.‬
‫- وأنت...‬
‫- أنت "سبنسر"؟‬
‫- نعم، صدقوني،‬
‫أنا "سبنسر".‬
‫نعم، هذا "سبنسر".‬
‫هذا يعني أنني...‬
‫أنني...‬
‫"بيثاني"، لا تفعلي هذا.‬
‫لا!‬
‫أنا رجل بدين في متوسط العمر.‬
‫لدي وشم.‬
‫ستقتلني أمي إن عرفت أن لدي وشماً.‬
‫ما هذا؟‬
‫لدي وشم أيضاً.‬
‫أحياناً.‬
‫مهلاً!‬
‫أين هاتفي؟‬
‫لمَ أرتدي هذه الثياب في الأدغال؟‬
‫سروال قصير وقميص بأربطة جلدية،‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫أبدو كتمثال قزم في حديقة، أين هاتفي؟‬
‫- لا يهم.‬
‫- نحن في أجسام أشخاص آخرين.‬
‫ليس إيجاد هاتفك‬
‫- مسألة طارئة الآن.‬
‫- ألا ترى‬
‫أن الوضع يستدعي الاتصال بأحد‬
‫أو إرسال رسالة نصية؟‬
‫أو تغيير الحالة إلى "عالق في لعبة فيديو"؟‬
‫دوائي ليس معي‬
‫- وعندي حساسية من كل شيء.‬
‫- مسكين يا "سبنسر"، عندك حساسيات؟‬
‫ينقصني نصف متر من جسمي!‬
‫ما يحصل إنما هو خارج عن المعقول.‬
‫ربما نحن جميعاً في غيبوبة.‬
‫سوياً؟ جميعنا في غيبوبة سوياً؟‬
‫هذا هو التفسير الوحيد.‬
‫لا بد أن اللعبة القديمة كهربتنا جميعاً...‬
‫يا إلهي! توقف!‬
‫يا إلهي! انزل في الماء وأنقذها.‬
‫لن أنزل في الماء.‬
‫- انزل أنت.‬
‫- كلا فأنا أحمل الحقيبة.‬
‫والكل يعرف أن حامل الحقيبة‬
‫لا ينزل في الماء.‬
‫ما هذا؟‬
‫- "بيثاني"!‬
‫- ماذا...؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫كان الأمر فظيعاً،‬
‫لا أجد كلمات لوصف هذا المكان.‬
‫- ماذا حدث لك؟‬
‫- التهمني كركدن‬
‫ثم سقطت من ارتفاع 300 متر.‬
‫نعم، هذا ما رأيناه.‬
‫كان ذلك فرس نهر وهو عاشب ولاحم.‬
‫سريع كالخيل لمسافة قصيرة‬
‫وقوة عضته 8100 نيوتن.‬
‫- ما أدراني بهذا؟‬
‫- أنت خبير بعلم الحيوان.‬
‫- ماذا؟‬
‫- وأنا ما زلت الرجل البدين؟‬
‫نعم.‬
‫لمَ تتقبلون جميعاً الوضع؟‬
‫فقد سقطت من السماء.‬
‫يا شباب؟‬
‫"بيثاني"، انهضي.‬
‫د."برايفستون"، أهلاً بك في "جومانجي".‬
‫ما بكم واقفين هكذا؟ ادخلوا السيارة.‬
‫هيا هيا!‬
‫د."برايفستون".‬
‫عالم الآثار والمستكشف العالمي الشهير.‬
‫معروف في القارات السبع بمآثرك الجريئة.‬
‫ألا يوجد حزام أمان؟‬
‫كم يشرفني أن ألقاك أخيراً!‬
‫وأقول بلا خجل إن مظهرك لافت بالأكثر.‬
‫شكراً.‬
‫- من أنت؟‬
‫- "نايجل بلنغسلي" في خدمتك‬
‫يا "روبي" قاتلة الرجال.‬
‫أهلاً بك في "جومانجي".‬
‫أنتظر قدومك منذ وقت طويل.‬
‫تعرفون أن "جومانجي" في خطر كبير.‬
‫نعتمد عليكم أنتم الأربعة لرفع اللعنة.‬
‫- لعنة؟‬
‫- أية لعنة؟‬
‫عفواً، هل رأيت هاتفي؟‬
‫بروفسور "شيلدون أوبرون"،‬
‫أهلاً بك في "جومانجي"‬
‫"نايجل بلنغسلي" في خدمتك.‬
‫أنتظر قدومك منذ وقت طويل.‬
‫ما خطب هذا الرجل؟‬
‫أظنه ليس لاعباً.‬
‫ماذا تقصد بهذا؟‬
‫إنه شخصية في اللعبة وليس من اللاعبين.‬
‫وكل ما تسأله يجيب عنه بردود مبرمَجة مسبَقاً.‬
‫توضّح لي الأمر الآن.‬
‫"فرانكلين فينبار" الملقَّب بـ"ماوس".‬
‫أهلاً بك إلى "جومانجي".‬
‫تقصد "موظ" لا "ماوس" أي فأر.‬
‫لا، سيدي، أنا متأكد أن اللقب هو "ماوس".‬
‫"ماوس"؟‬
‫هذا لقبك لقصر قامتك ولظرافتك.‬
‫ترافق "برايفستون" طبعاً‬
‫فهو لا يتخلى عن مساعده.‬
‫مساعده؟‬
‫منذ أنقذك "برايفستون" من براثن قائد ميليشيا‬
‫في أدغال "البيرو" وأنت لا تفارقه أبداً.‬
‫- صحيح.‬
‫- أيمكننا العودة لموضوع اللعنة؟‬
‫كل التفاصيل واردة في رسالة بعثتها لك.‬
‫- يحسن بك أن تقرأها بصوت عال.‬
‫- لم تصلني رسالة...‬
‫نعم.‬
‫"أكتب إليك يا دكتور بشأن الوضع الخطير‬
‫في (جومانجي) ونحن بحاجة لمساعدتك فوراً."‬
‫يا شباب ما الذي يحدث؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫هذا مشهد مستقطَع وموجود في ألعاب كثيرة.‬
‫إنه فيلم قصير يروي خلفية الأحداث.‬
‫اسمي "نايجل بلنغسلي".‬
‫الدليل الميداني في "جومانجي".‬
‫استخدمني شريكك السابق وغريمك الحالي،‬
‫بروفسور "راسل فان بلت"‬
‫لأقود بعثة مشؤومة.‬
‫كان البروفسور "فان بلت" قد أتى...‬
‫ليبحث عن مقام النمر الشهير‬
‫حيث توجد جوهرة "جومانجي" المقدسة.‬
‫وأنت أدرى الناس بأن الجوهرة كانت هاجسه،‬
‫وبعد أعوام من البحث استطاع‬
‫أن يكتشف مكانها.‬
‫هل هي هنا؟‬
‫هل وجدتها أخيراً؟‬
‫كان قد قال لي إنه يريد الجوهرة ليكتب عنها.‬
‫- إنها حقيقية.‬
‫- لم أكن أعرف‬
‫أنه يريد الاحتفاظ بها لنفسه.‬
‫وجدتها.‬
‫وجدتها!‬
‫يقال أن النمر يراقب "جومانجي"‬
‫وكل من يأخذ عينه ستستولي عليه قوة شريرة.‬
‫سيطر "فان بلت" على كل كائنات "جومانجي"...‬
‫وصار يتحكم فيها.‬
‫وهكذا حلت لعنة مروعة‬
‫على هذه الأرض الساكنة.‬
‫توسلت إليه أن يعيدها‬
‫لكنه لم يعد قادراً على إفلاتها من يده‬
‫فانتظرت حتى ناموا ذات ليلة...‬
‫وخطوت خطوتي.‬
‫أحضروا الجوهرة لي!‬
‫واقتلوا كل من يحاول صدكم!‬
‫وها هي، تفضل.‬
‫بمساعدة شركائك استخدموا مهاراتكم المتكاملة‬
‫لإعادة الجوهرة إلى عين النمر ورفع اللعنة.‬
‫لا بد أنكم تريدون البدء فوراً.‬
‫- في الحقيقة...‬
‫- بالتوفيق!‬
‫مصير "جومانجي" في يديك.‬
‫وتذكر:‬
‫هدفك أتلوه بشِعر فاسمع:‬
‫"أعد الجوهرة واللعنة ارفع‬
‫واللعبة لتتركوها‬
‫أنقذوا (جومانجي) ونادوا باسمها."‬
‫بالتوفيق، مصير "جومانجي" في يديك وتذكر:‬
‫- هدفك أتلوه بشِعر...‬
‫- يكرر الأمر نفسه.‬
‫"أعد الجوهرة واللعنة ارفع‬
‫واللعبة لتتركوها‬
‫أنقذوا (جومانجي) ونادوا باسمها."‬
‫لا بأس، بإمكانكِ تدبر الأمر.‬
‫فالناس يحبونك وبإمكانك‬
‫إيقاع أي كان في غرامك.‬
‫أهكذا تشجعين نفسك حين تخافين؟‬
‫هلا تريحينني من انتقاداتك ولو قليلاً؟‬
‫قطعت علاقتي بـ"نواه" وصرت رجلاً‬
‫ولا أجد هاتفي! يحق لي أن أستاء.‬
‫د."برايفستون"، إليك خريطة "جومانجي".‬
‫اذهب إلى البازار واعثر على القطعة الناقصة.‬
‫- البازار.‬
‫- قطعة ناقصة من ماذا؟‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- ألا يمكنك إيصالنا‬
‫- إلى التمثال؟‬
‫- وتذكروا:‬
‫"اللعبة لتتركوها...‬
‫أنقذوا (جومانجي) ونادوا باسمها."‬
‫هل يمكن وضعها في الحقيبة؟‬
‫- لا.‬
‫- بربك،‬
‫فلا أحد غيرك يحمل حقيبة.‬
‫معنا خريطة وعلينا الآن أن نبحث عن...‬
‫البازار كما أعتقد.‬
‫نعيد الجوهرة إلى تمثال النمر‬
‫ونعود لديارنا.‬
‫لمَ لا نوقف اللعبة ونرحل من دون كل هذا؟‬
‫يجب أن ننهي اللعبة.‬
‫أعتقد...‬
‫أعتقد أنه علينا إنقاذ "جومانجي".‬
‫كم هو مفعَم بالرجولة!‬
‫لا تبكِ، لا تبكِ.‬
‫لا تبكِ.‬
‫توجد أمراض كثيرة هنا.‬
‫والجو حار.‬
‫حسناً، أنا ماهر في ألعاب الفيديو‬
‫وأنا أصلاً لا أفعل إلا هذا.‬
‫في مثل هذه الألعاب هناك مراحل.‬
‫ولإنهاء اللعبة يجب إنهاء كل مراحلها.‬
‫ستزداد المراحل صعوبة‬
‫- ولكن بإنهائها...‬
‫- أتعرف أصلاً إلى أين نذهب؟‬
‫- نوعاً ما.‬
‫- نوعاً ما؟‬
‫نوعاً ما؟ تمام، نحن في أيد أمينة.‬
‫يبدو أن هذه هي القطعة الناقصة.‬
‫لا بد أنها القطعة التي نبحث عنها،‬
‫إنها من الخريطة.‬
‫ولكن لا شيء على الخريطة.‬
‫ماذا تقصد بهذا؟ فهذه خريطة مثلما قال.‬
‫إنها خريطة "جومانجي".‬
‫علم الخرائط.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- دراسة الخرائط.‬
‫- من مهارات بروفيسور "أوبورن".‬
‫- نعم، هذا صحيح!‬
‫إذاً أنا وحدي من يرى الخريطة؟‬
‫الشخصيات التي اخترناها تتمتع بمهارات.‬
‫لا بد من وسيلة لدخول...‬
‫"نقاط قوة... نقاط ضعف"‬
‫- كيف فعلت هذا؟‬
‫- "نقاط قوة: شجاعة، تسلق،‬
‫سرعة، (بومرانغ)،‬
‫نظرة خطيرة."‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- نظرت نظرة خطيرة.‬
‫"نقاط ضعف"‬
‫"نقاط ضعف: لا شيء"‬
‫"لا شيء"؟‬
‫كيف جعلت القائمة تظهر؟‬
‫ضغطت فقط على عضلة الصدر اليسرى الضخمة.‬
‫- دعيني أريك عندك.‬
‫- ابتعد عني.‬
‫على الأقل اضغطي أمامنا‬
‫لنرى كيف تظهر القائمة.‬
‫"نقاط قوة:‬
‫(كاراتيه، تاي تشي، آيكيدو)، قتال رقص؟"‬
‫هل يوجد شيء يدعى "قتال رقص"؟‬
‫"نقطة ضعف:‬
‫السم."‬
‫حقاً؟‬
‫"نقاط قوة: خرائط، آثار، (باليونتولوجيا)"‬
‫ماذا تعني هذه الكلمة؟‬
‫أظن علم الأحافير‬
‫- وهذا علم رائع.‬
‫- لاعبة كاراتيه جميلة تقول لرجل لا يحتمل.‬
‫"قوة: حامل أسلحة؛ ضعف: كعك، سرعة، قوة"‬
‫أكره هذه اللعبة.‬
‫"نقاط الضعف: كعك."‬
‫نعم، الكعك نقطة ضعفي مع السرعة والقوة.‬
‫القوة هي نقطة ضعفي.‬
‫سؤال سريع: كيف تكون القوة نقطة ضعفي؟‬
‫اشرحوا لي ذلك، وما حاجتي إلى السرعة؟‬
‫لمَ يجب أن أكون سريعاً حين يطاردني‬
‫ حمار وحشي ضخم قاتل مثلاً‬
‫وأنا بهذه القبعة الغبية؟‬
‫لكنك أيضاً حامل أسلحة ممتاز.‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- أظنه يعني‬
‫أنك تحمل أسلحتي في حقيبة ظهرك‬
‫وأنت تعطيها لي حين أحتاج لها؟‬
‫يا جماعة، هذه الخريطة تتغير.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- ماذا فيها؟‬
‫لا توجد معلومات كثيرة.‬
‫ولكن قبل قليل لم يكن هذا النص ظاهراً.‬
‫مكتوب: "الهدير الصاخب".‬
‫"الهدير الصاخب"‬
‫لا يروقني هذا،‬
‫- أريد الانسحاب.‬
‫- ماذا أيضاً؟‬
‫- في هذا المكان...‬
‫مكتوب: "من الأعماق".‬
‫"من الأعماق"‬
‫خرج فرس النهر من الأعماق وهو الذي...‬
‫نعم، الذي فعل ذلك الأمر، لا تذكرني به.‬
‫"من الأعماق" هي مرحلة 1،‬
‫و"الهدير الصاخب" هي 2.‬
‫في أي اتجاه هي؟‬
‫حسناً،‬
‫إن كان هذا هو هذا‬
‫وكان ذلك هو هذا هنا...‬
‫أي المرحلة 2 هنا على ما أعتقد.‬
‫ما هي هذه اللعبة؟‬
‫اهربوا!‬
‫انتظروا!‬
‫هيا أيتها الساقان!‬
‫لمَ أنا بطيء في الركض؟‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا مروع!‬
‫تفرقوا!‬
‫هيا!‬
‫- لديهم أسلحة ضخمة.‬
‫- حقاً قولك‬
‫يا "سبنسر"؟‬
‫- دعني أرى حقيبتك.‬
‫- لم؟‬
‫أسلحتي موجودة في حقيبتك.‬
‫انخفض.‬
‫أسلحتك معي؟‬
‫لا أشعر... ما هذا؟‬
‫"البومرانغ" من نقاط قوتي.‬
‫- ماذا ستفعل به؟‬
‫- لا أعرف،‬
‫- ربما أقتلهم به.‬
‫- ستقتلهم بهذا؟‬
‫عندك فكرة أفضل؟ انتبه.‬
‫انظر.‬
‫- أحسنت.‬
‫- إنهما هناك.‬
‫أتريد أن أعطيك كرة حبيبات‬
‫لترميها عليهم ولا تفعل شيئاً بهم؟‬
‫- مهلاً.‬
‫- لا!‬
‫نجح الأمر!‬
‫- إنهم قادمون، لنهرب.‬
‫- لا أستطيع أن أسبقهم.‬
‫يجب أن نهرب الآن.‬
‫- اصعد على ظهري.‬
‫- أفضّل الموت على ذلك.‬
‫أنزلني! "سبنسر"!‬
‫أنزلني!‬
‫لا أصدق!‬
‫كلا كلا!‬
‫- يجب أن نقفز.‬
‫- هل جننت؟‬
‫أنا مستعد للقيام بأي شيء الآن إلّا هذا.‬
‫اقفزوا!‬
‫- "مارثا".‬
‫- اقفزوا!‬
‫- يجب أن نقفز.‬
‫- لا نعرف مدى عمق المياه.‬
‫- لا!‬
‫- بل ستقفز، ستقفز، اقفز!‬
‫أظن أنه تحدث لي جلطة، لا أستطيع التنفس.‬
‫لم أشعر بمثل هذا الإذلال في حياتي،‬
‫- فلا تكرر هذا.‬
‫- بلعت ماءً كثيراً.‬
‫لقد أُصبت.‬
‫لا.‬
‫"مارثا"؟‬
‫- ماذا حدث لها؟‬
‫- هل ماتت؟‬
‫مهلاً.‬
‫ما هذا...؟‬
‫- انهضي عن ظهري.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أظن ذلك.‬
‫- يا للهول! انهضي!‬
‫- أنا أنهض عنك.‬
‫- ألا يسأل أحد عني؟‬
‫ أأنا منصة هبوط لكم؟‬
‫صدق ظني،‬
‫لكل واحد منا 3 حيوات.‬
‫الوشوم الثلاثة على أذرعنا...‬
‫انظروا ما أكبر عضلاتي!‬
‫- "سبنسر"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا كنت تقول؟‬
‫- الوشوم هي عدد حيواتنا.‬
‫"بيثاني" التهمها فرس نهر ولديها خطان.‬
‫معه حق.‬
‫مهلاً، ماذا يحدث إذا نفدت كل حيواتنا؟‬
‫يعني ذلك عادةً...‬
‫أن اللعبة انتهت.‬
‫ماذا تعني بأن اللعبة انتهت؟‬
‫هل تقول إنه يمكن أن نموت هنا؟‬
‫- لستُ متأكداً...‬
‫- لستَ متأكداً‬
‫يا ملك ألعاب الفيديو؟‬
‫لم يسبق أن علقت في لعبة فيديو!‬
‫لست متأكداً، ولكن نعم،‬
‫أعتقد أننا قد نموت جميعاً.‬
‫هذا أكثر ما أخشاه الآن.‬
‫فلنعثر على القطعة الناقصة.‬
‫حسناً.‬
‫يبدو أن هناك قرية‬
‫على الجانب الآخر للجبل.‬
‫ربما هي "البازار".‬
‫- هيا بنا.‬
‫- مهلاً.‬
‫عليّ أن أبوّل.‬
‫كنت أخشى قول هذا طيلة اليوم،‬
‫فعليّ أن أبوّل أيضاً.‬
‫أيمكنني المجيء معك لتريني كيف يتم ذلك؟‬
‫قد أحتاج لمساعدتك.‬
‫نعم، طبعاً... سأساعدك.‬
‫إذاً كيف نقوم بذلك؟‬
‫ببساطة،‬
‫أنزلي السحّاب، أخرجيه، وأطلقي.‬
‫تذكري أن تصوّبي فهذا مهم جداً.‬
‫يا للهول! هناك فعلاً شيء موصول بجسمي.‬
‫"مارثا"، تعالي وانظري إليه!‬
‫لا، شكراً.‬
‫- ألم تريه كل هذا الوقت؟‬
‫- لم أرد أن أنظر.‬
‫نظرت إليه بعد 02 ثانية من وصولنا.‬
‫ويشرفني القول إن شيئاً‬
‫بقي كما هو من ذلك العالم.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- هل تنظرين؟‬
‫- آسفة.‬
‫- لا يمكنك النظر.‬
‫- نعم، النظر ممنوع وهذا معروف.‬
‫حسناً، تمام.‬
‫سنقوم بالأمر بهدوء وبلا مشاكل.‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- أطلقي العنان.‬
‫- ولا تنسي التصويب.‬
‫- ما قصتك مع التصويب؟‬
‫دعنا لا نتحدث بالأمر بوجود امرأة.‬
‫هذا أسهل بكثير!‬
‫- طريقة مميزة.‬
‫- أجل فعندك ما يشبه المسكة.‬
‫لا أصدق أني لا أنشر صورة ذلك‬
‫على "إنستغرام".‬
‫- هذا يبدو جيداً.‬
‫- تقدّموا!‬
‫"برايفستون".‬
‫هو ومن معه.‬
‫أفلتوا؟‬
‫أضعناهم في الأدغال.‬
‫كان يجب أن أعرف.‬
‫ماذا تقصد، سيدي؟‬
‫سأستدعي كل كائن وكل جندي ليطاردهم.‬
‫وسأستعيد ما هو من حقي.‬
‫اعثر عليهم.‬
‫انتبهوا من ليّ كواحلكم‬
‫فالأرض غير مستوية.‬
‫- حصل ذلك معي في مخيم.‬
‫- أرجوك اسكت.‬
‫- حسناً، لا مشكلة.‬
‫- أرجوك.‬
‫- هل لي باستعارة سترتك؟‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكراً.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫كأنني أرتدي بيكيني في المدرسة.‬
‫قمت بذلك مرة فأرسلوني لمكتب المدير.‬
‫- طبعاً.‬
‫- يحب "نواه" أن أقلل ملابسي.‬
‫فهذا أساسي لعلاقتنا.‬
‫تحكمين عليّ كثيراً‬
‫وأفضّل ألّا أتكلم بوجودك.‬
‫أنت لا تعرفينني ومع ذلك تكرهينني.‬
‫مهلاً، أنا لا أكرهك.‬
‫- لا تكرهينني؟‬
‫- صحيح.‬
‫أعتقد أنه لديك عقدة‬
‫الفتاة المثيرة المحبوبة.‬
‫والكل يعاملك إما كأميرة‬
‫أو كسلعة لتلبية رغباته.‬
‫ربما هذا ما يجعلك نوعاً ما‬
‫لا تهتمين إلا بنفسك؟‬
‫كلامك منطقي.‬
‫ولكن أتظنين أن ما يجعلك‬
‫تحكمين عليّ كثيراً‬
‫هو خشيتك من ألّا يحبك الناس‬
‫فتبادرين إلى اتخاذ موقف منهم؟‬
‫لا.‬
‫ربما.‬
‫حسناً.‬
‫ما أقوله هو أنك جميلة، فافتخري بذلك.‬
‫شكراً.‬
‫على ما أظن.‬
‫سئمت هذه اللعبة، ابتعد عني يا "سبنسر".‬
‫- لمَ أنت غاضب مني؟‬
‫- لماذا؟‬
‫أحقاً تطرح عليّ هذا السؤال؟‬
‫تسببت بطردي من الفريق...‬
‫ثم علقت في هذه اللعبة الغريبة،‬
‫وتسأل لمَ لم نعد صديقين.‬
‫تقصد، لم نعد صديقين؟‬
‫لأنك لم ترد أن تعلق في "جومانجي"؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫لم نعد صديقين لأن وجودي صار يحرجك‬
‫لذا تتظاهر بأنك لم تعد تعرفني‬
‫إلا إذا احتجت لمن ينجز لك واجباتك المدرسية‬
‫لا عجب ألّا تعرف شيئاً‬
‫عن التوسع نحو الغرب.‬
‫أترى هذا؟‬
‫لستُ غبياً يا "سبنسر".‬
‫طلبت منك خدمة واحدة فقط،‬
‫واجب مدرسي‬
‫يجنبني الطرد من الفريق فأخفقت.‬
‫لا أستطيع القيام بما أبرع فيه‬
‫والحق عليك.‬
‫يجب أن أبرحك ضرباً الآن.‬
‫- جرّب إن استطعت.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫حسناً.‬
‫- فهمت ما تقصده.‬
‫- يا شباب.‬
‫تظن أنه ما دام طولك 591 سنتم.‬
‫ووزنك 021 كغم‬
‫وكلك عضلات فيجب أن أخاف منك؟‬
‫أهذا ما تظنه؟‬
‫ربما.‬
‫اسمع ما سأقوله،‬
‫ما زلت المزعج الذي أحاول تجنبه‬
‫من الصف السابع.‬
‫ولا شيء تغيّر.‬
‫لا تدع هذا الجسم الجديد يبرحك ضرباً.‬
‫أحمق.‬
‫"سبنسر"!‬
‫- قتلته!‬
‫- "فريدج"، أنت مجنون!‬
‫اهدآ فسوف يعود.‬
‫لا تدعُني أحمق بعد الآن.‬
‫ولا تدفعني.‬
‫وإلّا ماذا يا "سبنسر"؟‬
‫وإلّا دفعتك أنا.‬
‫هل صفعتني؟‬
‫صفعتني؟‬
‫- "فريدج"، لا.‬
‫- بلى.‬
‫بلى، تريد أن تصفعني...‬
‫لا، كلا!‬
‫كفى!‬
‫يجب ألّا نهدر حيواتنا.‬
‫نحن بحاجة لبعضنا البعض.‬
‫وسواء أعجبك ذلك أم لا‬
‫علينا إنهاء اللعبة معاً.‬
‫أيمكنك تكرار ما قلته؟‬
‫- علينا إنهاء اللعبة معاً؟‬
‫- مع النظرة الخطيرة.‬
‫هل تتحكم بها أم تبدر منك بشكل طبيعي؟‬
‫تبدر مني بشكل طبيعي.‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- سنبحث عن القطعة الناقصة.‬
‫هل سنسأل الناس عنها؟‬
‫لا بل سنتجول ونبحث ولكن الأهم...‬
‫عدم لفت الأنظار.‬
‫طعام! اشتروا طعاماً!‬
‫هل تحملون مالاً؟ فأنا أتضور جوعاً.‬
‫طعام!‬
‫أظن أن اللعبة تساعدنا لنحافظ على صحتنا.‬
‫- يجب أن نأكل.‬
‫- كف عن هذا.‬
‫ما أطيبه! لم آكل خبزاً من سن التاسعة.‬
‫- حقاً؟‬
‫- وكيف بقيتُ نحيلة برأيك؟‬
‫دعيني أتذوقه.‬
‫مهلاً، ما هذا؟‬
‫هذه كعكتي الشهيرة.‬
‫كعك؟‬
‫"بيثاني"، قلتِ إن هذا خبز.‬
‫مر وقت طويل فنسيت الطعم.‬
‫كيف يعقل أن تنسي...‬
‫هل يحدث لي شيء؟‬
‫- لا.‬
‫- هل أرتجف؟‬
‫- هل طفح جلدي؟‬
‫- لا.‬
‫- هل ما زلت أسود؟‬
‫- نعم.‬
‫إذاً لا مشكلة.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫لا مشكلة أبداً. ربما المقصود أنني‬
‫لا أستطيع مقاومة الكعك.‬
‫كل شيء تمام.‬
‫يا إلهي!‬
‫يا للهول!‬
‫قلت يجب عدم لفت الأنظار.‬
‫- وقلت أيضاً أن نأكل.‬
‫- طعام!‬
‫- اخرس!‬
‫د."برايفستون"، جيد أنك هنا،‬
‫"جومانجي" بحاجة لك.‬
‫شكراً؟ جيد أني هنا؟‬
‫- اسأليه عن القطعة الناقصة.‬
‫- مرحباً، أنا "بيثاني"،‬
‫أقصد بروفسور "شيلي..." أو ما يكن.‬
‫أنا دكتور خرائط‬
‫ومعي خريطة تنقصها قطعة.‬
‫د."برايفستون"، جيد أنك هنا،‬
‫"جومانجي" بحاجة لك.‬
‫يا للفظاظة!‬
‫يجب أن نعثر على القطعة الناقصة.‬
‫"ما تريده في السلة موجود‬
‫خطأ واحد وتصبح على نعش ممدود‬
‫ثقوا ببعضكم ولا تطرف عيونكم‬
‫فالقطعة الناقصة ليست كما في ظنكم."‬
‫يا للهول!‬
‫بالتوفيق أيها البطل الجبار،‬
‫- "جومانجي" بحاجة لك.‬
‫- نعرف...‬
‫قلتها عدة مرات.‬
‫إذاً، أعتقد أنه توجد...‬
‫أفعى في السلة على الأرجح.‬
‫نعم، ويبدو أن هذه مهمة‬
‫- لـ"برايفستون".‬
‫- لماذا هي مهمة لي؟‬
‫لأنك "البطل الجبار". سمعت كلامه،‬
‫"(جومانجي) بحاجة لك"، فاذهب.‬
‫- لا أريد!‬
‫- اذهب!‬
‫ممبا سوداء!‬
‫إنها ممبا سوداء.‬
‫ربع مليغرام من سمها كافٍ لقتل شخص راشد.‬
‫ستشعر بوخز خفيف في فمك‬
‫وأطرافك تليه حمى ثم يزبد فمك‬
‫وتصاب بالرنح، ويعني فقدان التحكم بالعضلات.‬
‫- لمَ أعرف كل هذا؟‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- رأيت شيئاً آخر؟‬
‫- لم يتسنّ لي الوقت.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- حسناً.‬
‫"ثقوا ببعضكم ولا تطرف عيونكم."‬
‫يجب التحديق في عينيها من دون طرْف.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما هذا الكلام؟‬
‫- قال: "لا تطرف عيونكم".‬
‫- أعتقد أنها محقة.‬
‫قيل لنا في مخيم ألّا نتحرك حين نرى أفعى.‬
‫يجب أن ينظر أحد في عينيها مباشرة‬
‫- ولا يطرف.‬
‫- عندئذ يمد "سبنسر" يده‬
‫- ويأخذ ما في السلة.‬
‫- لمَ أنا أيضاً؟‬
‫- لأنك أنت "برايفستون".‬
‫- حسناً!‬
‫من يستطيع التحديق دون أن يطرف؟‬
‫أنا بارعة في هذا.‬
‫إذاً حان دورك.‬
‫هيا يا "بيثاني".‬
‫حسناً.‬
‫قولي متى أرفع الغطاء.‬
‫الآن.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫- عليك نزع نابيها.‬
‫- عليّ ماذا؟‬
‫أرجع فمها ليصير نظرها عند البقعة العمياء.‬
‫انتبه جيداً من غدة السم ومن قناة السم الثانوية.‬
‫ثم عليك نزع أسنانها...‬
‫من رأسها.‬
‫إذاً لم يكن التحديق في عينيها مطلوباً.‬
‫المقصود هو الثقة ببعض دون تردد.‬
‫وثقتم بي فتمكنت من نزع نابيها.‬
‫نجحت، نجحت!‬
‫- نعم، نجحت.‬
‫- شكراً.‬
‫أجل. على الرحب.‬
‫يا جماعة، هذه ليست قطعة من خريطة.‬
‫القطعة الناقصة هي فيل؟‬
‫مهلاً، هناك كتابة على الورقة.‬
‫"عندما ترونني...‬
‫ابدأوا بالتسلق."‬
‫نبدأ بالتسلق عندما نرى فيلاً؟‬
‫نزعت نابَي أفعى.‬
‫إذاً يجب أن نبحث جيداً عن فيل.‬
‫هذه هي المرحلة التالية في اللعبة.‬
‫اهربوا.‬
‫يا إلهي!‬
‫ابتعد!‬
‫اقفزوا!‬
‫- اقفزوا!‬
‫- هيا هيا!‬
‫أنت!‬
‫عليّ تحذيرك، عندي لكمة قوية جداً.‬
‫صدّ.‬
‫صدّ، صدّ، تجنب الضربة، أوقف.‬
‫لكمة من تحت.‬
‫انخفض، خبطة رأس.‬
‫انخفض، أوقف!‬
‫تجنب الضربة. سدّد لكمة.‬
‫ارمِ على الجدار!‬
‫هذا جنون!‬
‫لنقم بذلك.‬
‫لنقم بماذا؟‬
‫ضعيها في حقيبة ظهري.‬
‫تجنب السكين! خبطة رأس!‬
‫ارمِ عبر السقف.‬
‫مرحباً دكتور، لم أرك من وقت طويل.‬
‫أعتقد أنك تحمل شيئاً يخصني أنا.‬
‫نريد العودة لديارنا فحسب.‬
‫- تعالوا معي بسرعة!‬
‫- أمسكوه!‬
‫هيا!‬
‫انزلوا هنا، بسرعة!‬
‫حسناً.‬
‫اتبعوني وافعلوا ما أقوله بحذافيره.‬
‫هيا بنا.‬
‫كم أنا سعيد بوجودكم هنا!‬
‫- حقاً؟‬
‫- سعيد جداً.‬
‫رأيتكم في البازار فلم أصدق عينيّ.‬
‫ولكن كنتم هناك... قفوا إزاء الجدار!‬
‫يا للهول!‬
‫لنواصل السير.‬
‫- انتبهوا لخطواتكم هنا.‬
‫- من أنت؟‬
‫- ومن نحن برأيك؟‬
‫- آسف، الحق عليّ،‬
‫سأرجع في الحديث قليلاً.‬
‫ألست الطيار ولقبك هو "سيبلاين"؟‬
‫- نعم، هذا أنا.‬
‫- مهلاً، لحظة.‬
‫أنت الشخصية المأخوذة،‬
‫أنت في اللعبة أيضاً؟‬
‫- قفوا خارج الحجر الأبيض بلا حراك.‬
‫- ماذا؟‬
‫خطير جداً.‬
‫هذه اللعبة فظيعة.‬
‫حسناً، سنستعمل هذا اللوح.‬
‫اتبعوني.‬
‫انتبهوا، فهذه الميتة مريعة.‬
‫يا إلهي!‬
‫أحسنت.‬
‫هيا.‬
‫أستطيع المرور، نزعت نابَي أفعى‬
‫فاحترمني قليلاً.‬
‫حسناً.‬
‫- مرحباً.‬
‫تعالوا.‬
‫اسمي "أليكس".‬
‫أنا "سبنسر غيلبن".‬
‫وهؤلاء "مارثا" و"فريدج" و"بيثاني".‬
‫"بيثاني"؟ أنت فتاة؟‬
‫بل امرأة.‬
‫حاول التقرب منها في الحياة الحقيقية.‬
‫لقد هربوا ويبدو أن أحداً ساعدهم.‬
‫"سيبلاين".‬
‫لا بد أنه خرج من جحره.‬
‫أنا آسف يا ريّس.‬
‫لن يتكرر الأمر.‬
‫أعرف أنه لن يتكرر.‬
‫ماذا تصنع؟‬
‫"مارغريتا"، فهذا من نقاط قوتي‬
‫مع الطيران. مع أن قروداً تقود مقاتلات‬
‫أسقطت طائرتي.‬
‫ربما لست ماهراً جداً فيها.‬
‫تفضلوا.‬
‫- شكراً.‬
‫- على الرحب.‬
‫لم أشرب كحولاً من قبل.‬
‫- ولا أنا.‬
‫- ولكن‬
‫- لا يهم.‬
‫- نخبك.‬
‫- لقد اكتفيت.‬
‫- إنها لذيذة.‬
‫هل لي بالمزيد منها؟‬
‫- "أليكس"؟‬
‫- نعم.‬
‫- لمَ كل هذه الشمعات؟‬
‫- من زيت الأترجية، فإحدى نقاط ضعفي‬
‫هي البعوض وهذا سيئ جداً‬
‫حين تعيشين وحدك في الأدغال.‬
‫إنه غير مرتبط.‬
‫من هذا؟‬
‫من هو "آلن باريش"؟‬
‫"(آلن باريش) كان هنا"‬
‫إنه من بنى هذا المكان.‬
‫علق أشخاص آخرون في اللعبة أيضاً؟‬
‫نعم، وهذا بيت "آلن باريش" وأنا أعيش فيه.‬
‫أخبرني يا "أليكس"...‬
‫منذ متى وأنت في هذه اللعبة؟‬
‫يمر الوقت هنا بشكل غريب‬
‫ولكن ربما بضعة أشهر.‬
‫- بضعة أشهر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫نعم، فلا أستطيع تجاوز "سقيفة النقل".‬
‫ما هي "سقيفة النقل"؟‬
‫إنها المرحلة التالية.‬
‫في أول محاولة لم يطر منطاد الهواء الساخن.‬
‫ثم وقعت حادثة الطائرة التي ذكرتها.‬
‫وحين لم يبقَ عندي إلا حياة واحدة...‬
‫أدركت أنه انتهى أمري ولن أخرج من هنا.‬
‫لم تكن لي حيلة للتعامل‬
‫مع معظم التحديات هنا.‬
‫فلا يمكنك قتل ممبا سوداء بالـ"مارغريتا".‬
‫بالتأكيد، فأنت بحاجة لعالم حيوان.‬
‫"أليكس"، بإمكاننا أن نساعد بعضنا.‬
‫أنت تعرف اللعبة‬
‫ولدينا جميعاً نقاط قوة كثيرة.‬
‫نعم، فنحن نبلي حسناً عندما نتّحد.‬
‫لا أعرف.‬
‫إن أخفقت مرة واحدة فسيقضى عليّ.‬
‫مجرد التفكير بالعودة‬
‫إلى سقيفة النقل يرعبني.‬
‫- لا أريد أن أموت في "جومانجي".‬
‫- يجب أن نبقى معاً.‬
‫إن بقينا معاً فسنفوز، أنا متأكد من هذا.‬
‫أنت هو القطعة الناقصة التي كنا نبحث عنها.‬
‫قيل لنا‬
‫أن نذهب للبازار ونجد القطعة الناقصة.‬
‫لم تكن الفيل.‬
‫- كانت أنا؟‬
‫- أجل.‬
‫إذاً لنقم بذلك.‬
‫- هيا.‬
‫- لنقم بذلك.‬
‫- هيا، لنقم بذلك.‬
‫تريد يا "سبنسر" شرب تلك الـ"مارغريتا"؟‬
‫- أوقف الشرب.‬
‫- هذه "مارغريتا" لذيذة.‬
‫ها هي سقيفة النقل.‬
‫فيها مختلف أنواع المَركبات.‬
‫نأخذ واحدة ونعبر الوادي‬
‫لنبلغ تمثال النمر.‬
‫حسناً، أرى السقيفة‬
‫والوادي ولكن لا أرى التمثال‬
‫وهذا غريب فهو الأهم‬
‫في "جومانجي" كما أنه ضخم.‬
‫بلا تمعين في الكلام.‬
‫هل أنت ثمل؟‬
‫ماذا تقول؟ لست ثملاً.‬
‫- بل هو ثمل.‬
‫- شربت 3 كؤوس "مارغريتا".‬
‫- أنت الآن بنصف حجمك الأصلي.‬
‫- لا يهم.‬
‫كيف سنتجاوز الحراس يا "أليكس"؟‬
‫- في آخر مرة انتظرت حتى رحلوا.‬
‫- كم انتظرت؟‬
‫- 3 أسابيع.‬
‫- سنموت لا محالة!‬
‫لننتقل إلى الخطة البديلة.‬
‫ربما يوجد باب ولكن علينا‬
‫أن نلهي هؤلاء الرجال.‬
‫عندي الحل.‬
‫إلهاء الرجال اختصاصي‬
‫مثلما الألعاب اختصاصه.‬
‫يؤسفني أن أخبرك يا "بيثاني"‬
‫أنك لا تملكين الآن‬
‫المقومات اللازمة.‬
‫ليس أنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- انزلي وتقرّبي من الرجال...‬
‫- لا!‬
‫- وأغويهم حتى نتسلل.‬
‫لا أستطيع إغواء جنود لا أعرفهم.‬
‫أعرف ولكن ليست لدينا خطة أفضل من هذه.‬
‫أنت لا تفهمين، لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫أخجل من التحدث إلى الرجال.‬
‫أنا سيئة في ذلك جداً.‬
‫أستطيع إسداءك بعض النصائح.‬
‫لا، أنا آسفة، لنخرج بخطة أخرى.‬
‫لن أقوم بذلك.‬
‫عليك أن تلهيهم لنتمكن من دخول السقيفة.‬
‫لا أستطيع يا "سبنسر"‬
‫فأنا لست بالفتاة المذهلة.‬
‫ماذا تقولين؟ أنت مذهلة كلياً.‬
‫يمكنك فعل أي شيء.‬
‫هذا جميل يا "سبنسر".‬
‫لمَ لا نحضّر لكما عشاء على ضوء الشموع؟‬
‫ألا تريدان أن نخرج من هنا؟‬
‫حسناً،‬
‫أريني ما يلزم فعله.‬
‫بدأ الصف.‬
‫- تعالي وتعلمي مني.‬
‫- حسناً.‬
‫ماذا قصدت بالعشاء على ضوء الشموع؟‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫- عشاء بيني وبين "مارثا"، فماذا قصدت؟‬
‫الفتاة مغرمة بك يا "سبنسر".‬
‫ماذا؟‬
‫المهم عند التقرب من الرجل...‬
‫تركه يتفحصك بنظره‬
‫دون أن يعرف أنك تعرفين‬
‫أنه يتفحصك بنظره.‬
‫وحين يتكلم معك عليك أن تكوني 1 من 3 أمور:‬
‫غبية، مأخوذة جداً، أو شقية.‬
‫وذلك بحسب الرجل الذي تكلمينه.‬
‫كنت أحلم بذلك ولكنه صار أشبه بكابوس.‬
‫لن أعتبر ذلك إهانة...‬
‫الشَّعر هو أهم شيء.‬
‫المسي شعرك وحركيه والعبي به‬
‫حركيه مراراً ونوّميهم به.‬
‫اقلبيه هكذا.‬
‫أميلي عينيك إلى أسفل واخفضي رأسك.‬
‫أميلي رأسك وافتحي عينيك.‬
‫- مع بريق.‬
‫- بريق؟‬
‫كما في رسوم "الأنيم"، أريني بريقاً.‬
‫يلزمك الكثير.‬
‫أتظن فعلاً أنها معجبة بي؟‬
‫لمَ ما زلنا نتحدث بهذا؟‬
‫ماذا لو حاولت تقبيلي؟‬
‫بادلها القبلة.‬
‫ماذا لو حاولت تقبيلي بلا إنذار مسبق؟‬
‫ماذا تقول؟ ألم تقبّلك فتاة من قبل؟‬
‫ستخبر كل الغابة بهذا؟‬
‫اكتشفت باباً جانبياً.‬
‫- احزر ماذا اكتشفت.‬
‫- لا تخبره.‬
‫لنتحدث عن مشيتك، امشي على مهل.‬
‫ركزي عليها وامشي مثل غزالة جميلة.‬
‫أو مثل فرس، ارفعي خطواتك بقدم أمام الأخرى.‬
‫امشي نحوي... هذا غير جيد.‬
‫سيئ جداً.‬
‫اجعليهم ينظرون إلى شفتيك كما بعضة خفيفة.‬
‫العضة تحقق الكثير يا صديقتي.‬
‫هذا أفضل، والآن ابتسمي فأنت تبدين مرتعبة.‬
‫- كم أنت ظريف!‬
‫- بدأت أتقن الأمر.‬
‫- أجل.‬
‫أبقي شفتيك متباعدتين قليلاً.‬
‫لا تبالغي، أرخيهما قليلاً.‬
‫اجعلي لسانك يلمس حنكك، هكذا...‬
‫- هكذا؟‬
‫- هكذا.‬
‫هكذا.‬
‫هكذا؟‬
‫أظنك جاهزة.‬
‫تمام.‬
‫تقربي منهم وتذكري أن حياتنا‬
‫تتوقف على نجاحك.‬
‫ها هو الباب، نحتاج لشيء يقطع السياج.‬
‫هل تملك في حقيبتك ما يفيدنا في ذلك؟‬
‫نعم، لا بد من ذلك.‬
‫لدي قطّاعة حديد.‬
‫هل هي مناسبة لقطع السياج؟‬
‫إنها ممتازة.‬
‫إنها حقيبة ظهر خارقة.‬
‫يا جماعة...‬
‫أظن أن الخطة ستنجح.‬
‫إنها "حسناء" والحراس‬
‫لا يرون أشخاصاً جدداً.‬
‫هذه كلمة قديمة.‬
‫ليست كـ"سيندي كروفرد"‬
‫لكنها بمبة في "جومانجي".‬
‫بمبة؟‬
‫- "سيندي كروفرد"؟‬
‫- تشبّهها بها؟‬
‫لا بد أنهم سيرغبون بعلاقة معها.‬
‫"أليكس"؟‬
‫في أي عام نحن برأيك؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- لا!‬
‫نحن في 1996.‬
‫أنت "أليكس فريك"، أليس كذلك؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫تقصد من البيت المخيف؟‬
‫عمّ تتحدثون؟ كيف تعرفونني؟‬
‫"أليكس"، لا أعرف كيف أخبرك بهذا...‬
‫أنت في هذه اللعبة منذ 20 سنة!‬
‫ما كنت سأخبرك بهذه الطريقة.‬
‫ماذا؟‬
‫أنتم تمزحون معي.‬
‫لا، الكل في "برانتفورد"‬
‫يعرف قصة "أليكس فريك".‬
‫أنت الفتى الذي اختفى فجأة‬
‫قبل 20 سنة.‬
‫20 سنة؟‬
‫20 سنة!‬
‫"سيندي كروفرد" أصبحت في الخمسين.‬
‫لكنها ما زالت "حسناء".‬
‫مهلاً...‬
‫ها هي.‬
‫اسمع...‬
‫سنعيدك إلى ديارك.‬
‫نعم.‬
‫- ما خطب مؤخرتها؟‬
‫- "بيثاني"، ماذا قلت لها أن تفعل؟‬
‫هل لوت كاحلها؟‬
‫لم يسبق لها أن تقربت من رجل، فلا تنتقدها.‬
‫مرحباً يا صبيّة.‬
‫ماذا تفعلين هنا وحدك؟‬
‫مرحباً يا شباب.‬
‫يبدو أني تائهة.‬
‫أيمكنكما مساعدتي؟‬
‫مرحباً يا صبيّة.‬
‫ماذا تفعلين هنا وحدك؟‬
‫أنتما ظريفان ومسليان جداً.‬
‫ماذا تفعل؟ هل علقت حشرة في شعرها؟‬
‫نسيت كل ما دربتها عليه.‬
‫لنذهب.‬
‫مهلاً!‬
‫سأخبركما عن كتاب كنت أقرأه.‬
‫يتعلق بالـ"ميكروبيولوجيا".‬
‫وهو أحد مواضيع "البيولوجيا" المفضلة عندي.‬
‫مرحباً يا صبيّة، ماذا تفعلين هنا وحدك؟‬
‫أنت فتاة مذهلة.‬
‫أنتما...‬
‫هل تحبان الرقص؟‬
‫ماذا سنختار؟ ماذا سنختار؟‬
‫أكره هذا المكان.‬
‫قتال الرقص من نقاط قوتها.‬
‫ماذا سنفعل يا "أليكس"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا سنأخذ؟‬
‫لا أعرف، قلت لك من قبل.‬
‫- هل نأخذ المروحية؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫إنها تبرحهما ضرباً.‬
‫إنها رائعة!‬
‫أنت مذهلة!‬
‫إنها تحطمهما.‬
‫أحسنت!‬
‫أجل!‬
‫أنت بطلتي!‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫عليك إعطائي دروساً في الضرب، عانقيني.‬
‫نجحت! نعم عانقيني.‬
‫لا وقت لدينا لهذا.‬
‫فالدراجون قادمون وعلينا الرحيل.‬
‫"سيبلاين"، يجب أن نهرب جواً.‬
‫لا، لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫قلت لكما إني لست طياراً ماهراً.‬
‫فلنأخذ الحافلة المدرسية.‬
‫لن نسبق الدراجات النارية بحافلة.‬
‫اخترت قبلاً الطائرة والمنطاد‬
‫فجرّب المروحية.‬
‫لا أستطيع، لا أريد أن أموت.‬
‫أنا مرتعب.‬
‫حسناً.‬
‫سأحلق بها.‬
‫ما صعوبة ذلك؟ فهذه مروحية ويكفي كبس زر...‬
‫فتدور الشفرات وبعد ذلك أمسك...‬
‫ذراع القيادة لأتحرك بالمروحية‬
‫إلى الأمام والخلف.‬
‫ستسهل قيادتها عندما أصير في الجو.‬
‫يكفي أن أصعد...‬
‫لا يوجد سلم قصير...‬
‫ربما أستطيع... هيا اصعدوا.‬
‫لا، فأنت ثمل.‬
‫"فريدج"، أنت ثمل، أعطني المفاتيح.‬
‫"أليكس"، قاتلتُ الرجلين‬
‫وأنت قادر على قيادتها.‬
‫هيا.‬
‫"أليكس"...‬
‫نحن بحاجة ماسة لك.‬
‫تذكر أنك القطعة الناقصة.‬
‫"سيبلاين ماكدونو" جاهز للخدمة.‬
‫لنذهب.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- تعطل شيء فيها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تشبثوا!‬
‫سنموت!‬
‫يا إلهي!‬
‫- إنها لا ترتفع.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- جهاز التحكم معطَّل.‬
‫- ماذا؟‬
‫إنه ما يتحكم بزاوية الشفرات‬
‫ويجعلها ترتفع وتنزل.‬
‫يا جماعة...‬
‫- هذا ينذر بالسوء.‬
‫- لا خير يأتي من هذا.‬
‫كركدنات بيضاء!‬
‫إنها حيوانات ضخمة‬
‫ومخيفة وغبية وتأكل البشر.‬
‫إنها تقترب.‬
‫بدأت معدتي تزعجني.‬
‫- ارتفع.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫أكثرت من شرب الـ"مارغريتا".‬
‫ماذا سنفعل يا جماعة؟‬
‫سأصلح المروحية، قل لي ما عليّ فعله.‬
‫اربط قضيب التحكم‬
‫بالصفيحة الشبكية تحت الشفرات.‬
‫قضيب تحكم، صفيحة شبكية، تحت الشفرات.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأعود سريعاً.‬
‫"سبنسر"، إلى أين تذهب؟‬
‫أسرع.‬
‫- توخ الحذر.‬
‫- لا بل أسرع.‬
‫سأقف على هذا...‬
‫وأرفع نفسي نحو تلك الشفرات القاتلة.‬
‫هذه هي الصفيحة الشبكية.‬
‫وهذا هو قضيب التحكم.‬
‫- "سبنسر"!‬
‫- أسرع يا "أليكس".‬
‫"سبنسر"!‬
‫أرجوك أصلحها!‬
‫لم يبق لدينا وقت!‬
‫- أصلحها أرجوك.‬
‫- لا...‬
‫وضعته!‬
‫نجونا! لقد نجحت! اعتقدت أننا سنموت.‬
‫- أجل!‬
‫- رائع!‬
‫- كان ذلك مخيفاً.‬
‫- شكراً لكم.‬
‫ماذا؟‬
‫أوقعت الجوهرة.‬
‫أوقعت الجوهرة؟‬
‫اعتقدت أني سأتقيأ فانحنيت فخرجت من حقيبتي.‬
‫نحن بحاجة للجوهرة!‬
‫نعم، المشكلة هي أنني أعرف أننا بحاجة لها.‬
‫نحن في ورطة.‬
‫استدر يا "أليكس"، علينا العودة.‬
‫لنعد إلى هناك وابحثوا عنها جيداً.‬
‫لنبحث عنها جميعاً.‬
‫ها هي! إني أراها!‬
‫ماذا تفعل الكركدنات؟‬
‫كما لو أنها تحميها.‬
‫- كيف سنجلبها؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫يجب أن نحضرها.‬
‫إلام تحتاج؟ "بومرانغ"؟ أو مقص؟‬
‫مفتاح مواسير؟ رباط أحذية؟‬
‫أنا حامل أسلحتك وكل ما تطلبه أجلبه لك.‬
‫- آسف يا صاح.‬
‫- على ماذا؟‬
‫عد بنا.‬
‫قفوا في مكانكم! توقفوا!‬
‫يا إلهي!‬
‫- استعد لجعلنا نطير جانبياً.‬
‫- ماذا؟‬
‫استدر بنا 90 درجة إلى اليمين عند إشارتي.‬
‫الآن!‬
‫دفعتني من المروحية يا سافل!‬
‫كنت مذهلاً يا "سبنسر".‬
‫وأنت طيار ماهر يا "أليكس".‬
‫وأنت أيضاً كنت مذهلاً يا "سبنسر".‬
‫شكراً لكن الفضل يعود له.‬
‫- لا بل لك.‬
‫- كنتَ رائعاً.‬
‫عفواً، عفواً!‬
‫أنا الذي ضحيتم به.‬
‫لا تعرفون الإحساس تحت أقدام الكركدنات.‬
‫ولا أنصحكم بتجربته.‬
‫رأيت أشياء كثيرة وشعرت بها على وجهي.‬
‫لن أتمكن أبداً من محوها من ذاكرتي.‬
‫تجدون الأمر طريفاً؟ هيا اضحكوا ولا.‬
‫أحاول عبور هذا الوادي من 20 عام.‬
‫هل تعرفون كم هذا مهم لي؟‬
‫بعوضة.‬
‫لا، لا! "أليكس"، لا!‬
‫- "أليكس" كلمني، هيا استفق.‬
‫- إنه يحتضر.‬
‫لا فنحن نكاد نخرج،‬
‫تجيدون التنفس الاصطناعي؟‬
‫ابدأي بـ3 ضغطات صدرية ثم الإنعاش فماً لفم.‬
‫1، 2، 3.‬
‫كيف أقوم بالإنعاش؟‬
‫أغلقي أنفه وافتحي فمه وغطي شفتيه بشفتيك.‬
‫تنفسي مرتين في فمه ثم كرري.‬
‫هيا "أليكس".‬
‫"بيثاني" توقفي! انظري إلى وشمك.‬
‫يبدو أنك تعطينه إحدى حياتيك.‬
‫لا مشكلة عندي.‬
‫ماذا لو احتجتها لنفسك؟‬
‫أريد أن يعود "أليكس" إلى الديار أيضاً.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أعطتك "بيثاني" إحدى حياتيها.‬
‫- "بيثاني"، أأنت بخير؟‬
‫- أظن ذلك.‬
‫حقاً يا "بيثاني"؟‬
‫أعطيتني إحدى حياتيك؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫شكراً لك.‬
‫- إلامَ تنظران؟‬
‫- يحدث معك شيء.‬
‫هذه الأمور جنونية!‬
‫20 عام؟‬
‫نعم.‬
‫أتعلمين؟‬
‫ما زلت أفكر بأبويّ المسكينين.‬
‫لا بد أنهما يعانيان الأمرّين.‬
‫لأني قبعت في مخبأي خوفاً من إنهاء اللعبة.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أريد أن أثقل عليك ولكن...‬
‫يسهل الإفراج عن همي لك.‬
‫لا تقلق، فأحياناً...‬
‫يركز المرء أكثر من اللازم‬
‫على شؤونه الخاصة.‬
‫فينسى أن الآخرين يعانون مشاكل أيضاً.‬
‫هذا كلام عميق.‬
‫أشعر أنه بعدما أضعت هاتفي‬
‫قويت حواسي الأخرى.‬
‫هل اختلف معنى كلمة "هاتف" في المستقبل؟‬
‫ما عنك يا "أليكس"؟ ماذا كنت تحب فعله؟‬
‫كنت أعشق الموسيقى الصاخبة.‬
‫كنت طبالاً مثل أبي.‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫كنت أملأ هذين.‬
‫جيد.‬
‫يسرني أنك هنا.‬
‫- أريد أن أخبرك أمراً.‬
‫- حقاً؟‬
‫وأريد أن أخبرك الآن...‬
‫فقد أفقد شجاعتي في أي حديث لاحق بيننا.‬
‫أنت تعجبينني "مارثا".‬
‫أنت تعجبينني كثيراً.‬
‫أنا...‬
‫مغرم بك كلياً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم.‬
‫وأنا مغرم بك...‬
‫منذ الصف السابع.‬
‫حقاً؟‬
‫لا أعتقد أن هذا حدث معي من قبل.‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- لا أعتقد‬
‫أن أحداً أعجب بي هكذا...‬
‫لا أصدق هذا فأنا لا أفصح لأحد عن...‬
‫أنا مغرمة بك أيضاً يا "سبنسر".‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم نعم!‬
‫فأنت ذكي ولطيف وظريف.‬
‫نعم أنا مغرمة بك.‬
‫مهلاً.‬
‫متأكدة أن السبب ليس... كل هذا؟‬
‫لا، فأنا لا أحب أصحاب العضلات بل الأذكياء.‬
‫حقاً؟‬
‫أنا منهم!‬
‫كان هذا مروعاً جداً.‬
‫لم أقبّل أحداً من قبل، هذه أول مرة لي.‬
‫- ولا أنا.‬
‫- وأنت أيضاً؟ حسناً.‬
‫هذا واضح جداً.‬
‫بربكما!‬
‫لا أريد أن أرى هذا، ليس اليوم.‬
‫فيما تعبران عن حبكما لبعضكما، وجدت النمر.‬
‫لنذهب... يا للهول!‬
‫- ها هو.‬
‫فلننطلق إلى هناك.‬
‫ربما علينا السير في هذا الدرب.‬
‫لا يمكن أن يكون الأمر بهذه السهولة.‬
‫"المدافعون"‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫هناك طريقة واحدة لمعرفة الجواب.‬
‫"فريدج"؟‬
‫أعطني الجوهرة.‬
‫"سبنسر".‬
‫- سيحدث أمر ما.‬
‫- أكره هذه الطبول.‬
‫مهلاً، ستسير في هذا الدرب؟‬
‫لا، هذا ما تريده اللعبة منا.‬
‫أن نسير في الدرب.‬
‫وهذا فخ.‬
‫"عندما ترون الفيل...‬
‫ابدأوا بالتسلق."‬
‫سأعبر من بين الشجرات.‬
‫- الشجرات؟‬
‫- نعم.‬
‫- هذا هو المقصود برأيك؟‬
‫- لا بد من هذا.‬
‫هذا ما يجب فعله.‬
‫إنها آخر مرحلة في اللعبة.‬
‫وأنا متأكد أنها مهمة لـ"برايفستون".‬
‫هل تكلم عن نفسه بصيغة الغائب؟‬
‫بصيغة غائب ليس هو أصلاً.‬
‫كيف يقدر على ذلك؟‬
‫التسلق هو إحدى نقاط قوته.‬
‫فهمت.‬
‫والكعك يجعلني أنفجر.‬
‫لا!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- "سبنسر"!‬
‫"سبنسر"!‬
‫يا إلهي! هذه فهود!‬
‫لا.‬
‫بل هذه نمور.‬
‫"سبنسر"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أظن ذلك.‬
‫ما زالت الجوهرة معك؟‬
‫- نعم.‬
‫- الحمد لله.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا أريد التكلم بالأمر.‬
‫نحتاج لخطة جديدة.‬
‫- نعم.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫هل من أفكار يا "سبنسر"؟‬
‫هل لي أن أكلمك قليلاً؟‬
‫الآن؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫- لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫- ما الذي تقوله؟‬
‫لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫لن أضحك على نفسي، فلست مغامراً ولا شجاعاً.‬
‫لكنني رأيتك تتدلى من مروحية.‬
‫الشجاعة أسهل حين تكون لديك حياة إضافية.‬
‫وهي أصعب حين تكون لديك حياة واحدة.‬
‫نحن دائماً لا نملك إلا حياة واحدة.‬
‫هذا كل ما نحظى به، هذه حال الدنيا.‬
‫السؤال هو كيف ستعيشها؟‬
‫أي نوع من الأشخاص ستكون؟‬
‫هل اقتبست كلام المدير؟ ماذا تفعل اللعبة بي؟‬
‫اسمع.‬
‫سننجح يا رجل.‬
‫سننجح سوياً.‬
‫- سوياً.‬
‫أنت نعم الصديق يا "فريدج".‬
‫حسناً.‬
‫لا أجيد ألعاب الفيديو‬
‫ولكن أفهم في كرة القدم.‬
‫تلك النمور السريعة هي كمدافعي فريق الخصم.‬
‫ما يعني أنه علينا شن هجوم عنيف.‬
‫يا جماعة...‬
‫- يجب أن نذهب.‬
‫- هذا ما سنفعله...‬
‫سنفترق ونلعب لعبة الرد المعاكس المزدوَج.‬
‫"بيثاني"، اذهبي يساراً.‬
‫سأذهب يميناً.‬
‫"أليكس"، أبعد أنظار النمور‬
‫عن "سبنسر" ليتسلق.‬
‫سأرافق "سبنسر".‬
‫لا، نحتاج لك لمهمة أخرى.‬
‫هل تودون الرقص؟‬
‫أنا هنا!‬
‫اهجم عليّ!‬
‫- شكراً.‬
‫- على الرحب.‬
‫اذهب إلى التمثال، هيا!‬
‫يا للهول!‬
‫اهدأ ولا تهلع.‬
‫توقف!‬
‫قصة الفيل والفأر.‬
‫كيف الحال؟‬
‫أنا "ماوس فينبار".‬
‫عالم حيوان.‬
‫عالم حيوان و...‬
‫حامل حقيبة ظهر.‬
‫أعطني الجوهرة وإلا قتلت صديقك.‬
‫- لا تعطه إياها!‬
‫- اخرس!‬
‫توقف!‬
‫خذني مكان البروفسور.‬
‫أعطني الجوهرة.‬
‫لا أستطيع.‬
‫خمسة...‬
‫- أربعة، ثلاثة...‬
‫- لا أستطيع إعطاءك الجوهرة.‬
‫- "سبنسر"؟‬
‫- اثنان...‬
‫لأنها ليست معي.‬
‫روّضته بفضل علم الحيوان!‬
‫لا لا!‬
‫أيها السافل!‬
‫تباً لك!‬
‫- الفيل.‬
‫- "ابدأوا بالتسلق."‬
‫دعها وشأنها!‬
‫اصعد وسأحضر الجوهرة لك.‬
‫- "مارثا".‬
‫- ثق بي،‬
‫- سأحضرها لك. اذهب.‬
‫- سأفعل.‬
‫اذهبي يا "مارثا"!‬
‫"أليكس"!‬
‫سآخذها منك.‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫فالسم نقطة ضعفي.‬
‫هيا يا "سبنسر"!‬
‫لا.‬
‫- لقد فعلتها!‬
‫- لقد فعلتها.‬
‫- "نادوا باسمها."‬
‫جميعكم نادوا باسمها!‬
‫"جومانجي"!‬
‫- يبدو أننا نجحنا.‬
‫- لقد فزنا.‬
‫يبدو أننا نجحنا.‬
‫يا جماعة، هذا "نايجل".‬
‫أحسنتم أيها المغامرون الشجعان!‬
‫رفعتم اللعنة!‬
‫و"جومانجي" كلها تشكركم.‬
‫أنجزتم المهمة ويؤسفني أن تحين ساعة الفراق.‬
‫"سيبلاين ماكدونو"...‬
‫اسمح لي بمصافحتك.‬
‫"أليكس".‬
‫الوداع، بروفسور "أوبرون".‬
‫الوداع يا رجل.‬
‫- أنت أكثر من سأشتاق...‬
‫- أخرجني من هنا.‬
‫الوداع، "روبي راوندهاوس".‬
‫مهلاً.‬
‫ماذا لو لم نعد؟‬
‫فقد...‬
‫أحببت هذه الشخصية بوجودك أنت.‬
‫فلنبقَ على هذه الشخصية كل يوم.‬
‫عد إلى الديار فحسب.‬
‫دكتور "برايفستون".‬
‫"نايجل"...‬
‫أنا مستعد للعودة إلى الديار.‬
‫الوداع يا صديقي.‬
‫أراك لاحقاً، "برايفستون".‬
‫يا إلهي!‬
‫نعم نعم! لقد عدت!‬
‫لن أتذمر بعد اليوم من جسمي، الحمد لله.‬
‫اشتقت لك.‬
‫أين "أليكس"؟‬
‫مهلاً، انظروا.‬
‫أهذا البيت المخيف؟‬
‫هل تظنون...‬
‫هذا يعني أنه ربما...‬
‫جدي!‬
‫تعالي إلي يا صغيرتي.‬
‫- مرحباً.‬
‫- سررت لرؤيتك.‬
‫تعالي لنسلم على جدتك.‬
‫- "أليكس"؟‬
‫- أبي.‬
‫أيمكنك مساعدتنا حين يصير عندك وقت؟‬
‫نعم... يا لها من شجرة!‬
‫لا بأس بها.‬
‫انتظرني قليلاً يا أبي.‬
‫- حسناً.‬
‫- سأعود سريعاً.‬
‫"بيثاني"؟‬
‫"سبنسر"؟‬
‫"روبي راوندهاوس"؟‬
‫لا بد أنك "فريدج".‬
‫كم أنا سعيد برؤيتكم جميعاً!‬
‫لقد عدت.‬
‫نعم أعادتني اللعبة إلى لحظة البداية.‬
‫عام 1996.‬
‫ماذا عن والديك والبيت؟‬
‫كل شيء تمام.‬
‫أصبحتَ راشداً وعندك عائلة.‬
‫نعم.‬
‫هذا ابني "آندي".‬
‫وابنتي...‬
‫ابنتي اسمها "بيثاني".‬
‫أسميناها على اسم الفتاة التي أنقذت حياتي.‬
‫أنا سعيد جداً.‬
‫"ثانوية (برانتفورد)"‬
‫تريدين الذهاب في نزهة جبلية؟‬
‫في الطبيعة؟‬
‫نعم إلى مكان مذهل،‬
‫ما رأيك في الصيف المقبل؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سأكلمك لاحقاً، أراك بعد الصف.‬
‫- مرحباً بكما.‬
‫- مرحباً.‬
‫هل من تطورات مثيرة جديدة؟‬
‫لا شيء جديد إطلاقاً.‬
‫هل تحدثتما مع "مارثا"؟‬
‫تبادلت الرسائل النصية معها نهاية الأسبوع.‬
‫هل تحدثت معها؟‬
‫ها هي.‬
‫عليك بهذه الفتاة يا دكتور "برايفستون".‬
‫مرحباً.‬
‫- كنت سأتصل بك.‬
‫- أفهمك.‬
‫- لا أعرف لمَ لم أفعل.‬
‫- خرجنا...‬
‫من اللعبة ونحن لا نعرف...‬
‫ما هو الوضع بيننا...‬
‫ماذا؟‬
‫خطير.‬
‫ترجمة‬
‫بركات أبي حنا‬