Strangers تــرجـــمـــة
[AFLAMLAB.COM]
!"كيدو" -
ماذا؟ -
وجدت شيئاً وعليك أن تراه
!"جومانجي"
لعبة الطاولة؟ من يلعب هكذا ألعاب؟
حسناً، أجل ... ركلة ولكمة
ممتاز، سأقضي عليك، اضرب! اضرب
! هجوم مضاد، سحق الرأس، رائـــع
هل أنتهيت؟
أجل
لقد خسرت
تعال للبيت المخيف خلال 20 دقيقة
بنجامين فرانكلين، وهذا الاحساس بالاستثنائيــة القومية
قد آزر في انتشار
حرائق الغابات من التوسع غرباً
سبنسر" سأدخل"
أمي ... ألم نتحدث عن طرق الباب؟
أنا متأخرة عن العمل، أأنت ذاهب
مباشرةً إلى متجر والدك بعد المدرسة؟
من المحتمل أجل
"لا تنسَ حقنة " إبينفرين
ورجاءً تذكر أن العالم مكان مرعب
واحذّر من كل شيء، أحبك أكثر من
الحياة نفسها، وداعاً أراك ليلة الأحد
حسناً
وداعاً أمي -
كُل شيئاً قبل مغادرتك -
"لا أستطيع، عليّ مقابلة "سبنسر
"سبنسر غيلبن؟ "-
" أجل "سبنسر غيلبن -
يُذاكر لي دروسي، ويُساعدني في رفع درجاتي
يُسعدني سماع ذلك، "سبنسر غيلبن" إذن
أستكون درجاتك على ما يرام؟
نعم يا أمي، لهذا السبب أنا ذاهبٌ إليه
لا أريدك أن تُستبعد من الفريق
لا، لن أُستبعد من الفريق
ستكون الأمور على ما يرام، حسناً؟
هذا جميل، أليس كذلك؟
أجل
أستيقظت للتو من النوم صباح الخير
بدون مؤاثرات#أحب الحياة#
مرحباً -
"مرحباً "فريدج  -
لِمَ ترتدي معطف المطر؟
ماذا تقصد؟ -
أعني، إنها لا تمطر  -
حسناً، قد تُمطر، أعني
أنت لا تعرف ما الذي سيحدث
ماذا يا رجل؟
هل تمانع؟ أيمكننا الاسراع أكثر؟ -
"لا أشعر بالراحة في " البيت المخيف -
تفضل
أصححت كل شيء؟ -
أجل، بالتأكيد -
وكتبت لك المقدمة والنهايــــة
وما بينهما
اسمع يا رجل، كنت سأكتب بنفسي. وأنت تعلم، إن
كان لديّ متسعاً من الوقت
أجل، لا مشكلة في ذلك
...كنت أُفكر، أعني، لقد استمتعت بكتابة واجباتك وبحوثك، و
... ولا أعلم ما ستفعله في نهاية الأسبوع
ولكن كنت أفكر، ربما يمكننا
... هذا الأسبوع، أجل
"مرحباً "فريدج -
مرحباً -
أتريد توصيله؟
سأذهب معها -
أتعرف؟ هذا مناسب لي أيضاً -
"جدولي منظم جداً، لذا، أراك لاحقاً يا " ثلاجة
أمزح معك -
مرحباً يا فتاة -
لايهم..الأمر ليس وكأنه صديقي المفضل
أو صديق طفولتي، لابأس
ماذا قلت؟
لا شيء يا سيدي
ذاك الرجل غريب جداً -
ذاك المسكين -
كان فظيعاً ما حدث لهؤلاء الناس
كنت اقصد الفتى -
ما الذي تفعله هنا؟ -
كنت أتحدث مع صديقي
عليك أن تكون أكثر حذراً وأنت تتسكع، أتفهمني؟ -
"أجل يا سيد "ريك -
فهمتك -
يبتلع هذا العالم أطفالاً مثلك -
لقد مرت أكثر من ساعتين منذ نشري لصورتي
ولم يُعلق عليها
ولم يضغط حتى أعجبني للصورة
أرأيتِ الصورة؟
أجل جميلة! ولا أعلم بجد ما هي مشكلته
شكراً لكِ. وليس وكأني أنشر يومياً، أنا
أُواكب العصر فحسب
... لكنها جميلة بما يكفي لـ-
أهناك أحد خلفكِ؟ -
أهلا ً -
أهلاً -
باثني"، هل أجريتِ اتصالاً أثناء الاختبار؟"
أجل، لكنّني أنهيت الاختبار آنفاً
جيد، حسناً ألم تلاحظي بأن الآخرين لم ينتهوا بعد؟
وماذا في ذلك؟ -
المعذرة، سأصيغ كلامي مجدداً -
أتعلمين بأن هناك أشخاص آخرين في الأرض؟
اسمعي، أنا الآن في خضمِ أمرٍ ما
ثقِ بي أنا لست سعيدة كما يبدو لكِ
أنا أُعاني من مشكلة، و" لوسيندا" تدعمني كامرأة
وأظنكِ بحاجة لذلك أيضاً
أغلقِ الهاتف فحسب -
حسناً، أمركِ -
"أغلقيــه الآن يا "باثني -
دقيقتان وسننتهي -
!إلى غرفة الاحتجاز حالاً
ابقوا أيديكم عالياً، تحركوا
باثني" أنتِ متأخرة "-
أنا آسفة -
سمعت أنها أنهت علاقتها مع لاعب الكرة ذاك
هذه فرصتك
حسناً، سنتدرب اليوم على إلتقاط ورمي الكرة، لذا، كل اثنان مع كرة
!تحركوا
مارثا! مارثا!  لا يمكنكِ إلتقاط
الكرة بدون شريك
تدربي مع أحدهم، تحركِ
لا، لا أريد
حسناً
عليكِ المشاركة مثل بقية الطلاب
وإلا لِمَ أنتِ هنا أصلاً؟
لأنها حصة إلزامية
"مارثا" -
لا فائدة ترجو منها -
حصص الرياضة لن تدخلني جامعة " برينستون"، ولا أفهم حقاً الهوس في رمي
الكرة داخل السلة وتسجيل الأهداف
حسناً، أسأتِ فهم الأمر، ولكن أولاً
هذا نشاط بدني وهو مفيد لجسمك
والاختلاط بالناس أيضاً مفيد لك
وإن جربتِ ذلك، قد تستمتعين به حتى
نستمتع؟ أهذا ما نقوم به هنا؟ الاستمتاع؟
هذه مدرسة، ويفترض أن نتعلم فيها أشياءً نستفيد حقاً منها
حسناً -
حياتنا قصيرة في هذه الحياة-
ولا أريد حقاً أن أُضيع وقتي لأكون معلمة رياضة
!زلة لسان -
أجل بالتأكيد -
! إلى غرفة الاحتجاز حالاَ
!قصفت جبهتها -
! لا ترحم -
!"سبنسر غيلبن"
"تفضل بالجلوس يا "سبنسر
"آنسة "ميذيرز
وهذا الاحساس بالاستثنائيــة القومية قد آزر في انتشار
حرائق الغابات من التوسع غرباً
ألا يبدو ذلك مألوفاً لك؟
لا
"إنها الجملة الأخيرة في بحث " أنثوني" بشأن "التوسع غرباً
وبالمصادفة، إنها الجملة الأخيرة  نفسها من بحثك
بشأن "التوسع غرباً" العام الماضي
هذا مذهل
حقاً؟ -
أظن ذلك -
أقصد، ما احتمالات حدوث ذلك؟
ضعيفة
أجل، واستخدمت أيضاً الاستعارة نفسها
انتشار حرائق الغابات"، في بحثك في"
" حادثة حفلة شاي بوسطن"
" معركة جيتيسبيرغ" و " حق النساء في التصويت"
هذه الغرفة حارة جداً -
" أنثوني "-
،أعلم جيداً رغبتك في النجاح بالمادة
لكن هذه ليس الطريقة لفعل ذلك
أنا لا أتهاون بمسألة الغش -
غش؟ -
لم أغش -
إنها غلطتي -
أرغمتـه على فعلها
هل أرغمتــه على كتابه
بحثه بدلاً عنه؟
أجل
اسمع، أنا آسف، حسناً؟ -
لا، هذه مشكلة -
سحقاً يا رجل، سيطردونّني من الفريق
حسناً، وأنت كنت ستتسبَّب بفصلي من المدرسة
ليس وكأنك الوحيد من يعيش في خطر هنا
أعيش في خطر ؟ -
أجل -
هذا كان أخطر شيء قمت به  في حياتي
والآن انظر إليّ، أتحمل تبعات ذلك
حسناً، ألا تكونون فريقاً ممتعاً؟
أهلاً بكم في غرفة الاحتجاز
"تفضل يا "سبنسر؟ -
أود القول بأنّني متأسف -
شكراً لك -
كل الذي فعلته كان شيئاً واحداً -
باثني" من فضلك، أنتم هنا جميعاً لسبب"
وجميعكم يعرف ذلك
وهذا ما يجب أن تفكروا فيه
من أنتم في هذه اللحظة من الزمن؟
وماذا تُريدون أن تكونوا؟
العمر مرة، وأنتم من سيقرر كيف ستعيشونها
ولحسن حظكم، لا يوجد مكان أفضل من غرفة الاحتجاز
لإعادة تأهيلكم
انهضوا جميعاً، هيّا بنا
سنحول هذا المكان إلى معمل حاسوب حديث
ولكن قبل ذلك، علينا تنظيف المكان
وستذهب جميع هذه المجلات القديمة إلى
مصنع إعادة التدوير
ولكن يجب فرزها جيداً قبل إرسالها
ويبدو أن جميع المشابك يجب إزالتها
وما لم تنجزوه اليوم، ستنجزونــه غداً
غداً السبت؟ -
... لأنني لا ألعب كرة القدم -
حسناً، لا أظن بأن هذا سينجح
حسناً -
اخرس -
لذا أقترح أن تبدأوا الآن
اختاروا عُدَّتكم
يا إلهي ما الحاجة لكرة البولينغ هنا؟
بجدّ؟ لا تغطية ؟ هل هناك أسوأ من هذا اليوم؟
أستساعديننا؟ أم أن جمالك لا يسمح لك
! جمالي لا يسمح بذلك
شاهدتكِ اليوم مع المدربة "ويب" اليوم
أقصد، لم أكن أُشاهدكِ،  كنت .. ليس بطريقة غريبة
أنا فحسب .. كنت في الغرفة، أقصد، نحن في الفصل نفســه
لكن أظن بأنكِ قلتِ كلاماً منطقياً في
... حصة الرياضة البدنية بشأن
الأشياء الدراسية
شكراً لك
أجل
أنتَ! ما هذا؟
لا أعلم
أليست كنوع قديم من جهاز " نينتندو"  أو ما شابه؟
لا أظن ذلك
لا أستطيع التعرف عليها
لعبة لأولئك الذين يسعون لإكتشاف
طريقة لترك عالمهم ورائهم
" مرحباً بكم في " جومانجي
"جومانجي"
ماذا عن الدبابيس يا رفاق، الدبابيس
جومانجي"، ما معناها؟" -
لا أعلم، لم أسمع بها من قبل -
إختر المرحلة
أي واحدة أختار؟
لا أعلم، ولا أظن بأن ذلك مهماً
جيفرسون" الطائرة المائية"
ماكدونو" الطيار الشرير"
إنها لا تعمل -
حسناً، جرب شخصية أخرى -
"فرانكلين موس فينبار"
يبدو من اسمهِ مذهلاً
و هو خبير في علم الحيوان وهذا رائع
دورك -
حسناً -
"الدكتور" سمولدر بريفستون
باثني"، تشاركين؟"  -
أجل -
"سأختار"شيلي أوبيرون
العبقري المثير
أنتِ يا فتاة الدبابيس، تعالي إنه دوركِ -
شكراً،  لا أريد  -
أمهلي اللعبة بضع دقائق وستكون ممتعة
هي لا تُحب المرح
حسناً
سأشارك
قد يكون هذا أسخف أمر قمت به طيلة حياتي
أشك في ذلك
"أهلاً بكم في "جومانجي
ماذا يحدث؟
أظنها ستتعطل
انزع القابس الكهربائي
ماذا يحدث هنا؟ ماذا يحدث ليديك؟
ماذا يحدث لك؟
لا أعلم
!لا، يا إلهي
! يا إلهي ما هذا يا رجل
يا رفاق ! هذا ليس صوتي
أين شعري؟
... ما هذا
!يا إلهي
!ما هذا المكان
من أنت ؟ -
من هذه؟
لا، بل من أنتم؟
حسناً، ما هذا؟
! يا إلهي -
سأقاضيك، ماذا حدث لصوتي؟
! إليك عني -
أين أنا -
تحرك
ما هذا
ماذا حدث لبقية جسدي؟
ما هذا؟ ما هذا الذي على ظهري؟
ما هذا ؟ -
يا إلهي -
"فريدج"
أنا "فريدج"، من أنت؟
"أنا "سبنسر
ماذا؟ من أنت! ما الذي حدث؟
أعتقد أننا في اللعبة -
ماذا؟ -
عمَّ تتحدث؟ -
... دخلنا بطريقة ما -
أظن بأنه تم إمتصاصنا إلى اللعبة
وأصبحنا الشخصيات التي اخترناها
لذا، أنا "سبنسر"، ولكن صوتي وشكلي يبدو مثل
"الدكتور" سمولدر بريفستون
أتخبرني الآن بأنك " سبنسر"؟
أجل، هذه هي الفكرة
"فريدج" أنا "سبنسر"
"وهذا يجعلك " موس فينبار
وهذا مكتوب على سترتك
"مارثا"؟ أنتِ "روبي راوندهاوس" -
أجل -
"و "باثني"، أنتِ البروفيسور " شيلي أوبيرون
"غير أن "شيلي" هو اختصار لأسم "شيلدون
عمَّ تتحدث؟ -
يا إلهي، إنه على صواب -
وأنت .. أأنت "سبنسر"؟ أنت؟ -
أجل، إنني أُخبركم بذلك -
"أنا "سبنسر" أنا  "سبنسر
" أجل، هو " سبنسر
... وذاك يعني، أنا
! توقفِ يا "باثني" توقفِ
!أوه! لا
أنا رجل سمين في منتصف العمر
لدي وشم، أمي ستقتلني إن علمت
أن لدي وشم
وأنا لدي وشم أيضاً
أحياناً
لحظة ! أين هاتفي؟
لِمَ أرتدي أنا هذا اللباس في الغابة؟
بنطال قصير، وكنزة جلدية مكشوفة
أعني، ما هذا؟
أبدو وكأني قزم الحديقة، أين هاتفي؟
من يهتم؟ -
نحن في أجساد أشخاص آخرين -
لا يبدو بأن هذا أمراً مهماً في هذه اللحظة
حقاً؟ ألا تظن أن هذه لحظة مهمة لإجراء اتصال هاتفي؟
أو مراسلة أحدهم؟ أو تغيير حالة هاتفك إلى
عالقة في لعبة فيديو"؟"
كل ما أردت قوله، أضعت دواء الحساسية الخاص بي؟
وأتحسس من كل شيء تقريباً
" ليس لديك دواء الحساسية يا "سبنسر؟
!أنا نصف جسدي العلوي مفقود
يا رفاق، لا يمكن أن يحدث هذا حقاً
ربما نحن جميعاً في غيبوبـة
مع بعض؟ جميعنا في غيبوبة مع بعض؟
هذا هو التفسير الوحيد أنّ تلك اللعبة القديمة حتماً
صعقتنا جميعاً كهربائياً
!يا إلهي
يا إلهي! من الأفضل أن تقفز هناك وتنقذها
! لن اقفز إلى هناك، اقفز أنت
لن أتحرك من مكاني، أنا أرتدي حقيبة ظهر
أنت لن تقفز في الماء مرتدياً الحقيبة، هذا
شيء بديهي الكل يعلمه
ما هذا؟ -
"باثني " -
أنتِ بخير؟
كان ذلك مؤلماً
لا أستطيع تحمل هذا المكان
ماذا حدث لك؟ -
عضني كركدن -
وشعرت بأني سقطت
بارتفاع ألف قدم من السماء
أجل، هذا ما بدا لنا -
كان ذاك فرس النهر -
فهي حيوانات آكلة اللحوم وسريعة كالحصان
ولديها عضَّة بقوة 800 نيوتن
كيف لي أن أعرف ذلك؟
أنت خبير في علم الحيوان -
ماذا؟  -
وأنا ما زلت رجلاً عجوزاً سميناً؟ -
أخشى ذلك -
لِمَ الجميع متكيف مع الأمر؟
أعني أنها سقطت
من مكانٍ عالٍ  -
... يا رفاق -
!"انهضي يا "باثني
"دكتور "بريفستون" مرحباً بك في "جومانجي
لا تقفوا هكذا! إلى السيارة جميعاً
!هيّا بنا، هيّا بنا
"دكتور" بريفستون
عالم الآثار الشهير والمستكشف الدولي
المعروف عبر القارات السبع بشجاعتــه الفذة
أهناك حزام أمان؟ -
... لا يسعني أن أُعبر لك -
بأنه لشرفٌ عظيم أن أُقابلك أخيراً
ولست مُحرجاً بأن أقول
لك شخصياً كم أنت وسيم
شكراً لك -
من أنت ؟ -
نايجل بيلينغسلي"، في خدمتكِ"
يا "روبي راوندهاوس"، قاتلة الرجال
"أهلاً بكِ في "جومانجي
كنت قلقاً جداً بشأن قدومكِ
وكما تعلمون "جومانجي" في خطر محدق
ونحن نعتمد على أربعتكم لرفع اللعنة
لعنة؟ -
أي لعنة؟ -
المعذرة، أرأيت هاتفي في أي مكان؟
" البروفيسور "أوبيرون
"أهلاً بك في "جومانجي
ايجل بيلينغسلي" في خدمتك"
كنت قلقاً جداً بشأن قدومك
ما خطب هذا الرجل؟ -
أظن بأنه شخصية غير متحكم بها -
ماذا؟ بالعربي رجاءً -
شخصية غير قابلة للتعديل -
... وهو جزء من اللعبة، لذا أي شيء نسأله
سيرد علينا فقط بسلسلة ردود مبرمجة
حسناً، كل شيء واضح الآن
"فرانكلين ماوس فينبار"
"أهلاً بك في "جومانجي
"اسمي "موس
وليس "ماوس" = فأر
"لا سيدي، أنا متأكد تماماً " ماوس
ماوس؟ -
... لُقبت بهذا الاسم تكريماً -
لقامتك القصيرة وأسلوبك الفضيع
.كنت أعلم بأنك ستكون هنا
"والدكتور " بريفستون
لا يذهب إلى أي مكان دون صديقه الحميم؟
صديقه الحميم؟
... منذ أن أنقذك الدكتور" بريفستون" من قبضة
أمير الحرب في أدغال البيرو
وأنت دائماً بجانبــه
حسناً -
أيمكننا العودة لموضوع اللعنة؟ -
جميعها موثقـة في الرسالة التي أرسلتها
"لك دكتور" بريفستون
ربما عليك قرأتها بصوتٍ عال
... ليست بحوزتي
حسناً
دكتور "بريفستون" أكتب إليك
"بشأن الوضع البائس في "جومانجي
ونحتاج إلى مساعدتك فوراً
يا رفاق؟
ماذا يحدث؟ -
حسناً، ما الذي يحدث؟ -
أظن بأنه "مشهد اللعبة السينمائي"، لدىّ كثير من
الألعاب هذا الشيء
إنه كفلم قصير يُخبرك بمَّا حدث سابقاً
،"اسمي "نايجل بيلينغسلي
"الدليل الميداني لـ "جومانجي
،عيَّنني شريكك السابق
"وهو العدو الآن، البروفيسور" راسل فان بيلت
لقيادة بعثة المخلصين
كما ترون، البروفيسور "فان بيلت" قد جاء بحثاً عن
"تمثال النمر الأسطوري"
"الذي يوجد فيه "جوهرة جومانجي المقدسة
وكما تعلمون جيداً، كانت الجوهرة شغله الشاغل
وبعد سنواتٍ من البحث، ظن أنه اكتشف مكانها
أهذا هو المكان؟ أوجدتها حقاً أخيراً؟
أخبرني "فان بيلت" أنه يُريد العثور على الجوهرة
من أجل توثيقها
في مؤلفاته
! إنها حقيقيــة -
... ولم أكن أعلم بأنه -
اعتزم أن يأخذ الجوهرة لنفســـه
! لقد وجدتها
!وجدتها
"تقول الاسطورة بأن النمر يحرس "جومانجي
وأيّ شخصٍ يجرؤ على عصيانه
ستبتلعه قوى الظلام
فرض " فان بيلت " هيمنته
"على جميع مخلوقات "جومانجي
واستحوذ وسيطر عليهم جميعاً
وحلت لعنة مريعة على هذه الأرض المباركة
،توسلت إليه أن يُعيدها، ولكن بمجرد أن كانت بحوزته
لم يستطع التخلي عنها أبداً
لذا انتظرت حتى نام تلك الليلة
ونفذت خطتي
!اجلبوا لي الجوهرة
واقتلوا أيّ شخصٍ يعترض طريقكم
!وهذا ما حدث، تفضل
،وبمساعدة رفاقك
يجب أن تستخدم مهاراتك الاستثنائية لتعيد
الجوهرة لعين النمر
وتزيل اللعنة
وأنا واثق أنكم ستبدأون الآن
...حقيقة أعتقد -
حظاً موفقاً -
مصير "جومانجي" في أيديكم
ماذا؟  -
وتذكروا -
"ما ستعملوه سأحكيه شعراً ونثراً"
"أعيدوا الجوهرة وأزيلوا اللعنة"
"إذا أردتم مغادرة اللعبة"
"يجب أن تنقذوا جومانجي"
"وتنادوا بأسمها عالياً"
!حظاً موفقاً
مصير "جومانجي" في أيديكم
...وتذكروا، ما ستعملوه -
إنه يردد نفس الكلام السابق -
"سيظل محفوراً في الذاكرة"
"أعيدوا الجوهرة وأزيلوا اللعنة"
"إذا أردتم مغادرة اللعبة"
"يجب أن تنقذوا جومانجي"
"وتنادوا بأسمها عالياً"
لا بأس، بإمكانكم معالجة ذلك
في الحياة الحقيقية يحبونك الناس
وتستطيع الإرتباط مع أحد تريده
هل هذا ما تحدث به نفسك
حين تكون خائفاً؟
هلّا توقفتي عن الحكم عليّ
بمجرد مرور ثانيتين؟
بعد سوء التفاهم بيني وبين "نوح" تحولت
إلى رجل، ولا أجد هاتفي
لي الحق لأقلق
"دكتور "بريفستون" هذه خريطة "جومانجي
عليكم الذهاب إلى السوق
لتجدوا الجزء المفقود
السوق -
الجزء المفقود من ماذا؟ -
وداعاً
انتظر حتى توصلنا إلى التمثال
وتذكروا، إذا أردتم مغادرة اللعبة
"يجب أن تنقذوا "جومانجي
وتنادوا بأسمها عالياً
هلّا ... وضعت هذه في الحقيبة؟
كلا
بربك أنت الوحيد الذي يحمل
"حقيبة يا "فريدج
حسناً إذن لديكم الآن خريطة، هل
يجب أن نذهب لنبحث؟
عن السوق؟
إذن، نُعيد الجوهرة لتمثال النمر
ثم نعود للوطن
لا مشكلة
لماذا لا نرحل فحسب؟
أوقفوا اللعبة بدون فعل هذه الأشياء
علينا أن نكمل اللعبة
...أعتقد
"أعتقد أن علينا إنقاذ "جومانجي
تباً، هذا رجولي
لا تبكِ، لا تبكِ
لا تبكِ
هناك الكثير من الأمراض هنا
والجو حار
حسناً، أحب ألعاب الفيديو
وأنا محترف فيها
هذا ما أنا محترف فيه
حرفياً، هو أكثر شيء أفعله
ممارسة لعبة كهذه
ستكون على شكل مستويات
ولكي تكمل اللعبة
عليك إكمال جميع المستويات
والمستويات ستصعب كلما ارتقينا
...نكمل المستويات
هل تعلم إلى أين نحن ذاهبون يا "سبنسر"؟
نوعاً ما -
نوعاً ما؟ -
أوه، إذن هذا رائع
نحن في أيدٍ أمينة
حسناً، الجزء المفقود أعتقد
يا إلهي، لا بد أن هذا هو ما نبحث عنه
الجزء المفقود من الخريطة
لكن المشكلة هي أنه
لا توجد كتابة عليها
ماذا تقصد بلا توجد كتابة
إنها خريطة تماماً مثلما قلت
"إنها خريطة لـ "جومانجي
علم رسم الخرائط -
ماذا يعني ذلك؟ -
دراسة الخرائط، إحدى مهارات
"البروفيسور "أوبيرون
نعم، هذا صحيح
إذن أنت لا تستطيع رؤيتها
بينما أنا أستطيع؟
الشخصية التي اختارها كل واحد منّا
لها مهارات معينة
...إذن فلا بد أن هناك طريقة توصل
عجباً -
ماذا فعلت؟ -
نقاط القوة: الشجاعة والتسلق
والسرعة والقوس الخشبي
والشاعرية المفرطة
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ما الذي حدث للتو؟
أتاك إحساس شاعري
نقاط الضعف: لا يوجد؟
عجباً، كيف أظهرت تلك؟
تلك الـــقـائـمـة
أوه، قمت فقط... أظن أنني ضغطت على
الجانب الأيسر لصدري
وكأن في هذا المكان زر
دعني أريكِ
ابتعد عني
على الأقل اضغطيه أمامنا
...حتى نعرف ما الذي يظهر
نقاط القوة: الكاراتيه وفن تا تشي
وفن الأكيدو والقتال أثناء الرقص
القتال أثناء الرقص؟
هل هذا شيء حقيقي؟
نقاط الضعف: السم
حقاً
علم الإحاثة؟
ماذا يعني هذا؟
دراسة الأحافير أعتقد؟
نوع ما رائع
لا تقارني لاعب كاراتيه رائع بعالم أحافير
قديمة ليس لديه أي قدرة تحمل
أكره هذه اللعبة
نقاط الضعف: الكيك
نعم الكيك هو نقطة ضعفي
وأيضاً السرعة والقوة
القوة هي نقطة ضعفي
مهلاً، لدي سؤال سريع
كيف للقوة أن تكون نقطة ضعفي؟
شخص ما يشرح لي ذلك
لماذا وأنا أحتاج السرعة؟
ولماذا السرعة أيضاً؟ فقد أحتاجها عندما
يطاردني حمار وحشي قاتل أو شيء ما
وأنا بهذه القبعة اللعينة
أنت أيضاً حمال أسلحة جيد
وماذا يعني ذلك؟ -
حسناً أظن أنه يعني أنك تحمل
أسلحتي في حقيبتك وتعطها لي
حالما أحتاجها
...اسمعوا! الخريطة
تتغير -
ماذا تقصد؟ -
ما فحواها؟ -
...حسناً -
لا تحوي معلومات كثيرة
فقبل دقيقة لم يظهر شيء والآن ظهر
"تقول "الزئير القوي
لا أحب هذا
لقد سئمت
ماذا أيضاً؟ -
حسناً -
"وتقول هنا "من العمق
...فرس النهر يأتي من العمق وهو الحيوان الذي
نعم الحيوان الذي يفعل ذلك الأمر
فهمتها، واصل الحديث
إذن "من العمق" هو المستوى الأول
ثم "الزئير القوي" لا بد أنه المستوى الثاني
أي طريق؟
حسناً
لو هو هناك
والثاني هنا
أظن هنا
ما هذه اللعبة؟
!اركضوا
!انتظروا
!تحركي يا ساقيّ
لماذا أنا أجري ببطء؟
!اركضوا
يا إلهي! يا إلهي
!هذا مقرف
!أوه، يا إلهي
!يا للعجب
!هيا -
!هؤلاء لديهم أسلحة حقيقية -
حقاً؟
ما هذا يا "سبنسر"؟
دعني أرى الحقيبة
لماذا؟ -
أسلحتي بداخل الحقيبة -
انخفض
!أنا أحمل أسلحتك
نفس الشعور، ما هذا؟
رائع
القوس الخشبي أحدى نقاط قوتي
ماذا ستفعل بهذا
لا أعلم، ربما يقتلهم
ستقتلهم بهذا ؟ -
ألديك فكرة أفضل؟ -
!انتبه
شاهد هذا
أحسنت
رميتك لم تجدي نفعاً
لقد نجحت
لقد أتوا، علينا الذهاب
لا يمكنني مجاراتهم
علينا التحرك الآن
اصعد على ظهري -
ماذا؟ لا، أفضل الموت
لا لا سأموت
"انزلني يا "سبنسر -
أنزلني
لا بد أن هذه مزحة
لا، لا، لا
يجب أن نقفز -
هل جننتِ؟ -
سأعمل أي شيء تماماً
إلا القفز
!اقفز -
"مارثا" -
يجب أن نقفز -
نحن لا نعلم كم عمق هذه المياه -
!علينا الذهاب -
اسمع، يجب أن تقفز -
اقفز، اقفز
إني أعاني من نوبة قلبية
أعاني من صعوبة التنفس
كانت تلك أكثر لحظة مذلة في حياتي
لا تفعل ذلك مجدداً
شربت الكثير من الماء
لقد أصابوني
تباً
مارثا"؟"
مهلاً، ما الذي حدث لها؟
أهي ميتة؟ هل ماتت؟
انتظروا
ما الذي يحدث؟
ابتعدي عن ظهري -
هل أنتِ بخير؟ -
أظن ذلك -
!تباً لك، ابتعدي -
أنا أبتعد -
هل من أحد يطمئن عليّ؟ -
ماذا أكون، مكان للهبوط؟
هذا ما ظننته
كل واحد منّا لديه ثلاث فرص حياة
...هذا الوشم الصغير على أيدينا
تباً، هلّا نظرتم إلى حجمهن؟
"سبنسر"
ماذا كنت تقول؟
هذا عداد فرص الحياة
فرس النهر أكل "باثني" لهذا
لديها الآن خطين
إنه محق
مهلاً، ماذا سيحدث لو نفذت
جميع الفرص؟
هذا عادة يعني: انتهت اللعبة
ماذا تقصد بـ انتهت اللعبة؟
هل تقصد أننا حقاً
قد نموت هنا؟
...أقصد، لست متأكداً -
لست متأكداً؟ -
لست متأكداً يا عبقري ألعاب الفيديو؟
لم يسبق أن علقت داخل لعبة من قبل
لذلك لست متأكداً
لكن نعم ربما جميعنا سنموت
هذا جلّ ما أخافه الآن
يُفضل أن نجد الجزء المفقود إذن
حسناً
يبدو أن هناك قرية على
الجانب الآخر من هذا الجبل
ربما ذلك هو السوق
لنذهب إليها -
مهلاً؟، يجب أن أتبول أولاً -
لقد كنت خجولاً من قول هذا طوال اليوم
لكن أنا أود ذلك أيضاً
هل أستطيع المجيء معك لتريني
كيف أقوم بذلك؟
ربما أحتاج مساعدتك
نعم بالتأكيد، سأساعدك
إذن، كيف نقوم بذلك؟
افتح السحاب ، ثم أخرجه وأطلقه
لا تنسَ أن توجهه، مهم جداً
يا إلهي، هناك عضواً
ملصوقاً في جسدي
مارثا" تعالي انظري إلى عضوي" -
لا شكراً -
هل هذه أول مرة ترى فيها عضواً؟
نعم ولا أريد أن أنظر
نظرت لقضيبي في أول 20 ثانية
وصلت فيها هنا
أنا سعيد لمقدرتي على تحقيق
شيئاً واحداً من هذا العالم
ماذا... ماذا تفعل؟
هل تناظرني؟ -
آسف -
لا تنظر إليّ -
لا تنظر أبداً، هذه قاعدة
حسناً، يا صغيري سنخرج هذا برفق
وبطء ولن يتأذى أحد
ماذا الآن؟ -
أطلق له العنان -
ووجهه، لا تنسى ذلك
مذا بينك وبين التوجيه؟
ماذا حدث لك؟
هلّا توقفنا عن الحديث عن ذلك
ونحن مع رفقة مختلطة؟
عجباً، يا للدهشة
!إن هذا أسهل بكثير
رائع صحيح؟ -
نعم لأن لديك شيء يشبه المقبض -
من الجنون أن هذه اللحظة تمر
دون أن أصورها لتنشر في الانستقرام
"بريفستون؟"
لقد هربوا
فقدناهم في الغابة
كان يجب أن أعرف
ماذا تقصد سيدي؟
سأستدعي كل المخلوقات
والجنود لمطاردتهم
وأستعيد ما هو لي
!جِدهم
انتبهو من الأرض يا رفاق
فهي متقطعة، شعور موجع حين يتأثر أي أحد
في كاحلة فقد حصلت لي مرة في المخيم
هلّا توقفت عن الحديث، رجاءً -
حسناً بالطبع -
هلّا أعرتني معطفك؟
بالطبع -
شكراً -
ماذا تفعلي؟ -
أشعر كما لو أني مرتدية بيكيني في المدرسة
فعلت ذلك مرة
وأرسلوني إلى المكتب
بالطبع
أعجبوا بي حين أظهرت جسمي
وكأنها المفتاح للعلاقات
تحكمين بسرعة؟
أنا لا أستطيع التحدث أمامك بكلمة
فأنتِ لم تعرفيني حتى
لكن وكأنكِ قررتي أن تكرهيني
عجباً، مهلاً أنا لا أكرهكِ
حقاً؟ -
لا -
أعتقد أنك تعيشين كفتاة مثيرة
مشهورة
تستطيعين التحدث في أي مكان
مثل أميرة أو عارضة
ربما ذلك يجعلك ذاتية الإستيعاب أو ماشابه
عين الصواب
لكن هل تظني أن السبب وراء
حكمك السريع
هو أنك كالخائفة من أن يحبكِ الآخرين
لذلك قررتِ ألا تحبينهم أولاً؟
كلا؟
ربما، ربما
حسناً إذن
أنا فقط أقول أنك فاتنة أعترف بذلك
شكراً
أظن ذلك
لقد سئمت من هذه اللعبة
"تنحى عن طريقي يا "سبنسر
ما الذي يغضبك مني؟
لماذا يا رجل
هل حقاً تسألني ذلك؟
لقد تسببت في طردي من الفريق ثم
جعلتني أتورط في هذا
وتتسائل لماذا نحن لم نعد صديقين
هل سبب عدم صداقتنا
لأنك لا تريد أن تعلق في "جومانجي"؟
لا أظن ذلك
لم نعد أصدقاء لأني لست رائعاً كفاية
للتمشي معك
لهذا تتصنع أنك لم تعد تعرفني
حتى تحتاجني لأحل لك واجبك
لأنك لا تستطيع حله بنفسك
"أظن أنك لا تعرف شيء عن "التوسع غرباً
حسناً أرى ذلك
"تعرف ماذا؟ أنا لست غبيا يا "سبنسر
طلبت منك أن تعمل لي خدمة بسيطة
طلبت منك أن تحل لي واجبي
حتى لا أخرج من الفريق
وأنت أفسدت الأمر
حالياً لا أستطيع فعل الشيء الذي أنا محترف فيه
وهذا كله خطأك
يجب أن ألقنك درساً الآن
أرني ماذا ستفعل -
ماذا تقول؟ -
حسناً
أرى ماذا يحدث هنا -
يا رفاق -
هل تظن لأنك بطول 6.4 أو 6.5
وتحمل 270 باونداً من العضلات القوية
يجب أن اخاف منك؟
هل هذا ما تظنه؟
ربما
دعني أخبرك بشيء ما
أنت ما تزال نفس
الطفل المزعج والذي ما زلت أخيفه
من الصف السابع
ولن تتغير
لا تغتر بهيئتك الجديدة
أيها الأحمق
!لا -
!"سبنسر" -
!"سبنسر"
!قتلته -
"أنت مجنون يا "فريدج -
هدئ أعصابك، سيعود
لا تناديني بـ الأحمق -
لا تدفعني -
أو ماذا يا "سبنسر"؟ -
أو سأدفعك -
هل صفعتني للتو؟
صفعتني؟
"لا يا "فريدج
سأصفعك
يكفي
لا يمكننا فقدان فرصة حياة  أخرى
نحن بحاجة لبعضنا
سواءً أعجبكم أم لا
علينا أن نقوم بهذا معاً
هلّا كررت ما قلته من فضلك؟
مع الحس الشاعري
هل تتحكم
بذلك أو
يحدث طبيعياً
حسناً، ما الذي يُفترض أن نعمله؟
البحث عن جزء الخريطة المفقود
نبدأ بالسؤال عنها مباشرة؟
لا، أرى أننا نتفحص المكان
لكن الأهم يا رفاق
كونوا متحفظين
طعام، هنا طعام
هل لدى أحدكم نقوداً؟
فأنا أتضور جوعاً
طعام، هنا طعام
يا رفاق أظن أن اللعبة تنصحنا أن
نحافظ على صحتنا
...نحتاج طعام -
حسناً، توقف عن قول ذلك -
يا إلهي، هذا لذيذ
لم أتناول الخبز منذُ كنت في التاسعة
حقاً؟ -
برأيك كيف حصلت على هذا القوام؟ -
دعني أجرب بعضاً من ذلك
مهلاً... ما هذا؟
هذا الكيك المشهور الذي أصنعه
كيك؟
"لقد قلتِ أن هذا خبزاً يا "باثني
لقد مضى وقت طويل
وقد نسيت طعمه
كيف نسيت
ما الذي يحدث
شيء ما يحدث لي؟
لا
هل أنا...أنا أهتز؟ -
لا -
هل أتلاشى -
هل ما زلت أسود البشرة؟ -
نعم -
حسناً، لا بأس
نحن بخير، كل شيء بخير
لا، لا، لابأس يبدو أنني أحب الكيك
...ولا يمكنني مقاومة طعمه
كل شيء بخير
ما هذا؟
كما قلت، من المهم أن
تبقوا متحفظين
مهلاً وقلت أيضاً كلوا -
...طعام هنا -
الأفضل أن تخرس
الدكتور "بريفستون" شكرا لله
أنك هنا، فـ "جومانجي" بحاجة إليك
شكراً، جميل كوننا هنا
إسألها عن الجزء المفقود
"حسناً، مرحباً أنا "باثني
..."أقصد البروفيسور "شيلي
أو ما شابه
أنا استاذ خرائط ولديّ هذه الخريطة
والتي يبدو أن فيها جزءاً مفقوداً
الدكتور "بريفستون" شكرا لله
أنك هنا، فـ "جومانجي" بحاجة إليك
يا للوقاحة
نحن بحاجة لإيجاد الجزء المفقود
"ما تحتاجونه موجود داخل السلة"
"مجرد حركة خاطئة، ستميتكم"
"ثقوا ببعضكم ولا ترمشوا بأعينكم"
"فالجزء المفقود ليس ما تظنونه"
يا إلهي
حظاً موفقاً أيها البطل العظيم، "جومانجي" بحاجة إليك -
جومانجي" بحاجة أليك" -
نعرف ذلك، لقد قلتيها عدة مرات
إذن، أعتقد أن هناك ثعبان
بالداخل؟ أو ما شابه؟
نعم، يبدو أن "بريفستون" شيء حقيقي
ما علاقة هذا بـ "بريفستون"؟
لإنك البطل العظيم، سمعت ما قالته
جومانجي" بحاجة إليك هيا تقدم"
لا أريد فعل هذا
إذهب فحسب
ثعبان "المامبا" السوداء
إنها ثعبان "المامبا" السوداء
ربع ملي جرام من سمها
كفيلة بقتل إنسان
تشعر بوخز في فمك
ثم يتبعها حمى
تتقيأ ثم تفقد الحركة
والذي يعني فقدان التحكم بالأعصاب
كيف لي أن أعرف ذلك؟
ماذا نعمل؟ -
هل ترى شيءٌ آخر هناك؟ -
لا أرى، ليس لدي فرصة
حسناً، ثقوا ببعضكم
ولا ترمشوا بأعينكم أبداً
يا رفاق، أظن أن ذلك صراع الحملقة
ماذا؟ -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
تذكروا كلمة لا ترمشوا بأعينكم؟ -
يا رفاق أظن أنها محقة -
في المخيم اعتادوا أن يخبرونا
إذا رأيت ثعبان ضخم، لا تتحرك
أظن أن على أحدنا أن ينظر إليها مباشرة
ولا يرمش بعينه
وحينها يصل "سبنسر" ويرى
ما بداخل السلة
ماذا؟ أنا مرة أخرى؟ -
"لأنك "بريفستون -
لا بأس من سيحملق
بدون أن يرمش بعينه؟
أنا مبدعة في ذلك
حان دورك الآن
"هيا، يا "باثني
فقط أخبرني لأبدأ
الآن
ماذا نفعل؟
إنزع أنيابها -
ماذا؟ -
عليك سحب فمه للخلف
من النقطة العمياء؛كي تغير إتجاهه
لكن إحذر الغدة السُمية
فهي قناة سُمية ثانوية متكاملة
عليك تنظيفها كلياً
إلى خارج الرأس
أظنه لم يكن صراع حملقة
نثق ببعضنا، ولا نرمش بأعيننا أبداُ
لقد وثقتم في، وثقتم فيّ
وقد نزعتُ أسنان الثعبان
أنا فعلت، أنا فعلت ذلك
نعم، نعم، أنت فعلت ذلك
شكراً لك -
نعم، بالتأكيد -
يا شباب، هذه لا تبدو كخارطة عادية
الجزء المفقود  هو فيل؟
يبدو أن هنالك شيئاً مكتوباً
على الورقة
حينما ترأني؛ بادر بالتسلق
بادر بالتسلق؟
حينما ترى فيلاً؟
جرّدت الثعبان من أسنانه
إذن، إعمل عينيك في البحث عن الفيل
اعتقد أن هذا هو الجزء التالي
من اللعبة
اركضوا
!اقفزوا
!أنطلقوا!أنطلقوا
يجب أن أُحذرك أن
لكماتي قوية للغاية
صد
صد، أفلت منه، راوغ
!لكمة علوية
تخلص، ولكمة تحطيم الرأس
راوغ، وأسحق
راوغ، وألكم
!ضربة الجدار القاذف
!هذا جنون
لنقم بهذا الأمر
أي أمر؟
ضعيها..ضعيها في حقيبة ظهري
!يرواغ، وضربة رأس
!اطلقه عبر السقف
مرحباً، يا دكتور
لقد مر وقت طويل
اعتقد بأن لديك شيئاً يخصني
!نريد فقط العودة للوطن
!هيا، تعالوا معي بسرعة
!اقبضوا عليه
!هيا
!هيا، تعالوا هنا!اسرعوا
اتبعوني وافعلوا كما أقول
هذه الحُجرة
يا إلهي، لاتدرون كم
أنا متحمس جداً، ياشباب، لأنكم معي
أنت متحمس؟ -
نعم، جداً -
.. أقصد، رأيتكم في السوق وفكرت
..مستحيل، حينها كنت ..ذاك كله كان
!ارجعوا نحو الجدار
!يا إلهي
دعونا نواصل مسيرنا
انتبهوا لخطاكم -
من أنت؟ -
من تظننا نكون؟ -
حسناً، آسف، غلطتي -
دعونا اساعدكم الآن
لحظة، هل أنت الطيار؟
طيار طائرة بحرية؟
بلى، ذاك أنا
ماذا تقصد، لحظة! أأنت الشخصية الآخرى التي أُخذت؟
إذن، أنت معنا في اللعبة؟
!ابتعدوا، بلاحراك -
ماذا؟ -
كان وشيكاً
هذه اللعبة مخيفة
حسناً، لنضع اللوح
اتبعوني
حذار! من السيء أن تموت هنا
ها أنتِ!حسناً
هيا
لقد..لقد تمكنت منه
لقد جردّتُ ثعباناً من أٍسنانه
لذا أظهروا لي بعض الاحترام
حسناً
!أهلاً
أهلاً
هيا
بالمناسبة، اسمي أليكس
"وأنا "سبنسر غيلبن
"وهذه "مارثا" وهذا "فريدج
"وهنا "باثني
"باثني"
أأنت فتاة؟ -
بل امرأة -
ما كُنت لتلتقي بها في الحياة الحقيقية
لقد هربوا، يبدو أن أحد ما
ساعدهم
!إنه ذاك الطيار
لابد أنه خرج من جحره
آسف، يا زعيم
هذا لن يحدث مجدداً
أعرف ذلك
ماذا تُعد؟
المارجريتا" هذه إحدى نقاط قوتي"
هذه إضافة للطيران
رغم أن اثنين من المحليين أسقطوا
طائرتي
لذا..ربما هذا ليس جيداً البتة
عموماً، بصحتكم
شكراً -
لاعليك -
لم أشرب الكحول من قبل  -
ولا أنا -
!أتعلم ماذا؟ تبا -
بصحتكِ -
لقد انتهيت منه -
إنه رائع -
هل أعطيتني كأساً آخر؟
أليكس"، لماذا كل هذه الشمعات؟" -
نعم -
سيترونيلا" إحدى نقاط ضعفي هي الناموس"
وهي متواجدة كونك تعيش
وحيداً في كوخ مفتوح في الأدغال
هو أعزب
من يكون؟
من يكون "ألان باريش"؟
إنه الشخص الباني لهذا المكان
أتقصد أن أشخاصاً آخرين كانوا
عالقين هنا؟
نعم، أقصد أن هذا منزل"ألان باريش" أنا
أعيش فيه فقط
إذن، "أليكس"، منذ متى وأنت في اللعبة؟
لايمكنني التحديد، فالوقت شيء مضحك هنا
لكن تقريبا بضعة أشهر
بضعة أشهر؟ -
ماذا؟ -
نعم، فقط لايمكنني النظر
خلال مرحلة الانتقال
مرحلة الانتقال، ماذا تعني؟
إنها المرحلة التالية
بدايةً، منطادي لم يتمكن حتى
من الارتفاع
وبعدها ظهرت تلك الطائرة القديمة
التي ذكرتُ قُبلاً
وبما أنه لم يتبقى لي سوى فرصة حياة واحدة
أدركتُ أنني فشلت
وأنه من المستحيل أن أغادر اللعبة بمفردي
كان عليّ الاستسلام. لم أجد شيء للتعامل معه
تعرفون أنه لايمكن قتل ثعبان "المامبا السوداء" باستخدام
المارجريتا
بالتأكيد لا تستطيع
تحتاج لعالم حيوان لفعل ذلك
أليكس"، سنعاون بعضنا بعضا"
والآن قد أمضيت وقتاً طويلاً هنا
...فأنت تعرف قواعد اللعبة ومعاً
فإننا نملك الكثير من نقاط القوة
نعم، نحن معاً اقوياء حقاً
لا أعرف يا صاح، حسناً
إذا فشلتُ مجدداً قُضي عليّ
يصيبني الهلع التام من التفكير
بالعودة لمرحلة الانتقال
"لا أُريد الموت في "جومانجي
علينا التعاون معاً
فإذا ما عملنا ذلك، سننتصر
أعرف أننا قادرون
!يا إلهي
أنت الجزء المفقود بالنسبة لنا
أنت الشيء الذي توجب
علينا إيجاده
إذن، الفكرة كانت الذهاب إلى السوق
والعثور على الجزء المفقود؟
لم يكن الفيل
بل كان أنا -
بلى -
!يا رفاق
لنقوم بهذا -
نعم -
ألن تشرب تلك "المارجريتا"، يا "سبنسر"؟
هذه "المارجريتا" رائعة
!ها هي
مرحلة الانتقال
يوجد في الداخل كل أنواع المركبات
علينا الحصول على واحدة، نجتاز الوادي؛ لنصل إلى تمثال النمر
حسناً، إنني أرى نقطة الانطلاق
وكذلك الوادي
.. لكنني لم أرى التمثال بعد
"وهذه غريب، لأنه ضخم وأهم تمثال في "جومانجي
هذا فعلاً ما قالتهُ
أأنت ثمل، يا "فريدج"؟
عمَّ تتحدث؟ لا، لستُ ثملاً
إنه ثمل
"لقد شربت ثلاثة كؤوس من "المارجريتا
حسناً،أنت الآن بنصف حجمك الأصلي
أياكان، لايهم
حسناً، يا أليكس، ماذا سنفعل هنا؟
كيف يمكننا اجتياز الحراس؟
في السابق، انتظرتُ حتى غادر بعضهم
وكم أخذ ذلك منك؟ -
ثلاثة أسابيع -
سنموت هنا حتماً
حسناً، لننتقل للخطة البديلة -
ربما هناك باباً آخر في مكان ما -
لكن أولاً لنصرف انتباه أولئك القوم
حسناً
فأنا أُجيد صرف انتباه الآخرين
هو يلعب ألعاب الفيديو
وأنا أُشتت أنظار الآخرين
.. يا "باثني"، لا أُريد أن أُصارحك الآن
لكنك لا تملك حتى الـ...أدوات العمل
ليس أنا
ماذا؟
عليك النزول إلى هناك
ومغازلة أولئك الرجال
لا
إجذب انتباههم ريثما نتسلل للداخل
!لا
لا يمكنني فقط الذهاب إلى هناك ومغازلة أناس غرباء
أعرف ذلك، يا فتاة لكننا الآن لانملك فكرة أفضل
أنت لا تفهم، في الحقيقة لا يمكنني ذلك
لا يمكنني التحدث مع الرجال
أنا سيئة في فعل هذا
سأعطيك بعض النصائح
لا، آسفة! علينا التفكير بخطة آخرى
لن..لا..لن أفعل ذلك
مارثا"، عليك فقط إلهائهم ريثما ندخل إلى المعسكر"
..لا أظنني قادرة على ذلك، يا "سبنسر"،  لستُ
اسمع، أنا لستُ حقاً..فتاة جميلة
ماذا تقولين؟ أنت جميلة جداً
يمكنك فعل اي شيء
هذا رائع يا "سبنسر" ما رأيكم أن أذهب
وأضع لكم، يا رفاق، شمعة رائعة على مائدة العشاء
أم هل تريدون الذهاب من هذا المكان؟
حسناً،أرني كيف أقوم بذلك
ليبدأ الدرس. هيا، يافتاة! راقبي وتعلمي
ماذا قصدت بـشمعة على مائدة العشاء؟
عمَّ تتحدث؟
قُلت، أنا ومارثا، وشمعة ومائدة عشاء، ماذا قصدت؟
تلك الفتاة مغرمة بك، يا رجل -
ماذا؟ -
حسناً، الأصل في حالات المغازلة
هو أن تجعليهم ينظرون إليك
دون أن تجعليهم يعلمون أنك تعلمين
أنهم ينظرون إليك
وكأنك لا تكترثين لهم
:وحينما يحاولون  الحديث معك، فسيحدث أحد الـ3 خيارات
سيخرصون أو سيُجنون أو سينحرفون
واختيار الطريقة يعتمد على
الشخص المُتحدث إليه
يبدو هذا كحلم وكابوس في آن واحد
لن أخذ هذا كأمر شخصي
والآن، شعرك هو الأهم، إلمسيه، وأفرديه
تلاعبي به، حركيه كثيراً
إسحريهم به
حركيه هكذا
حسناً، لا توجهي نظرك للأسفل
حسناً، الآن، رأسك للأسفل، تمايلي، وسعي عينيك
والآن، تألقي -
أتالق؟ -
كشخصية من عالم الأنمي، تألقي الآن
بحاجة إلى المزيد من التمرين
أتظنها تحبني؟
لماذا ما نزال نتحدث في هذا الموضوع؟
أقصد، ماذا لو حاولت تقبيلي؟ -
حينها رد لها القُبلة، يا رجل -
ماذا لو حاولت تقبيلي دون..دون سابق إنذار؟
ما الذي تقوله؟ ألم تُقبل فتاة من قبل؟
لا..يا صاح.. أستُخبر الكل بذلك؟
يا شباب، لقد عثرت على باب جانبي هنا
خمنوا ماذا وجدت
لا،لا.. لا تخبره
حسناً، لنتحدث بشأن مشيتك
... خذي وقتك أبهريني بمشية كغزال آسر
أو كخيلاء الخيل، بخطوات مرتفعة
كل قدم أمام الآخرى
هيا، 1،2! ليس هكذا
تباً
إفعلي أي شيء لجذب انتباههم
كقضم الشفاه هكذا
واستمري بذلك، يا عزيزتي
جيد، هذا أفضل
والآن ابتسمي، تبدين بشعة
يا إلهي، أنت مضحكة -
أنت مضحك -
أظنني أتقنت الأمر -
بالتأكيد، يا فتاة -
.. والآن، حافظي على شفتيك بعيدين قليلا كـ...كـ
نعم، لا تشديهما كثيراً بل استرخِ قليلاً
والآن ،إلمسي بلسانك سقف حنككِ هكذا
أهكذا؟ -
هكذا -
هكذا
أهكذا؟
أظنك مستعدة
رائع -
حسناً -
غازليهم وكأن حياتنا تعتمد على ذلك
لأن هذه هي الحقيقة
حسناً، ها هو الباب
أريد شيئاً نخترق به السور
حسناً، يا "فريدج"، ألديك شيء في حقيبتك؟
نعم، بالتأكيد
.. تفضلوا
لدي بعض ..بعض مفكات الأقفال
هل هذا يفي بالغرض المطلوب؟
رائع جداً
هذا ما أُسميه قوة حقيبة الظهر، يا عزيزي
يا رفاق، أظن هذا سيفي بالغرض
وهكذا أظن أيضاً
إنها جذابة
وهؤلاء القوم لا يقابلون أشخاص جدد
جذابة؟
"حسناً، ليس مثل "ساندي كروفورد" لكن هنا في "جومانجي
فلا مثيل لها
لا مثيل لها -
"ساندي كروفورد؟" -
أهذا رأيك؟ -
..كنت فقط أقول -
أنا متأكد أنهم يرغبون بمواعدتها
"أليكس"
برأيك في أي عام نحن؟
ماذا تقصد؟ -
يا إلهي -
العام 1996
أأنت "أليكس فريك"، أليس كذلك؟
بلى، هذا صحيح
مهلاً، أتقصد منزل الأشباح؟
مهلاً، عمّ..عمَّ تتحدثون، يا رفاق؟
كيف تعرفونني؟
.. أليكس"، لا أدري كيف أقولها لك"
أنت في هذه اللعبة منذ 20سنة
على الأرجح ما كُنت لأقولها بهذه الطريقة
ماذا؟
لا، أنتم تمزحون معي، أليس كذلك؟
لا، لا نمزح، الجميع في "برانت فورد" يعرفون قصتك، يا أليكس
أنت الفتى الذي اختفى
قبل 20سنة
20سنة؟
20سنة، يا رجل
.. لا أعرف حتى كيف أقولها لكن
فـ"ساندي كروفورد" يا عزيزي، عمرها الآن قرابة 50عاماً
لكنها ما تزال جذابة
ها هي
سنُخرجك من هنا
نعم
ما بالها تحرك أردافها هكذا؟
ما الذي علمتها، يا باثني؟
.. هل لديها إلتواء في الكاحل
لم يسبق أن غازلت أحداً
اعطوها فرصة
مرحبا، أيتها الصغيرة
ماذا تفعلين هنا بمفردك؟
مرحبا، يا رفاق
يبدو أنني تائهة
هلا ساعدتموني؟
مرحباً،أيتها الصغيرة
ماذا تفعلين هنا بمفردك؟
هذا مثير ومضحك
ما الذي تفعله؟
أهناك براغيث في شعرها؟
لقد نست كل ما تعلمته
لنذهب
!.. انتظروا
يجب أن أخبركم عن الكتاب الذي قرأتهُ
في مجال علم الميكروبات
وهو أحد مجالات علم الأحياء المفضلة لي
مرحباً، أيتها الصغيرة
ماذا تفعلين هنا بمفردك؟
أنت جميلة وقوية
أتحبون الرقص، يا رفاق؟
.. أي واحدة، أي واحدة
أكره هذا المكان
قوتها تكمن في الرقص القتالي
أليكس، ما رأيك؟ ما الخطوة القادمة؟
ماذا؟ -
ماذا نأخذ؟ أية واحدة؟ -
.. لا أعلم..لا أعلم ، يارجل
حسناً، لقد أخبرتكم..أنا
علينا أن نحلق من هنا، حسناً؟
نحلق بالمروحية
أخبرتكم، لا أعلم
إنها تضربهم
! هذه هي فتاتنا
!نعم
إنها تقضي عليهم
!أحسنتِ، يا فتاة
!نعم، مرحى
أنتِ بطلتي
علينا الذهاب
يجب عليكِ إعطائي دروساً في
القتال، احضنيني يا عزيزتي
يا إلهي
!لقد نجحتي، احضنيني يا عزيزتي -
!بالطبع -
!ليس لدينا وقتاً للأحضان يا رجل
إنهم قادمون، أصوات الدراجات النارية تدل
على ذلك، وعلينا الذهاب
سيبلين" علينا التحليق يا رجل"
كلا، لا أستطيع، حسناً؟
لقد أخبرتكم أني لست
طياراً جيداً
ربما بإمكاننا أخذ باص المدرسة
ماذا؟ لا نستطيع التخلص من هذا الوحش
في هذا الباص الملعون
لقد تمكنت من الطائرة
والمنطاد الهوائي
ربما بإمكانك قيادة المروحية
كلا، لا أستطيع، حسناً؟
لا أريد أن أموت
أنا مرعوب قليلاً
حسناً، أنا سأقودها
ما مدى صعوبتها؟
إنها مجرد مروحية
...تضغط على الزر
...ثم تدور المروحية
حسناً، وهناك بعض الحركات
تفعلها في المقود
تلك هي طريقة تحريكها
للأمام والخلف
وحين نكون في الجو
سنكون بخير
يجب أن أدخل فحسب
لأنهم لن يتمكنوا مني حينها
دعوني القي نظرة، تعلمون ماذا
...أظن أني قادر على
لا، هل أنت ثمل -
لا، مستحيل -
"أنت سكران يا "فريدج
أعطني المفاتيح
أليكس"، لو تمكنت من قتال هؤلاء الناس"
بإمكانك التحليق بالمروحية
واثقة بأنك تقدر
بربك
"أليكس"
هنا تكمن حاجتنا إليك
تذكر بأنك الجزء المفقود
سيبلين مكدونغ" يناديكم"
لأداء الواجب
لنذهب يا رفاق
ما الخطب؟
شيئاً ما تعطل؟ -
ماذا تقصد؟ -
تمسكوا
يا إلهي، نحن على وشك الموت
يا إلهي
لا أستطيع التحليق -
ماذا؟ ماذا تقصد؟ -
الرابط تعطل -
ماذا؟ -
إنها تتحكم بالطائرة من هناك
وتتحكم بميلانها وإنحدارها
وهي ما تجعل الطائرة تقلع وتهبط
يا رفاق
هذا لا يبشر بخير
يستحيل أن يكون خيراً
وحيد القرن الأبيض
"إنهم من الحيوانات الأصلية في "جومانجي
إنها ضخمة
بيضاء  ومخيفة وغبية
وتحب أكل البشر
لا
إنها تقترب -
المرة السابقة حاولوا معي قليلاً -
حلق -
لا أستطيع -
أظن أني شربت الكثير من الماجريتا
يا رفاق، ما الذي سنفعله؟
سأصلح الطائرة
نعم -
أخبرني ماذا يجب أن أعمل -
يجب أن تعيد الرابط في لوحة التحكم
إلى مكانه تحت المروحة
الرابط في لوحة التحكم
انتظر، ماذا؟
سأعود حالاً
سبنسر" إلى أين أنت ذاهب؟"
بسرعة
احذر -
لا، لا أسرع فقط -
حسنا، أنا فقط سأقف على هذا الشيء
و أرفع نفسي نحو هذه الشفرات المميتة
هذه هي اللوحة
وهذا هو الرابط المتحكم
"سبنسر"
بسرعة
هيا تستطيع أن تفعلها
يا إلهي -
"الآن ستكون اللحظة الأفضل يا "سبنسر -
انتهيت
لقد فعلناها
ظننت بأننا سنموت
أجل -
رائع -
كان هذا مخيفاً
يا إلهي
ماذا؟
لقد أسقطت الجوهرة
ماذا؟ -
أسقطت الجوهرة؟
أنحنيت لأني ظننت بأني سأتقيء
لكني لم افعل ذلك
و سقطت من الحقيبة
نحن بحاجة الجوهرة
أعلم ذلك
هذا هو الجزء الجنوني في الموضوع
أني أعلم بأننا نحتاجها
نحن في مأزق
أليكس" عد إلى هناك"
علينا إستعادة الجوهرة
دعونا فقط نحلق حول المنطقة
إبحثوا عنها فقط يا رفاق
إفتحوا أعينكم جيداً
لنبحث عنها جميعاً كفريق
هناك! وجدتها
ما الذي يفعلونه هناك؟
يبدو أنهم يحمونها
حسناً، كيف سنقوم بفعل ذلك؟
لا أعلم
حسناً، يجب علينا الذهاب والحصول عليها
أليس كذلك؟
ما الذي تحتاجة، أتريد قوسك الخشبي
أو ربما مقص
أو بعض أربطة الأحذية.. أنا خادمك
أي شيء تحتاجة سأحضره لك
أنت فقط قل ما تريد
ماذا؟ -
أنا آسف يا صديقي-
لِمَ تعتذر؟
انعطف للجهة الأخرى
أليكس" أستعد للإنعطاف جانباً"
ماذا؟
عندما أخبرك أنعطف 90 درجة نحو اليمين
الآن
قذفت بي من الطائرة أيها الأحمق
أتعلم يا "سبنسر" كُنت رائعاً -
"أنت طيار محترف يا "أليكس -
وأنت أيضاً يا "سبنسر" كُنت مذهلاً
شكراً، هو كان مذهلاً -
لا،لا ... بل أنت-
كُنت رائعاً
أنتبهوا لي من فضلكم
أنا من ضحيت بنفسي
أنتم لا تعلمون ما الذي حدث لي مع هذه
الحيوانات المتوحشة
ويفضل أن لا تعلموا ذلك
رأيت الكثير من الاشياء
وشعرت بها في وجهي أيضاً
أشياء يستحيل أن أمحوها من ذاكرتي
هذا مضحك بالنسبة لكم يا رفاق
تفضلوا و أضحكوا كما تشاءون
يا رفاق كُنت أحاول أن أعبر
هذا الوادي لما يقارب العشرين عاماً
حسناً، أتدركون حجم ذلك؟
بعوضة
لا، لا
أليكس"لا، لا" -
"أليكس" -
أليكس" لا"-
أليكس" تحدث إلي"
إنه يموت
لا، يجب أن ننقذه
لقد أقتربنا كثيراً
هل يعلم أحدكم كيفية
عمل التنفس الإصطناعي؟
أجل، ابدأ بالضغط على صدره
ثلاث مرات وبعدها انفخ في فمه
واحد .. أثنان ... ثلاثة
كيف أفعل ذلك؟
حسناً، أغلق أنفه
وافتح فمه
أغلق الشفتين بالكامل وبعدها
تنفس مره و مرتين وهكذا
" هيا يا "أليكس
"توقفي يا "باثني
وشمك يختفي
يبدو وكأنكِ تعطينه أحد فرص جياتك
ليس لدي أي مشكلة
ماذا لو أحتجتها لنفسك
أريد "أليكس" أن يعود للمنزل أيضاً
ماذا حدث؟
أليكس" أعطتك "باثني" أحد فرص حياتها
هل أنتِ بخير يا "باثني" ؟
أعتقد ذلك
هل هذا صحيح يا "باثني" ؟
أعطيتني أحد فرص حياتك؟
أعني ، أجل بالطبع
شكراً
ما الذي تنظرون إليه ؟
لديكِ حالة طارئة
يا إلهي
هذا الشيء يصعب التحكم به
عشرون عاماً
أجل، أعتقد ذلك
أتعلمين، أنا فقط أفكر بوالديّ المساكين
ما قد حدث لهم خلال هذه الفترة
و من أجل ماذا، لأني كنت جالس في مخبأي
خائف من اكمال اللعبة؟
أعتذر
لا أريد أن أزعجك بهذا
...أنا فقط
أشعر بالراحة بالتحدث معك
لا عليك
أفهم ذلك
أعني، أحياناً من السهل أن تفكر بمشاكلك فقط
وتنسى بأن الآخرين لديهم مشاكل أيضاً
هذا عميق جداً
شكراً، أظن أنه منذ أضعت هاتفي
حواسي الأخرى بدأت بالعمل
هل الهاتف يعني شيء مختلفاً في المستقبل؟
ماذا عنك يا "أليكس" ماذا تحب؟
في العالم الحقيقي ماهو طموحك؟
عازف متجول مثل والدي
مرحباً
مرحباً -
ماذا تفعل ؟ -
أنا فقط أملى هذه بالماء
رائع -
أجل -
.. أنا سعيد لأنك هنا
لدي شيء أود أن أخبرك به
حقاً
و أود أن أخبرك به الآن
وذلك لأنه في المرة المقبلة التي سنتحدث فيها
لن أكون شجاعاً
" أنا معجب بكِ يا "مارثا
أنا معجب بكِ
أقصد، أنا مغرم بكِ
حقاً؟
أجل
وأنا معجب بكِ منذ أن كنا في الصف السابع
حقاً؟
لا أعتقد بأن هذا قد حدث من قبل
ماذا تعني؟
ما أعنيه هو أنه لا أظن بأن
أحدهم قد أعجب بي من قبل
لا أصدق أني أفعل هذا
أنا لا أخبر أحداً بمشاعري
"أنا مغرمة بك أيضاً يا "سبنسر
حقاً؟ -
أجل -
نعم، أنت ذكي ولطيف ورائع
أجل أنا مغرمة بك جداً
لحظة، هل أنتِ متأكدة بأنه ليس بسبب كل هذا
ماذا؟ لا، لا
هذا ليس نوعي المفضل
أنا أحب الطلاب الأذكياء
!حقاً؟ أنا طالب ذكي
كان هذا سيء للغاية
أعلم، أنا لم أُقبٌل أحداً من قبل
لم تُقبل أحداً...؟ أنا لم أقبل -
أبداً، هذه المرة الأولى -
حسناً، لا بأس
لا تقولي لأحد، حسناً؟
!بربكم توقفوا
لا أريد رؤية ذلك
لا تعملوا هذه اليوم
بينما أنتم هنا تتغزلون ببعضكم
أنا وجدت تمثال النمر
لنذهب
يا إلهي
هناك
إنه هناك
يُفضل أن نبدأ بالمشي
أعتقد لا بد أن نمضي في هذا الطريق
كلا
يستحيل بأن يكون بهذه السهوله
المدافعون
ماذا يعني ذلك؟
هناك طريق واحد فقط لنعرف
!فريدج" أعطني الجوهرة"
"سبنسر"
شيء ما على وشك الحدوث
أكره هذه الطبول
لا، انتظر
ستذهب مشياً إلى هناك؟
لا
هذا ما تريد منّا اللعبة أن نعمله
اتبعوا الطريق
إنه فخ
عندما ترون الفيل
ابدأوا التسلق
سأتسلق من خلال الأشجار
الأشجار؟ -
نعم -
هل تظن أن ذلك هو المعنى؟ -
بالتأكيد -
هذا هو المطلوب
هذا هو آخر مستوى في اللعبة
"وأنا متأكد أن هذا عمل "بريفستون
هل أشار لنفسه للتو بضمير الغائب؟
أظن بالضمير الغائب الحاضر
كيف يقدر على فعل ذلك؟
التسلق إحدى نقاط قوته
فهمت
والكيك يجعلني انفجر
!لا -
يا إلهي -
"سبنسر"
يا إلهي، إنها قطط برية يا رفاق
لا
بل هي نمور
"سبنسر"
يا إلهي، هل أنت بخير؟
نعم، أظن ذلك
هل الجوهرة ما زالت بحوزتك؟
نعم -
الحمدلله -
مهلاً ماذا حدث
لا أريد التحدث عنه
حسناً، إننا بحاجة لخطة جديدة
حسناً -
لا بأس -
بالتأكيد -
سبنسر" هل لديك أي فكرة؟" -
هلّا تحدث معك على انفراد؟
الآن؟
ما الذي يجري؟
لا أستطيع القيام بذلك
ماذا تقول؟ -
لا أستطيع فعل هذا -
فهمت، من أنا برأيك؟
أنا لست مغامراً
ولست شجاعاً -
..."سبنسر" -
لقد رأيتك وأنت تتدلى من المروحية
الأمر أسهل حين تكون شجاعاً وأنت
تمتلك أكثر من فرصة حياة
وأصعب حين يكون لديك
فرصة حياة واحدة
نحن دائماً لدينا فرصة حياة واحدة يا رجل
لا بأس فهذا كل ما لدينا
وهكذا تسير الأمور
السؤال هنا، كيف ستعيشها؟
أي شخص ستقرر أن تكونه؟
هل أتكلم كلاماً حكيماً؟
ماذا فعلت بي هذه اللعبة
عليّ الخروج من هنا
اسمع، نستطيع فعل ذلك يا رجل
نستطيع فعلها معاً
معاً
"أنت صديق وفيّ يا "فريدج
لا بأس
حسناً
أنا لا ألعب ألعاب الفيديو
فقط ألعب كرة القدم
هل تعرفون هذه الأسود والنمور؟
هؤلاء هم المدافعون
وهذا يعني أننا يجب أن نركض ركضة رجلٍ واحد
...يا رفاق
علينا الاسراع
حسناً، هذا ما سنقوم به
سنفترق ونبدأ بالركض
اسميها الهجمة المضادة العكسية
باثني" أنت تذهبي إلى ناحية اليسار"
وأنا أذهب إلى اليمين
أليكس" أنت ستلهي النمور"
حتى يتمكن "سبنسر" من الوصول
"سأذهب مع "سبنسر
لا، هناك شيء آخر نريدكِ
أن تقومي به
هل تحبون الرقص يا رفاق؟
!أنا هنا
!تعال واصطادني
شكراً -
لا بأس -
!إذهب إلى التمثال، بسرعة
يا إلهي
حسناً، إهدأ ولا ترتعب
!قف
أنه فيل وليس فأر
"ما الأمر؟ معك "فأر فينبار
عالم حيوان، عالم حيوان وحمال حقيبة
...اعطني الجوهرة
أو يموت صديقك
لا تعطه -
!اصمت -
توقف
خذني بدلاً عنه، حسناً؟
اعطني الجوهرة
لا أستطيع ذلك
...5
...4 -
لا أستطيع إعطائك الجوهرة -
...3
"سبنسر" -
...2 -
!لإنها ليست معي
!عالم الحيوان هنا، أيها الساقط
لا، لا
فيل
إبدأ التسلق
اصعد وسأحضر لك الجوهرة
"مارثا" -
ثق بي، سأحضرها لك -
حسناً -
اذهب -
"اذهبي يا "مارثا
سآخذها
أنتهت اللعبة
لا أظن ذلك
السم نقطة ضعفي
"يمكنك فعلها "سبنسر
لا
!حسناً -
!رائع-
!نعم
"وتنادوا بأسمها عالياً"
نادوا بأسمها عالياً
نادوا بأسمها عالياً جميعكم
"جومانجي"
أظن أننا نجحنا -
أظن أننا فزنا -
أظن أننا نجحنا
إنه "نيجل" يا رفاق
"نيجل"
أحسنتم أيها المغامرون الجسورون
لقد أزلتم اللعنة
جومانجي" جميعها تشكركم"
عملكم هنا انتهى
إذن بكل حزن سنفترق هنا
"سيبلين مكدونغ"
دعني أصافحك
..."أليكس"
"وداعاً أيها البروفيسور "أوبيرون
أراك لاحقاً يا صديقي
...سأفتقدك جداً -
!أخرجني من هنا -
"الوداع يا "روبي راوندهاوس
انتظري
ماذا إذا لم نعد؟
...أنا فقط
أريد أن أبقى هكذا
معكِ
...إذن... دعنا نكون هكذا
كل يوم
لنعد للوطن فحسب
..."دكتور "بريفستون
"نيجل"
أنا مستعد للعودة
وداعاً يا صديقي العزيز
"أراك لاحقاً يا "بريفستون
يا إلهي -
...نعم، نعم -
!نعم، لقد عدت
لن أتذمر بسبب جسمي أبداً
الحمدلله
افتقدتك
أين "أليكس"؟
...مهلاً، انظروا
منزل "فريك"؟
...هل تظنوا
...هذا يعني... ربما
"أليكس؟"
أبي هل أنت متفرغ
لتساعدنا؟
نعم
مهلاً يا أبي هلّا
منحتني دقيقة
نعم بالتأكيد -
سأعود حالاً -
"بثاني؟"
"سبنسر؟"
نعم
"روبي راوندهاوس؟"
"إذن فأنت "فريدج
إنني متحمس جداً لأراكم جميعاً
لقد عدت
نعم، بالتأكيد
وأعادتني إلى حيث بدأت 1996
ووالديك؟
ومنزلك؟
نعم، جميعهم بخير
أنت يافع الآن
ولديك أسرة
نعم، بالتأكيد
"هذه "آندي
"وابنتي هناك، اسمها "باثني
أسميتها تيمناً بأسم البنت التي
أنقذت حياتي
متحمس للغاية
مهلاً
! أتريدين الذهاب للتخييّم
أتقصدين في الغابة؟
نعم تبدو فكرة رائعة، ما رأيك في إجازة الصيف؟
ما رأيك؟
أأنتِ على ما يرام؟
مهلاً
سأتواصل بك لاحقاً
بعد المدرسة
مرحباً -
أهلاً -
إذن، هل حدث شي مثير
مؤخراً؟
لا.. لا أظن ذلك -
حسناً -
هل تحدثتم مع "مارثا" يارفاق؟
لقد كنت أراسلها
في عطلة هذا الأسبوع
هل تحدثت معها؟
مهلاً، إنها هناك
"إذهب إليها يا دكتور "بريفستون
مرحباً -
أنا حقاً... حقاً أردت الاتصال بكِ -
أتفهم ذلك -
لا أعلم لِمَ لم أفعل ذلك -
حسناً، لا بأس -
رحلة غريبة ولا أعلم
ماذا يحدث؟
ماذا؟
شاعري
Strangers تــرجـــمـــة
[AFLAMLAB.COM]