امي
في نهاية النفق
- ماذا ؟
- انا مع كاسيميرو
الغداء جاهز
انا على الزلاجة
انا احب الرياضيات
سيتوجب عليكِ العمل بجد
اذا عملت بشكل خاطئ
سأحصل على صفر
لا , لن تحصلي على صفر
حبيبتي , حان وقت النوم
انتظري , دعيني اغطي كاسيميرو
هيا , اذهبي للفراش تأخر الوقت , عزيزتي
ارفع السماعه , اللعنه
نعم , انا اتصل للتعرف
على نتيجة اختبار كاسيميرو
خواكين
لا , خواكين هو اسمي
كاسيميرو هو كلبي
اجل , انه كبير جدا
انه لا يرغب بالمشي بعد الأن
حسنا , هل هناك نوع اخر من العلاج
او يمكنك عمل جراحه ؟
لكنها لن تحل اي شيئ
حسنا , سأفكر بالأمر , شكرا لك
كيف تجعل كلبا ينام بدون الم
- مرحبا
هل وضعت اعلان تأجير ؟
غرفةٌ مع شرفه ؟
هل يمككنا رؤيتها ؟
اجل , لكن كان يجب عليكِ الاتصال قبل مجِيئك
هيا , بيتي
انها بالأعلى هناك
- ياله من كلب جميل , ما اسمه ؟
- كاسيميرو
لا تلمسيه
انه لا يحب الناس
انه لا يعلم
هل تعيش بمفردك ؟
اجل
لا اعتقد انكِ تبحثين عن هذا
انه ليس المكان المثالي
كيف لك معرفة مالذي ابحث عنه ؟
- اصعدي و انظري اليها
- حسنا
باب الشرفه بجوار باب الحمام
حسنا
هل بإمكننا ان ننتقل اليوم ؟
ماذا ؟
اغراضي بالقرب من هنا استطيع جلبها
ستنقذنا اذا وافقت
- لا , لا
- هاك ما سنقوم به
لا تقل شيئا
سنعود بعد نصف ساعه
- اتصلي بي اولا
- لا تريها احدا
ارجوكِ , اتصلي اولا
- نصف ساعه
- شكرا
شكرا
تفضلوا , تفضلوا
هذا ؟
هناك
الا يجب وضعه هناك ؟
فقط اسأل
لست بحاجة الى صحبه
ليس هذا السبب لتأجيري الغرفه
لأحظى بشخص ليرتب المكان
و ينظف المنزل
ياله من هراء
ماهذه العلامات على الباب ؟
العلامات
عندما تكبرين عندما تصبحين اطول
كم ولاعة تستخدم في اليوم ؟
انا افكر بأمر بيتي فحسب
بيتي , الفتاة الصغيرة التي دائما معي
بما انك سألت , سأخبرك , انا راقصة
هذا ما اعمله
ارقص في الملهى
انا متعريه
لكن ليس النوع الذي تفكر به
تلك لن تكون مشكلتي
مصادرة الرهن
التحذير الأخير
هلا اخفضتي صوت الموسيقى قليلا , رجاءً ؟
ارجو المعذره
هل رأيت ابنتي ؟
لا
- من الممكن انها ذهبت هناك ؟
- لا
ليس من الممكن انها ذهبت هناك
لا تذهبي بالخلف هناك
من الممكن انها مرت بجنبك ولم ترها
اللعنه , بيتي
حبيبتي , هل انتي هنا بالخارج ؟
بيتي
هل انتي هنا ؟
انها تحب الأختباء
لا اعلم لماذا
انها تختفي فجأة
انه مغلق , ليس من الممكن انها ذهبت هناك
- هل بحثتي في الحمام ؟
- اجل , لقد فعلت
بيتي
عزيزتي
تعالي هنا
اختبئي في مكان يسهل العثور عليك فيه
هنا , دعيني ارى جيبك
سأعيد هذه  من حيث اتت
هيي , كم مر على رؤيتك للشرفه ؟
انت تعلم ما يوجد هناك ؟
من الواضح انه لا
لا يمككني وصفه
يجب ان تصعد و تراه
اجل , اود ان اذهب للتزلج
هيا
في العقد
انت جعلتني اوقع
رأيت ذلك انه اليوم يصادف يوم ميلادك
انت لا تحب الاطفال
انت لا تتحدث اليها
انت بالكاد تنظر اليها
انها لا تتحدث الي ايضا
انها لا تتحدث الى اي احد
و لا انا حتى
انها ليست بكماء
لقد توقفت عن الكلام فحسب
الطبيب النفسي قال من الأفضل ان لا اضغط عليها
مع من تقضي الوقت في
اعياد الميلاد و رأس السنة ؟
مع كاسيميرو
هذا عظيم
سيكون اربعة منا الأن
هل كنت دائما هكذا ؟
مثل ماذا ؟
هل اخذها الى الفراش
و فتح زجاجة اخرى ؟
هيا , يا حلوتي
لنذهب
احب الرقص , لكن الرقص حقا
انت تعلم ؟
لقد درست الرقص
بعدها اتيت الى بيونس ايرس و
بيت جدي كان مليئا بالكتب ايضا
كان هنالك الكثير من الكتب بكل مكان
انت لا تهتم على الإطلاق , هل تفعل ؟
انا استمع
اذا كان كل ما انت بحاجة اليه هو المال
لما لا تبيع هذا البيت الكبير ؟
هذا بيتي
صحيح , لكن من المفترض ان يساوي
هذا البيت  600 الف دولار
على الأقل
ياله من عيد ميلاد مزري
كنت اتمنى ان ارقص , لكن
حسنا
ماذا تفعلين ؟
هذا ما ابدع فيه
هنا ؟
غدا سنقول انه بسبب الخمر فحسب
لكن بدون ضحك
او مضايقتي بشأن ذلك
لا , خواكين قال لا لذلك
بيتي , هذا يكفي لن اقولها مرة اخرى
اخبر اولئك الإثنان ان يتوقفا هناك
سمعت شيئا في مكان المعاق
لم اسمع شيئا
قلت اني سمعت شيئا ايها الاحمق
لقد كان المصعد ايها الأعسر
, هل يجب ان اخذ هذا
دعوني اسمع , ابقوا هادئين
يجب ان نضرب على هذا الجدار
لا اسمع شيئا
اخبر هذين الأثنين ان يخرجا
ابقى هنا و استمع
لنعد الى الأعلى
ماذا الذي تفعله ؟
اصعد الى هنا
لا تفوت هذا
لقد استيقظ كلبك المومياء
لا تكن حساسا جدا
- اصعد الى هنا
- انا قادم
اصعد
لقد نهض
و كان واقفا هناك لفتره
الست سعيدا ؟
اجل , لا استطيع اخبارك كما انا سعيد
هل هناك خطب ما
انت تبدو مزريا
لا , انا بخير
ما هذا ؟
هذا لأني لن اجعلك تعمل
سنقوم بالطهي و الأكل معا
و الاحتفال بنهوض كاسيميرو
ربما لن اتعرى من اجلك الليله
لقد سمعت مصعد المعاق من عشر دقائق
ماذا نفعل ؟
لقد تفقدت الأمر , نحن في وضع جيد , لنستمر
هيا ,
نحن بحاجة لأن نسرع
كيف تسير الأمور هناك ايها الدميه
- حاره لكن جيده
- الدميه ؟
الدميه
- ماذا هل انا خادمك
- لماذا تسأل عن الحراره
- بيتشي , بيتشي
- ماذا
- ضع هذا هناك
- حاضر سيدي , لكن
يجب علينا ان نكون اكثر حذرا بابيتو
استمر
توقف عن العبث
دقيقه ... دعني ... اشغل ... المصباح
كيف حالنا لعشرة ايام ؟
جدية , على ما اظن
السبت , ال24 من ديسمبر
هذه العوارض ليست جيدة
خذها الى الأعلى , انها بالطريق
عوارض ؟
سيد جاليرتو ,
ايجب ان اخذ هذه للأعلى ايضا ؟
لا , دعها الأن
انا ذاهب للأعلى للنوم قليلا
سأخبر ريني ان تنزل
كاناريو , سأخذ هذه الى الطاوله
نظارة من هذه ؟
مررها الى هنا
هل نتوقف في الساعه السادسه ؟
اجل , سنرى كيف كانت
لا يمكنك فعل هذا بي الان
لقد وقعنا عقدا
لقد سألتني الكثير من الأسأله
الا تثق بي ؟
هل هناك سبب ؟
الأمر ليس متعلقا بالثقه
انا بحاجة الى اسبوعين
لما علينا ايجاد مكان اخر بالحال ؟
لا استطيع الشرح لماذا , حسنا ؟
- فقط اعطيني ايام قليله
- سأشرح الامر
انت خائف لأننا نقترب من بعضنا
لأني الليلة الماضيه رقصت لك
الامر لا يتعلق بذلك
رأيتك كيف تنظر الي
و انت تقلل من شأنك بسبب ذلك الكرسي المتحرك
كنت مرتاحا بمفردك
و انت خائف من خسارة ذلك
انت ذكي خواكين و جذاب
لكن حياتك بغيضه و تريد
ان تبقيها على هذا النحو
اعرف انك معجب بي
و لا تعرف شيئا عما امر به و ذلك يخيفك
فكر بالأمر مليا
غدا بإستطاعتك ان تخبرنا
اذا كنت تريدنا ان نخرج
لكن اعط الأمر فرصة ليوم واحد رجاءً
انهم يعملون خلال الليل فقط
انهم يحملون التراب الى أعلى في اكياس
العوارض من اجل ماذا ؟
مرحبا
صباح الخير
هل تريد بعض القهوه ؟
اجل
شكرا
انا ذاهب للأسفل للعمل
فكرت بالأمر مليا
و ... لا اريد منكم الرحيل
هذا كل شيئ
تعالي للأسفل عندما تستطيعين
اريد ان اريكِ شيئا لن تصدقيه
شوارزينغر , شوارزينغر , متى يمكننا اكل شيئ ؟
هل تريد التوقف , و تأكل ؟
انت كسول حتى مع الملايين على المحك
هذه الحراره لا تطاق , الا يمكننا فعل شيئ ؟
حسنا , سأثبت مكيفا في وقت لاحق
الأمر ليس سخيفا , وفقا لمخطط الولادة
, من الأفضل فعل الأمر
ال 25 عن ال24
انا فقط اطلب يوم اخر
اتعرفين ماذا قال الفلك عن 1 من 12
للركاب على سفينة تايتنك ؟
" اليوم المثالي لرحله"
يجب ان نفعلها يوم 25 ليس في يوم 24
- ثق بي
- صحيح , حسنا
ايها الأعسر , ارني
- انا احاول المساعدة
- انظر
هل ستكون قوية بما فيه الكفايه ؟
اجل , على ما اعتقد.
لا اعلم كيف تسير الامور في اسبانيا
لكن لا تقل عن هذا على ما اعتقد
لا تقلق , سيكون الوضع على ما يرام
هل وضعت المفجر كاناريو ؟
على وشك , على وشك
لكن هذا اصعب من ان تعمد قطاً
"على وشك , على وشك"
جاليرتو , لديك زائر
- ما الذي تفعله هنا ؟
- هل نتكرككم على لوحدكم ؟
مالذي حدث ؟
جئت من الشرفه
حسنا , مالذي حدث ؟
لقد غير رأيه , لقد قال علينا الخروج
- هل عاد للأسفل بعد الثامنه
- لا
هل انتي متأكده من عدم سماعه لشيئ ؟
لا يمكنه سماع اي شي خافي من اي مكان
واصلي المماطله
اخبريه بأنك ستبحثين و لا تستطيعين ايجاد شيئ
ابقيه منشغلا
انظري ماذا احضرت لكِ
- بجانب القذاره التي تشتريها لأجلي
- قذاره ؟
توقف عن لمسي
انت لا تبالي بأي شيئ يحدث لي
تركتني مع رجل اخر
- و انت لا تبالي بشيئ
- انه معاق
والا لما ادخلتك بهذا
انتي تعلمين اني بمجنون بك
- اتمنى ان اصدقك
- ما الخطب عزيزتي ؟
بالطبع انا كذلك
انتي تجعليني متحمسا جدا
اذهبي , يجب ان اواصل العمل
اسمعي
مهما يحدث
لا تعودي الى هنا , هذا يشكل خطرا
رساله , لا شيئ اخر
انا جاد , عزيزتي
هل بإمكاني النزول
ماذا ؟
هل بإمكاني النزول ؟
سأصعد
الن تريني شيئا ؟
هل هناك خطب ما ؟
اجل , اردت ان اريكِ
شيئا على يوتيوب
هل ابنتك بالاعلى ؟
- اجل
- حسنا , سأصعد
حسنا
حبيبتي , تلك الأقلام لطخت كل شيئ
انظري ليديك
حسنا , لنرى
كريما الجبن ، بطاطا حلوه , هلام ,
معجون اسنان ، نبيذ ، و صابون
رز , كعك , مايونيز , اي شيئ اخر
لا شيئ اخر
لا تقلق , لن تذهب لأي مكان على ما اعتقد
الى اللقاء , يا حلوتي
ما ترسمينه جميل جدا
انه جميل , ما هذا ؟
جميل جدا
هذا لون جميل
الا تريدين اخباري ما هو ؟
اخبريني عندما تنهيه
الى اللقاء , كاسيميرو
- هذه الأنابيب تتحرك كثيرا
- انها بحاجه الى مثبت
ربما علينا ايجاد شيئ اكبر
بعدها يمكننا الحصول
على المزيد في كل جوله
اجل
انظروا ماذا وجدت في اغراض الدميه
اين كانت ؟
في جيب حقيبته
لقد ارسل اخر رساله
في الحادية عشرمساءً و الأن هو نائم
احضر الدميه الى هنا
ايها الأعسر , اين وجدت هذا الرجل ؟
انت تعلم اين , لماذا ؟
لقد ارسل عنوان البنك
لماذا ؟
لما تضربني بحق الجحيم ؟
ما هذا ؟
اخبرني , ماذا يفعل هذا الشيئ هنا ؟
لم ادرك هذا
لم تدرك ماذا ؟
الهاتف
لقد نسيت انه بحوزتي
استلقي على الطاوله
لا , لماذا ؟
ايها الأعسر , اشرح له
اخفض صوتك , و استلقي على الطاوله
انا اسف سيدي , لم اقصد ذلك
من الأفضل لك ان تنفذ ما اقول
تركته في حقيبتي قبل
توقف عن الكلام , سأستمع لك
عندما تستلقي على الطاوله
لا تقيدوني يا رفاق لا داعي لذلك
لقد نسيت انه بحوزتي
لا بأس سندعك تتحدث
لا بأس
سنقوم بتقييدك
ان الامر ليس منوط اليك
وضعته في جقيبتي و نسيت
لقد نسيت هذا كل مافي الامر
لا تقيدوني يا رفاق
لا حاجة لذلك
اتعلم ماذا ؟
دعني اتحدث
تستطيع التحدث لاحقا
لقد سألتك كما فعلت مع الأخرين
اذا كان بإمكانك الإختفاء
اجل , استطيع , استطيع
و ايضا تفقدت لجعل الأمر مؤكد و كان كذلك
و ايضا اتفقنا على ذلك
ذلك ان كل شخص يريد ذلك
مكالمة أو إرسال رسالة
ان تفعل ذلك أمامي ، أليس كذلك ؟
اجل سيدي , انت محق
لم اقصد ذلك
اخفض صوتك والا وضعت رصاصة عليك
في رأسك
اقسم لك
انا اقسم لك
- لم اكن اعلم
- افتح فمك
لا , لا
سأضع هذه القطعه في فمك
- لا
- سيكون هذا مؤلما
ستصرخ , سأقوم بطعنك في الساق بهذا المفك
سأخبرك بأي شيئ , بأي شيئ
لمن ارسلت الرساله عن عنوان البنك ؟
فتاة تدعى جيسيكا
انا معجب بها
قابلتها قبل ان نبداء
لما ارسلت لها ذلك ؟
لقد كانت غاضبه لأني لم ارسل لها
ظننت بمقدوري رؤيتها
عندما ذهبت للتسوق
- تلك هي الحقيقه
- هل هي كذلك ؟
ذلك ما تقوله رسالتها
هذا صحيح
انا اقول لك الحقيقه
ياله من سبب غبي للموت
لا تقتلني
لا اريد رؤيتها
لا يمكنك البقاء هنا بعد الأن
لأن الفتاة الان تعلم انك لم تغادر المدينه
لقد اخبرها بأنه يعمل بجانب البنك
اتفهم ما اعني ؟
عندما تسمع بأمر السرقه
ربما هي غبيه
لكنها ستربطك بالأمر
ماذا لو انها تعرف ما فعلت
عمليات اخرى من قبل ؟
انها لا تعلم , اقسم لك
كيف لي ان اعرف انها لا تعلم او لا ؟
ربما تعرف احدا يعرفك
من الجيران او نادي التعري الذي تقابلتما فيه
اتعلم لما يحدث هذا ؟
لأنك لم تخبرها بأنك خارج المدينه
ما الخطب ايها الغبي ؟
هل تظن بأني سادي ؟
اغق فمك
ابقى صامتا و الأ قتلتك حقا هل فهمت ذلك
اذا كنت شرطيا
و الرساله كانت مشفره اخبرني حالا
لأن غوتمان في هذا العمل
اتعلم من هو ؟
لا
لا اعرف من هو
اذا كنت شرطيا , هو الوحيد من يمكنه انقاذك
انا لست شرطيا
اريد الاستمرار بالعمل فحسب
اريد العمل
دعني افكر بالأمر مليا
اصمت فحسب و تماسك
هذا افضل شيئ تفعله
دعني اذهب
احتفظ بالهاتف
يجب ان نستمر بمراسلة الفتاة
ماذا سنفعل به ؟
غوتمان يستطيع مساعدتنا
احضر كيسا و شريط لاصق
خائفه ؟
لا اعلم , من الاشياء الاعتياديه
على ما اظن
سائقوا الأجره , الشرطه
برامج حواريه
مثل اي شخص اخر
دوري , صحيح ؟
حسنا
هل ستمشي مرة اخرى ؟
اود ذلك
ربما بإجراء عمليه
حقا ؟
لما لا تفعلها ؟
لا , دعينا لا نتحدث عن هذا
عن شيئ اخر
حسنا , جيد
شيئا اخر
- اجل
- لنرى
هل وقعت بالحب ؟
اجل
مرة واحده
دوري , و انتي ؟
اوه , مرات عديده
انه امر سهل
لإيجاد شخص ما
من لا يريد ممارسة الجنس معك فحسب
خصوصا مع بنت
الكثير منهم لطيفون
شبان رائعون بالخارج
ماذا يعني ذلك ؟
يعني ما عنيته بالضبط
سأسئلكِ بطريقة اخرى
هل ترين احد ما ؟
لماذا ؟
هل ستقوم بطلب غير لائق ؟
لا , اريد ان اعرف
ان كنتي تقولين لي الحقيقه فحسب
قل لي شيئا
متى كانت اخر مره وقعت فيها فتاة في حبك ؟
لقد توقفت عن التفكير بذلك
لا تكن سخيفا
اي فتاة يمكنها الوقوع في حبك
مع او بدون
كرسي متحرك
استمر
اضحك , هل تظن النساء مثل الرجال , نحن فقط
ما الخطب ؟
بماذا تشعرين ؟
لا اعلم
كأني دخنت ثمان سجائر
لا اعلم ما مشكلتي
استلقي في غرفة نومي
اعتقد بأني قادرة على الصعود
لا , لن تستطيعي الصعود
استلقي هنا , لا بأس
اوه , لا
لا اعلم مالذي حدث لي
اشعر بأني لا استطيع فعل شيئ
ماذا تفعل ؟
توقف
هذا من اجل الدوار
- سيساعدك على النوم
- لكن
تستطيع مضاجعتي بدون فعل ذلك
لن اضاجعك
لا افهم هذا لما تفعل ذلك
لاني اعلم كل شيئ , اعلم مالذي تفعلون
سيقتلونك
ستنامين لفتره
ماذا بشأن بيتي ؟
الأمر لا يتعلق بها
لا شيئ
بيتي ستكون بخير
حاذر
هل نحن جاهزون ؟ ادره فحسب
حاول ذلك
- هل نحن على الموعد ؟
- اعتقد ذلك
سجل ملاحظه
صناديق 747 و 748 متصله بجرس انذار
- لكن لا نستطيع لمسها
- لماذا ؟
لقد حذرني غوتمان انها مليئه بالنقود
لكنها اموال تاجر مخدرات
اذا لمسناها نحن اموات
اللعنه , ماذا لو يوجد الكثر
من اموال تجار المخدرات ؟
غوتمان غريب اطوار لكنه ليس غبي سخيف
سجل هذا لا نلمس 747 و 748
انظر جارليتو , هذا ما سينفجر
هل انتِ متأكده ؟
سأعلقها بسقف النفق
من المفترض ان تبقى
بضع ساعات قبل ان تنفجر
حسنا , سنجهزها بالليل قبل ان نذهب
اسمع , سنفجرها
و كتلة من القبو ستنهار
- يمكننا الصعود
- اعذريني ايتها الأميره
غريب الأطور يدعوني بالأميره
- سيتوجب عليكِ الدخول
- انا ؟
- ماذا ؟
- يجب ان تكوني بدلا من الدميه
اللعنه
الا يستطيع ان يذهب شخصا اخر ؟
- اسمع
- اعفيني من هراء علم التنجيم الخاص بك
لا اعلم مالذي تحاول فعله
لكن الأمر لن يفلح
ماذا ترين فيه ؟
انه لن يضر اي احد
انه ليس شخص سيئ
لقد كان جيدا معي
و بيتي
انه والد صالح لبيتي ؟
هذا ما تريدينه ؟
أو في كورينتس، التي ولدت فيها
انها لا تعلم اي شيئ , اقسم لك
من المؤكد انها تعرف احدا يعرفك
من الجيران او نادي التعري الذي تقابلتما فيه
اتعلم لما يحدث هذا ؟
لانك لم تخبرها بأنك كنت خارج المدينه
ما الخطب ايها الغبي ؟
اتظن بأنني سادي ؟
هل مذاقه جيد ؟
والدتك لا تشعر بانها بخير
يمكنك رؤيتها عندما تنهض
اتعلمين بما كنت افكر فيه بيتي ؟
اريدك ان تحضري اشيائك من الأعلى
و يمكنك النوم
بغرفة هنا , تلك التي هناك
تلك المقفله , غرفة جميله
لم افعل شيئا
لذلك احضري ملابسك للأسفل , حسنا ؟
يمكنك اخذ كاسيميرو معك
هل هذا مناسب ؟
لا تخافي , بيتي
لا تخافي , مني
اعدك بأني لن اؤذيك
ابدا
لن افعل شيئا سيئا بك
نحن بحاجة للعثور لكاسيميرو
بطانيه او شيئا ما
هيا
يمكنكِ اللعب بأي شي هنا
اي شيئ تريدينه
كم مر على بيتي منذ ان تحدثت اخر مره ؟
عندما كنت بعمر الرابعه
و في يوم ما توقفت عن الكلام فحسب
لا شيئ مما قلته له كان كذبا
لا شيئ
انا اصدق كل شيئ قلتيه لي
مالذي تنوي فعله ؟
ربما استطيع منعهم لقتلك
لن يقتلوني
كن حذرا عندما ترسل من هاتفي
يجب ان تضع
فرغا قبل الكلمة الاولى
كرر بعض الحروف
- و دائما ما تنهي بنقطه
- انتي تظنين
ليس بمقدوري هزيمته ؟
لقد لاحظت مسبقا
سوف يلاحظ
سأقوم بسرقة جزء مما سيأخذونه
هل انت مجنون ؟
ثلاثة سيكونون في البنك
و ثلاثة سيكونون بالأنتظار
خواكين لا تستطيع فعل ذلك
انت لم ترى ماهم قادرون على فعله
هذا مستحيل سيلاحظون ذلك
بع هذا البيت ان كنت بحاجة للمال
لماذا تفعل ذلك ؟
ابن اللعينه
ما الخطب
هنالك انبوب لا ينبغي ان يكون هناك
- انبوب ؟
- اجل , انبوب ماء كبير
لا يمكن ان يكون هناك انبوباً
الانبوب في المنتصف تماما , في المنتصف تماما
هل استدرنا مبكرا ؟
من الممكن انه الانبوب
انه واحد فقط
اذا يجب ان ننهي هذا
لقد استداروا مترين مبكرا
كيف اخفقتم بحق الجحيم ؟
- الاسبان لا يعرفون النظام المتري ؟
- اصمت
نحن بالكاد لمسناه
كم من الوقت خسرنا
انابيب مياه بيونس ايرس
الن نفعلها الا بعد يوم غد ؟
يجب ان نصحح بعض الامتار
و تجهيز السطح للشحنه
انسى امر السبت
سننتظر الى حتى الأحد و ندخل مبكرا
- ما الخطب
- هذا افضل بكثير
صحيح , المريخ و زحل كانو خارج الخط
عمل اربع ساعات زيادة و سنتمكن من ذلك
- جديا ؟
- لا خيار لدينا
ابدأوا التصحيح
انظروا لهذا
هل انا عبقري ام ماذا ؟
مالذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
بدلا من ان نستخدم العربه اللعينه , سنستخدم هذه
يمكن ان نناسب هذا
رحلات اقل , وقت اقل
اذا كانت اصغر , لن يسقط شيئا
ضع عجلات بها و سنسحبها للخارج
هذا ما اقوله يجب ان نكون حذرين
اعلم ذلك , هل تظن اني لست حذرا كفايه ؟
مرر لي شريط القياس
نحتاج الى اضاءه
هيا , ايها الأحمق
ستحصل على تغطيه بالتراب
هاك ، وضعها على الطاوله
أنا لا أريدها ان تتسخ
المصابيح مضاءه
ياله من غبي
انظر , انها محترقه من الخارج
متروكة طوال اليوم مع الحرارة هنا بالأسفل
- هيا , تحرك بسرعه
- انتظر , انتظر
انها تبدو جيده , هذا ما قالوه
- هل اخذت القياس جيدا ؟
- اجل
الأعسر يأخذ كل شيئ الى البيت في لاموس
المكان مثالي
تقصد انه يعلم عن البيت في لاموس ؟
هو , انت و انا
لا احد اخر
ربما انت ستخبر عن مخبئنا على الصحف
هل حدث شيئ بينك و بين الأعسر ؟
لا , لا شيئ
انت القائد هنا
لكن هل حدث شيئ ما ؟
اعتقد انك تثق بالناس الذين
بالكاد تعرفهم كثيرا فحسب
لا تثير غضبي , بيدرو
الأعسر رجل جيد
اذا كنت تعلم شيئا لا اعرفه اخبرني
لن يسبب لنا اية مشكله
انه عظيم بما يفعله
اجل , انه الذي احضر الدميه
توقف عن اثارة غضبي
انت دائما تفعل هذا عندما يأتي رجل جديد
انت شقيقي , انا اثق بك
مالذي تقصده , ايها الاحمق ؟
لهذا انا غيور ؟ بما تسألني
اذا كنت تعرفه افضل مني
لماذا تسألني بحق الجحيم ؟
هذا عظيم , الإسباني اللعين
المتهتهه , السحاقيه
و الدميه ذو المعده الذائبه
بيتي
بيتي , بيتي
انه مجرد وهم ابتدعوه
للتفجير , لذلك الناس لن تزعجهم
اعلم , اعلم
انها الحقيقه , انت محق
و يدعونه الأخلاق , كما اني قرأته مرة واحده
"ما يسرق ببنك , يعادل تأسيس اخر"
اين غوتمان ؟
التأخير ليوم ليس جيدا
انه ليس بأمر جيد
بالطبع انه ليس بامر جيد , غوتمان
اكن بعض الاحيان تحدث اشياءً غير متوقعه
لقد انتهينا من المنحنى
الليله سنكون تحت خزنة الصناديق
بعدها نذهب بعد يوم غد
النفق سينتهي بعشر سم تحت القبو
لأجل تفجير صغير و بعدها نذهب
انها طريقة اسرع ولن نحتاج الى معدات اكثر
سندخل في الثامنه
لكن بعدها الإحتفال لن يغطي الازعاج
يوم ال25 الناس ستطلق
الألعاب الناريه طوال اليوم
- ايها الأعسر , ما الخطب ؟
- ماذا ؟
- ما الخطب ؟
- لا شيئ
لا استطيع ايجاد ساعتي
تركتها هنا و لكنها اختفت
اذا كنت تريد المقاطعه لشيئ اخر
سبب مهم , هيا استمر
الإنفجار لن يكون كبيرا , صحيح ؟
لقد استخدمناه في تفجير
من قبل لم يسمعه احد
لنذهب
انها ستمطر يوم الأحد
هذا جيد لنا
الأثنين سيدركون الأمر
انها مشكتلك , غوتمان
اجل , وانتم يا رفاق ستكنون بعيدا حينها
ما الخطب , كناريو ؟
قماش القنب بدا لي مضحكا
انا بحاجة الى التحدث اليك
انظر
تلك الصناديق المودوعه التي لا يمكنك لمسها
لانها متصله بجرس انذار
- هل فهمت ؟
- لقد فهمت
هل هذا صحيح بانك ستتقاعد بعد هذه العمليه ؟
هذا صحيح
هذا ما يقوله الجميع
هنالك فتاة سأرحل معها
المال و الفتاة التي احب مرة واحده
اكتب هذا الرقم : 155
هل هو ذاك الشخص ؟
اجل
ستجد ظرفاً
اوراق غير منظمه
لا يهم
اي شيئ هناك ذاك ما اسعى خلفه
ستخبرني ما فحواها ؟
ثق بي , انت لا تريد ان تعرف
اذا كنت ذكيا لن ترى ما بداخلها ايضا
غوتمان , انت لا تعطي اي اهتمام بما يبتزونك فيه
صور تضاجع فيها امك او طفل بعمر ثلاث اشهر
او وزير , لا اهتم بذلك
كل شي سيكون بالأسفل يوم الأحد
استطيع ارسال الدوريات لمكان اخر
لكن حتى الحادية عشر فقط
بعد ذلك لا استطيع
ابقى هادئا ولا تعمل اية فوضى
هاكِ , اعطني يدكِ
هيا
لقد انتهى , لقد انتهى
هل انتِ بخير ؟
ما هذا ؟
ماذا فعلتِ ؟
توقفي , توقفي , توقفي , ارجوك
توقفي
دعني اذهب , ارجوك
انه يتصل بك
اريدكِ ان تردي
ارجوك , انا اطلب منكِ
- ساعدني
- لماذا علي ان اساعدك ؟
لاني اطلب منكِ هذا , اللعنه
دعني اذهب
هل تعرفين ان بيتي تتحدث ؟
انها تتحدث الى كاسيميرو
وضعت السماعه على سوار رقبته
هيا كاسيميرو , انا لن اؤذيك
هل انت جائع
تعال الى هنا , سأعطيك قبله
لا , ارجوك
دعني استمع
ارجوك
قلتي انها كانت بالرابعه حين توقفت عن الكلام
اجل
كم عمرها الأن , 6 ؟
سنتان ؟
متى تعرفتي على هذا الرجل
متى قابلتي جارليتو ؟
اكثر او اقل عن سنتين
اقل من سنتين بقليل ؟
صديق امي الحميم يريد منك فعل هذه الأشياء
سنلعب لعبه
لكن لا نستطيع اخبار امي
امي ستكون غيوره اذا اخبرناها
الأولاد و البنات دائما يلعبون هذه
تعال هنا , ايها الصغير
لا تكن خائفا , كاسيميرو
لا , لا
لا بأس
لا , لا , لا
لا , ارجوك
انها بخير الان , انها بخير
انها تلعب ببعض الالعاب التي اعطيتها
ذلك الوغد
الأن بتنا نعرف ذلك
سنقوم بمساعدتها
سأدمر حياته , اقسم بذلك
لا اهتم بشأن ذلك
استطيع تدميره تماما
سأغرق نفقه , سأقوم بتدمير خطته
استطيع تدمير حياته
سأقوم بقتله
اهدأي
انتي بحاجه ان تهدأي
فكري بما يحدث
و ساعديني
ماذا تريدني ان افعل ؟
اتصلي به , حدثيه
اخبريه بان كل شي على ما يرام
ان كل شيئ على ما يرام , لا داعي للقلق
اخبريه بأن كل شيئ على ما يرام
انه يتصل بك
حدثيه
مرحبا
- كيف حالك ؟
- بخير , مالذي حدث ؟
اجل , انا اتحدث بصوت خافت لأنه بالقرب من هنا
- هل كل شيئ بخير ؟
- لا استطيع التحدث طويلا
لا تقلق انه لم يذهب الى القبو
اجل , وانا افتقدك ايضا
ليس طفلتي
ايها الوغد
لا , لا
لا تخدرني بعد الأن
ارجوك , دعني اراها
انا بحاجة لرؤيتها
ارجوك , ثقي بي
- ارجوك
- ثقي بي
كل شيئ سيكون على ما يرام
ماذا , هل تظن ان ساعتك ستظهر ؟
تركتها هنا
جميعنا رجال شرفاء هنا
من الممكن ان تكون في اكياس التراب
اخيرا بعد 500 عاما الاسباني
اخيرا جلب شيئا إلى هذه الأرض
ما هي مشكلتك بحق الجحيم , كاناريو ؟
كل شيئ افعله يزعجك
كل شيئ على ما يرام ؟
الا يزال على حاله ؟
اجل , انه لم يتحرك
- هل تفقدتي الشحن ؟
- اجل
لا تقلق , قطعة من الأرضيه ستقع ليس كل البنك
حسنا
لقد قمنا بعمل رائع
صفوا اذهانكم , لا تقولوا شيئا
- هل نستطيع الحصول على مزيدا من الراحه ؟
- اجل
سندخل في الثامنه
انا سأقفل الباب , حسنا
سأعود بعد قليل
هل تريدين ان تتفقديه ؟
لا
و ريني ؟
ماذا نفعل ؟
- كل شيئ جاهز
- اذا لنفعلها
- انه من الغباء الانتظار
- لنذهب
يجب ننتظر حتى يحين الوقت
لا , لا ,لا
نفجرها و نذهب الان
حسنا
مرر لي المفجر
شغلي شافطات الهواء
- اين هي الأسلاك ؟
- هيا
- ابتعدي من هناك
- لنذهب
انتبهي لرأسك
- ابتعدي من هناك
- هيا , ايتها الغبيه
هيا , ها نحن
لنذهب
ها نحن ذا
- انطلق
- انتظر
احذر , ستضرب برأسك
اخبرني اذا كل شيئ على ما يرام
انطلق
مرر لي الحبل
خذ
هيا
تعال هنا
اسمع
يبدو انه صوت ماء
هل يوجد هناك ماء ؟
ريني , هل تسمعيني ؟
هل هناك ماء ؟
يجب ان نخرج
احضروا كل شيئ يجب ان نخرج
ماذا تفعل ؟
لن نستطيع فعلها
كاناريو
لا استطيع ان افعلها , كاناريو
لا استطيع رؤيتها
لا تذهب للأسفل من الممكن ان ينهار
يجب ان نخرج من هنا , هيا
كاناريو
كاناريو ايها الوغد
ساعدني , ساعدني
ساعدني , ايها الوغد
يوجد شخص ما هنا
لقد تمكنت منه
ساعدني ايها الوغد
يوجد شخص ما هنا
انه هنا
افتح , افتح
افتح , ايها اللعين
ساعدني
افتح
يجب ان نشغل الإنذار
بيرتا
بيرتا هل تسمعيني ؟
لقد سار كل شيئ على ما يرام
لقد قتلت شخصا ما , بيرتا
اين هي ابنتي ؟
رأيتها للتو , انها بخير
المال هناك
في الخزانه , في الحقيبه
لا يهمني امر المال
اخبرني مالذي حدث
لقد رحلوا
ايها الغبي
سيعودون , مالذي تظنه سيحدث لي ؟
لم استطيع الوثوق بك
اجل , كان عليك
انت تعلم انه بإمكانك
الان انت لوحدك
لم اخاطر بكما
لم افعل
انت لا تعلم ما يعنيه ان اهتم بها , خواكين
يجب ان اذهب
دعني اذهب
يجب ان اعتني بإبنتي
استطيع ان اعتني بكما
نستطيع الرحيل ثلاثتنا
معا
انا اسفه
انا معجبة بك حقا
لكني لا استطيع
هنا
نحن محاصرون في السرداب
عفوا , عفوا
من هنا , من هنا
المعذره , سيدي
لا يمكنك البقاء هنا
انا اعيش هناك
لقد غرق قبوي
لقد اغلقوا على الماء و شيفطونه للخارج
ارجع لمنزلك , لا يمكنك البقاء هنا
حسنا , شكرا
- مرحبا
- مالذي حدث ؟
ليس لدي ادنى فكره عما حدث
الماء بداء ياتي من كل مكان
هداء
اهداء ؟ لدي ثلاث اشخاص في السرداب
اين انت ؟
هل احضرت اشيائي ؟
لم يكن هنالك وقتا
كل شيئ غرق
مرحبا ؟ مرحبا ؟
من هناك ؟
الشرطه
مساء الخير , سيدي
الضابط كريستياني
- هل انت لوحدك بالمنزل ؟
- لا
زوجتي و ابنتي هنا
هل تمانع اذا اردنا الدخول ؟
رجاء ً , كنت انتظر ان ياتي احدا
قبوي بالكامل غرق و جميع اشيائي
ذهبت خارجا و اخبروني ان انتظر
على ما يبدو ان انبوبا انفجر تحت البنك
و من سيدفع ثمن اغراضي , البنك ؟
اين زوجتك و ابنتك ؟
انهما نائمتان , لم ارد ان
اوقظهما في هذه الفوضى
ارجوك اخبرهما ان لا يقلقا
يجب ان نبحث بالمنزل
يجب ان تبحثوا في البيت بسبب انبوب معطل ؟
يبدو انه احد ما حاول ان يسرق البنك
ارجوك , لا نريد اضاعة وقت اكثر
- حسنا
- اذهب معه
انهم هنا ليروا لماذا غرق
ساترك المصباح هناك
اذا كانت عملية سطو ,
هل سيعوض البنك عن الضرر ؟
انها البداية فحسب
يجب ان تكون صبورا
لا
لا , لا , شكرا
لا , لا , حقا
يجب ان اذهب
تعال و اغلق الباب
اعطني هاتفك
ذاك الهتاف هناك
خذ
الأن لديك رقمي
اذا وجدت شيئا غريبا
او تذكرت شيئا
اتصل بي
حسنا
فريق اخر سيأتي غدا ليتفحص عن قرب
اترك كل شيئ حيث هو لا تلمس شيئا
من المؤكد اني لن اذهب للأسفل
الكهرباء ستعود
- خلال ساعات قليله
- شكرا لك
ايها الرئيس
من هناك ؟
الشرطه , سيدي
هل تمانع في دخولنا ؟
الشرطة كانت هنا للتو
انهم بالفعل بحثوا في المنزل
فرقة اخرى
ستكون دقائق فقط
حسنا
بالطبع , ادخلوا
ذاك هو القبو
- اجل
- لقد سرقوا صندوق تاجر المخدرات ايها الغبي!
صندوق 748
انتم اموات ان لم تعيدوا ذلك المال
اعرف هاؤلاء الرجال
استطيع ارسالهم حالا اليك اذا اردت
ما تقوله مستحيل
لا استطيع التحدث اليك الان
اعطني وقتا , سأتفقد الأمر
اعلم انك تظن اني سأقتلك
بالتالي لن يربطوا اسمك بأسمي
لا استطيع التحدث الان
سأعاود الإتصال بك
ايها الوغد
اخبرني اين انت
ما الخطب ؟
- لا شيئ , اذهبي للنوم
- انت لم تأكل ؟
كل شيئا ما حبيبي والا سينخفض عليك السكر
اخبرني
مالذي حدث بالأسفل هناك ؟
الماء بداء يأتي من كل مكان
يبدو ان الأرضيه انهارت
لأنهم كانو يعملون نفقا
لسرقة البنك بالقرب من هنا
هذا ما قاله الشرطة الاخرون على الأقل
هل يعيش احدا اخر هنا ؟
لا
لا , ليس بعد الان
حتى الامس كان هنالك فتاة مع ابنتها
كانو يستأجرون غرفة بالأعلى مع الشرفه
لكنهم غادروا
غادروا ؟
اجل
لقد كانو
كانو يبحثون عن شقة
لقد قالت انها وجدت واحده
لذلك
- هل تركوا عنوانا ؟
- لا
لا
لم يفعلوا
قالوا انهم سيعودون من اجل اغراضهم
لذلك ان كنت بحاجة
حسنا
اذا طلبت منك القيام بمهمه بالبحث في المنزل
لا بأس بذلك ؟
انت قمت بالبحث في القبو فعلا
اريد التأكد من ان كل شيئ على ما يرام فحسب
الشرطه
قامت بالبحث في كل غرفه
اسمع
اظنك محق , لا داعي لذلك
اذا الفتاة و ابنتها اختفوا ؟
لا , لا
لنذهب
بيرتا
هل تسمعيني ؟
ماذا فعلت بها ؟
لا شيئ , لم افعل بها شيئ
ما خطبها ؟
اظن انه ينبغي ان نتحدث
حسنا ؟
يبدو انه الماء
عمل الفتحه
لا افهم مالذي حدث ايها الضابط
هل يمكنني ان اناديك ايها الضبط ؟
لماذا قلت انهم اضطروا للذهاب ؟
لقد اخبرتني انهما اضطرا للذهاب
و لما هي مخدره
مع علامات التقييد ؟
علامات التقييد ؟
من سيقيدها ؟
- ليس لدي ادنى فكره
- لهذا السبب انا اسأل
لا اعلم
لماذا هي في فراشك ؟
لم تشعر انها بخير
لقد اخذت حبة دواء , و شعرت بالدوار
لذلك قلت لها ان تستلقي في فراشي
لم تستطع الصعود للأعلى
انت اتعلم ان هذا هذا لا معنى له
لكني اقول لك الحقيقه
هل الشلل حقيقه ام كذبة ايضا ؟
انه ليس كذبه
لا شيئ من ذلك كذبا
عندما يقول شخص ما كذبه
يجب ان يقولوا اثنتين اخريات للتغطيه
و اربعة لتغطية الاثنتان
انت تصل للنقطه التي لا تعرف من اين بدأت حتى
اسمعني
ارجوك
اسمع
من الأفضل لك ان تخبرني كل ما جرى هنا
اقسم لك , ليس لدي اية فكره
ليس لدي فكرة , اقسم لك
- هل رأيتها تتحدث الى احد ؟
- لا
انه من المهم لك ان تفهم شيئا ما
انت رأيت وجوهنا
يجب ان نقتلك
لا اعرف من انتم
الأن نحن اشكال الموت بالنسبة لك
لا افهم شيئا
انت لديك خياران فقط
انت في ممر ضيق , مع بابان
الباب الأول هو الذي اخترته لحد الان
اللعب بغباء و مماطله و انظر ان كان سينقذك
لكن هذا الباب سيؤدي بك الى اسوأ ميته
يمكنك تخيل الألم المبرح
سترانا و نحن نؤذيك
نمزقك لقطع
نكسر عظامك و نستخرج اسنانك
كل شيئ ببطئ و الدم بكل مكان
سيفاجئك الأمر
كم سيتحمل جسدك قبل ان تموت
الباب الثاني , هو الخيار الذكي
ان تتحدث , تخبرني بكل شيئ تعرفه
و تموت بسرعه بدون ان تدرك ذلك
ان الامر منوط اليك
اي باب ستختار
ضع القطعة عليه
لا , لا
اذا انت لن تصرخ
لأنك ستخوض هذا
انه من المستحيل ان لا تصرخ
هل انت متاكد , الا تريد التحدث ؟
مرحبا ؟
انا بالخارج امام بابك
ادخل ايها الداعر
- ساعدني لفهم هذا
- مالذي يحدث ؟
مالذي تفعله هنا ؟
هل انت مجنون ؟
- اعد الي مسدسي
- لديك بعض الشرح لفعله
- مالذي تفعله ؟
- تحرك
تحرك , تحرك
تحرك
اشرح , لماذا اتصلت على ذاك الهاتف ؟
انت اشرح لي
لدي اشخاص بالطريق
اشرح كل شيئ لي
استمع عن كثب
من اين احضرت رقم ذاك الهاتف ؟
ذاك الرجل ارسل لي لأتي
اربطه
سوف ابقى هكذا
لا يجدر بكم ربطي
استمع لي
خلال خمس دقائق ستكون الشرطه في كل مكان
صحيح , حسنا و انت اتيت لتدق الجرس اولا
هل تظنني غبيا ؟
استمع الي
لا افهم هذا ايضا
لا تقلق , سنقوم بحل الأمر
اسمع
استمع الي ايها اللعين
لا افهم شيئا هنا
اشرح لي هذا
لماذا اتصل بك ؟
لا اعلم , اقسم لك
احضر بريتا الى هنا انها في غرفته
لديهم دقيقتين للتحدث والا سنرحل
ضعها في كرسيه المتحرك
غوتمان
شاهد خلال دقيقه ستكون التالي
لا , لا ,لا
لا تقتله
ستعقد كل شيئ
توقف , توقف
ايها الأعسر , ايها الأعسر , رجاءً
لا تدعه يقتلني , ايها الأعسر
اخبره
كيف له ان يعرف اسمك ؟
كيف لي ان اعرف ؟
تحدث
اخبره و الا سأخبره
اخبره
ارجوك
تحدث ايها الداعر
كيف تعرفه بحق الجحيم ؟
ارجوك , ايها الأعسر اخبره
ليس لدي اي فكرة عما يتحدث
لا اعرفه
لديك ثلاث ثواني قبل ان افجر رأسك
يقوم بالتسلل مساءً من خلال الشرفه
ليرى بريتا
ماذا ؟
لقد اخبرني بشأن السرقه
انه يختلق ذلك
دعه يتحدث
هو و بريتا اخبروني عن السرقه
عن النفق
لقد قال بأنه سيعمل حفرة في القبو
ليأخذ النقود من العربه
كنا سنقتسمها نحن الثلاثه
لكنك غيرتها لحمالة القطط
ايها اللعين
لقد اخبرتك انه كان هو
انه يختلق كل هذا , اقسم لك
انا اختلق هذا ؟
هو من ربط بريتا
لقد ضربها , لا اعلم لماذا ؟
ارادها ان تبقى نائمه
لقد اعطاني الإبر لكي ابقيها مخدره
انه لا يثق بها
و كان خائفا من ان تتحدث
انت من فعل بها هذا , اليس كذلك ؟
جارليتو
انت جارليتو
صحيح ؟
و انت كاناريو , صحيح ؟
انتم الثلاثه كنتم ستختبئون في بيت بلاموس
لا احد يعلم بشان ذلك
ليس لدي فكرة كيف يعلم هذا
اغلق فمك و دعه يتحدث
انظر , هنالك مفتاح في ذاك الدرج
افتح الباب
سترى باني لا اكذب
لقد تركها هنا
بيدرو , لا
لا , لا ,لا
بيدرو , لا بأس
لا بأس اخي
لا تذهب
ايها اللعين
ايتها العاهرة اللعينه
حبيبتي
انا اسفه , عزيزتي , انا اسفه
انا اسفه , انا اسفه
هذا كل شيئ , لقد انتهى , هذا كل شيئ
عليكِ ان ترحلي
ارجوكِ , اخرجيها من هنا
عليها الخروج من هنا
ابقى حيث انت
في النهايه
لا يهم ما مدى تنظيم خطتك
انها دائما تعتمد اما على فتاة او الحظ
توقف عن تصويب ذلك تجاهي
مالذي ستفعله
دفن اربع جثث في القبو ؟
اذاً انت سرقت فتاته
بالطبع ذلك هو عملي , كما تعلم
لمعرفة كل شيئ
امسح البقع بماء مؤكسد
ذلك الشيئ الوحيد الذي سيزيل الدم
حسنا
اين المال الذي اخذته ؟
انا اخذ نصف المال , و انت تفكر بكل شيئ
لن ادمر حياتك
استطيع ان ادمر حياتك ايضا
تلك الصناديق لا يمكنك لمسها
لانها مرتبطه بجرس انذار
انها الحقيقه بعد ان
ما لديك ينقذك بالوقت الحاضر
الوقت الحاضر , هذا كل شيئ
اختر من اقتل اولا
الحقيبه مع المال انها هناك
انسى ما حصلت عليه هنا , ثق بي
صدقني , لا يمكنك تحمل ذلك
في النهايه
كما قلت سابقا
كل شيئ يعتمد اما على فتاة او الحظ