مرحبا سيد هيندل
أو كما اتصلوا بك في المستشفى يا زيب.
انتهت اللعبة!
تحقق منه يا رجل.
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
أنا عالق.
نعم انا ايضا.
- ماذا بحق الجحيم؟ - يا إلهي.
شخص ما ، ساعدنا.
- مرحبًا. - تعال ، ساعدنا!
يا إلهي!
في.
براد.
- ريان؟ - حبيبي ، هل أنت بخير؟
- أخرجني من هنا! - طفل.
ساعدنا. شخص ما يساعدنا!
يا! اتصل بالشرطة!
مهلا ، كسر الزجاج مع قضيتك.
كسر الزجاج اللعين! افعلها.
لا تقترب!
افعلها!
- أخرجني من هنا. - كسرها!
مرحبًا براد.
مرحبا ريان. أود أن ألعب لعبة.
نفس المرأة لعبت كل واحد منكم لأحمق ،
تتلاعب بحبك لها ولا تسبب سوى الألم.
لقد دفعتك المرح والألعاب إلى خرق القانون لتلبية احتياجاتها المادية.
إنها سامة ،
واليوم ستعلن كل معاصيك.
إنه يكذب يا (براد).
الآن يجب أن تختار من سيخرج من هذا المثلث ،
في غضون 60 ثانية يجب أن يموت أحدكم.
إذا كنت ترغب في إنقاذها ، فيجب دفع المناشير
على طول الطريق إلى جانب أو آخر ،
تجنيبها بينما تثبت للأبد من هو بالفعل ذكر ألفا.
ما الذي تحدقين فيه أيها اللعين؟
- قم بعمل ما! - هل كلاكما قوي بما فيه الكفاية
أن تبتعد عما يدمرك ،
أم ستقاتل مرة أخرى من أجل القلب الذي يربط؟
لديك 60 ثانية لتقرر.
عش او مت. اصنع اختيارك.
أوه ، اللعنة!
واحد منكم ينقذني!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
إنه أنا أو أنت أحمق ، ومن المؤكد أن الأمر لن يكون أنا.
براد. براد.
أنا أحبك يا براد.
أحبك أيضا حبيبي.
افعلها. عليك أن تفعل ذلك.
- ماذا او ما؟ - يجب أن تقتله ، براد.
- افعلها! - الكلبة الغبية!
افعلها. افعلها! افعلها!
أوه ، اللعنة!
تحبه؟
مهووس.
أنت تحبه أكثر مني؟
لا ، كان علي أن أقول ذلك.
لطالما أحببتك.
عليك أن تفعل ذلك من أجلي من فضلك.
عليك أن تقتله. اقتل براد! افعلها!
أنت عاهرة الكذب!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنت لا تحب أحدا!
أنت غشاش وكاذب. اللعنة عليك!
اللعنة عليك!
براد! براد ، انظر إلي!
هل الفتاة التي ضاجعتني في سريرك قبل يومين تستحق واحدة من حياتنا؟
إنها لا تستحق العناء يا رجل. إنها لا تستحق ذلك.
حق؟
نعم!
ماذا تفعل أيها الأحمق اللعين؟
أعتقد أننا ننفصل عنك يا دينا.
رقم! لا توقف!
- قف جانبا! - حركه!
أيها الناس ، ابتعدوا عن الطريق.
شخص ما يساعدها.
انتهت اللعبة.
رقم! لا ، أيتها العاهرة اللعينة!
رقم!
الليلة ، تم اكتشاف منزل الرعب
في ما كان يُعرف باسم معهد روان لعلم الحيوان.
تم تحديد جثة الرئيس التنفيذي لشركة Umbrella Health وليام إيستون
كواحد من الضحايا العديدة لمسرح الجريمة الأشيب هذا.
ومع ذلك ، فقد تم إبلاغنا أيضًا أنه قد يكون هناك
ما يصل إلى سبعة ناجين من هذا الحدث المميت.
نأمل أن الأسئلة العديدة للشرطة المحلية ،
قد يتم الرد على مكتب التحقيقات الفيدرالي ، وأفراد أسر الضحايا
من قبل هؤلاء المدنيين السبعة المحظوظين بما فيه الكفاية
للابتعاد عن هذه الشاشة غير المسبوقة
من المذبحة في حياتهم.
نذهب الآن على الهواء مباشرة إلى توني جابريلسون الذي يقوم بالإبلاغ من مكان الحادث. توني.
- يا رجل. - مرحبا، كيف حالك؟
- ماذا لدينا هنا؟ - هذه جيل تاك ، أرملة Jigsaw.
ماذا تريد؟
كل ما قالته هو أنها لا تثق في مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
- ولم تثق في القتل. - جيد.
وهي تريد التحدث معك فقط.
- لماذا أنا؟ - لا أعلم. أنت فقط.
جيز ، تبدو أكثر جنونًا من كيس مليء بالقطط.
حسنًا ، دعنا ننتهي من هذا.
يا. أضع الكريمة والسكر فيه.
- شكرًا لك. - على الرحب والسعة.
أنا مات جيبسون ، الشؤون الداخلية.
قال زميلي أنك تريد التحدث معي.
نعم.
لكني بحاجة إلى مناعة كاملة.
لماذا تريدين مناعة يا آنسة توك؟
بسبب ما أعرفه.
ما هو ماذا؟
هل لدينا اتفاق؟
عليك أن تعطي قبل أن تستقبل في هذا المنزل ، جيل.
زوجي جون ، كان لديه شريك.
شخص ساعده في كل جريمة قتل تقريبًا.
انظر ، لا تفهموني خطأ.
كل آذان صاغية إذا كان لديك شيء شرعي تريد وضعه على الطاولة.
هذا الشخص سيستمر في القتل حتى يتوقف.
- أنت تعرفه وهو يعرفك بالتأكيد. - هل هذا صحيح؟
إنه المحقق مارك هوفمان.
هل أنت على استعداد لتوقيع إفادة مشفوعة بيمين؟
نعم.
أقسم أن تكون منفتحًا تمامًا؟
تخبرني بكل شيء مهما كان شخصيًا أو خاصًا؟
نعم.
سأعطيك الدليل ، ما تريد ،
ما دمت أمتلك حمايتك وحصانة كاملة.
هل لدينا اتفاق؟
أوه نعم. نعم ، لدينا اتفاق.
مرحبًا بعودتك!
نحن نعيش مع بوبي داجن الذي جولته الوطنية
البقاء على قيد الحياة قصتي للتغلب على بانوراما
ينتقل إلى المدينة في نهاية هذا الأسبوع.
حسنًا ، أنت ظاهرة وطنية تمامًا هذه الأيام ، أليس كذلك؟
حسنًا ، شكرًا لك سيدتي.
إنه لأمر ممتع للغاية عدد الأشخاص الذين استجابوا لقصتي.
وإذا كان بإمكاني مساعدة عدد قليل من الأشخاص على طول الطريق ، فأنا مسرور.
الآن ، لقد نجوت من فخ صنعه قاتل بانوراما سيئ السمعة ، أليس كذلك؟
نعم، سيدتي.
حسنًا ، يجب على الجميع أن يسألك هذا السؤال. ما الذي كان مثل؟
الحياة تتغير.
لقد كان شيئًا لم أتوقعه أبدًا
وبصراحة تامة ، شيء كان يجب أن يقتلني.
اخبرني المزيد. أخبرني عن التجربة الفعلية.
في الواقع لا أتذكر كيف وصلت إلى هناك.
أنا فقط أتذكر الشعور
من الاستيقاظ محاصرين.
واضطررت إلى إدخال خطافين في عضلات صدري
ورفع نفسي إلى منصة.
هل وضعت الخطافات في نفسك؟
فعلتُ.
أدركت إلى حد كبير أنني لا أستطيع الصمود لفترة أطول ،
وكان علي أن أتقبل حقيقة أنني سأموت.
ثم رأيت شيئًا ،
وما رأيته كان حياتي.
لقد كانت مأساة. لم أحقق شيئًا.
وبعد ذلك ، بدأ شيء بداخلي ينمو ،
شيء من أعماق روحي.
وأنا فقط ... قررت أن أعيش.
لقد وجدت قوة اعتقدت أنها انتهت صلاحيتها منذ فترة طويلة.
وقد انتزعت للتو ، وانتزعت!
وعندما وصلت إلى القمة ، مزقت الخطافات من صدري.
كان هناك دم في كل مكان ، وصرخت للتو.
جلست هناك وصرخت.
لأنني لم أنجو للتو ،
لقد ولدت من جديد.
كانت هذه حياتي.
رائع. بوبي داجن ، الجميع.
تجربة بوبي المتغيرة للحياة تأتي إلى ...
هذه هي اللحظة.
- أين القبلة الكبيرة؟ - لا أعلم.
التذاكر لا تزال متاحة.
ونحن في الخارج يا رفاق.
- هذه ليست الطريقة التي من المفترض أن تكون. - يجب عليك ان ترتاح.
لا ، لقد تمرننا عليها بشكل مختلف.
حسنا. عمل جيد ، بوبي.
سيداتي ، هل يمكن أن تعفيني لدقيقة؟
أين كانت النهاية الكبيرة يا (بوبي)؟
تحكي قصتك ، وتشكر زوجتك الجميلة ،
يمكنك إخراجها من أجل عناق وقبلة كبيرة.
أنا فقط لا أريد أن أدفعها ، حسنًا؟
حسنًا ، لكن هذا هو جوهر القصة.
كانت هناك من أجل شفائك بالكامل.
وبدون الإقرار ، بدون القبلة ،
الجمهور لن يكون لديه أي نوع من الاتصال العاطفي.
أنا أعترض.
الكثير من العاطفة ، وسوف تشعر وكأنها قوادة.
حسنًا ، لماذا لا تدعوني أقوم بالعلاقات العامة ،
وأنت تقوم بالأوراق القانونية ، حسنًا؟
حسنًا ، فهمت ، سوزان ، حسنًا؟ هذا خطأي.
لم يكن خطأك يا بوبي.
كنت بخير.
- فقط تذكر النقاط الخاصة بك في المرة القادمة. - أنا سوف.
هذه المقابلات مهمة.
نينا ، استرخي.
لا تقلق عليهم.
كنت رائعا.
نعم؟
قصتك حقيقية والناس يشعرون بذلك.
أعلم أنك تشعر بالارتباك أحيانًا ، لكن علينا الاستمرار في المضي قدمًا ، بوبي.
كان من المفترض أن تفعل هذا.
أنا أعرف. اعرف ذلك يا حبيبتي.
- بوبي. - نعم؟
لدينا مجموعة الناجين من لعبة Jigsaw غدًا.
ثلاثون دقيقة من المواجهة مع الناجين الآخرين.
نعم يبدو جيدا.
- لا شيء أكثر إثارة من ذلك. - لا ليس كثيرا. لنذهب.
يا إلهي!
تريد أن تعرف الشيء الوحيد الخطأ في قتلك يا جيل؟
أستطيع أن أفعل ذلك مرة واحدة فقط.
يا إلهي!
رقم!
ساعدني! ساعدني!
مساعدة! اللعنة!
مرحبا ايفان. انا اريد ان العب لعبة.
الموقف الذي تجد نفسك فيه هو من صنعك.
أنت وصديقتك وأصدقاؤك جميعًا عنصريون.
إيفان ، أنت اللعنة. انت اخرجني من هنا
لقد أرهبت الآخرين على أساس اختلافاتهم الجسدية.
ولكن اليوم أنت من ستركض خائفا.
أصدقاؤك المثيرون للشفقة يتبعون كل كلمة لك يا إيفان.
لذلك ستكون الوحيد القادر على إنقاذهم وعلى نفسك.
في غضون 30 ثانية ، ستسقط الرافعات التي تحمل هذه السيارة ،
بدء سلسلة مميتة من الأحداث.
من أجل منع حدوث ذلك ،
يجب أن تمزق نفسك بعيدًا عن المقعد الذي تلتصق به.
ثم يجب عليك سحب الرافعة الحمراء أمامك. لكن لا يأتي أي عمل بدون تضحية.
لقد حكمت على الآخرين من خلال لون بشرتهم ،
واليوم ، يا إيفان ، ستتعلم أننا جميعًا متماثلون في اللون من الداخل.
عش أو مت ، إيفان ، الخيار لك.
رقم!
- إيفان ، ساعد! - لا أستطبع.
- افعلها. اللعنة! - اللعين افعلها!
مجرد سخيف تفعل ذلك!
افعلها! افعلها يا رجل!
ها أنا ذا!
إيفان!
حبيبي ، أخرجني من هنا!
القرف! اللعنة! ها أنا ذا!
ها أنا ذا! هيا!
تبا لي!
لو سمحت!
- إله! - افعلها! اللعين تفعل ذلك!
- إله! - افعلها!
- ايفان! - لقد أدخلتنا في هذا.
أخرجنا من اللعنة!
افعلها!
أنت كس سخيف!
القرف.
كل ليلة.
ما زلت أفكر في أن الأمور ستتحسن
في صباح اليوم التالي عندما أستيقظ.
لكنها ليست كذلك.
كل ما افعله
كل ما أراه ، أنا محاط بهؤلاء
مشغلات صغيرة.
انهم في كل مكان،
ويذكرونني بما مررت به ،
ما فعلته Jigsaw لي.
سيدني ، استمر من فضلك. أنت على...
أنت الآن في مكان آمن.
قل لي ماذا حدث بعد ذلك.
أليكس! توقف، من فضلك! توقف عن ذلك!
سيدني ، انظر إلي.
لقد اتخذت قرارًا.
كيف يمكن أن تجعلك تشعر؟
حر.
كان مسيئا.
حاولت إيقافه من قبل ،
لكنه لم يكن حتى تلك اللحظة
أنني فعلت شيئًا حقًا.
كان هو أو أنا ، واخترت أن أعيش.
كان أفضل شيء حدث لي على الإطلاق.
هذه حفنة من الهراء.
كان عليه أن يموت لكي تتركه؟
تريد أن تعرف أفضل شيء حدث لي
بعد الاضطرار إلى قطع ذراعي؟
إنه موقف سيارات للمعاقين في مول اللعنة!
ما هي الكاميرا هنا على أي حال؟
أنا هنا ببساطة لأوضح حقيقة أن تجربة مؤلمة ،
مثل النوع الذي اضطر كل واحد منا لتحمله ،
يمكن أن يكون لها نتيجة إيجابية. هذا كل شئ.
نعم؟ مثل ماذا؟
منظور جديد للحياة. انتظر انتظر انتظر.
أنا أعرف. أتفهم أنك لست في ذلك المكان بعد.
أنا أفهم ذلك وأحترمه.
لكن إذا نظرت حولك إلى كل هؤلاء الناس
أخذ حياتهم كأمر مسلم به ،
في النهاية وجدوا جميعًا شيئًا إيجابيًا من تجربتهم.
يجب ألا نخجل أبدًا مما مررنا به ،
لأننا طيبون وأقوياء!
أتعلم؟
أود أن يلقي الجميع نظرة على شيء ما هنا.
هذه هي ندباتي.
لأن عقولنا ستشفى ،
لكن هذه الندوب لن تختفي أبدًا.
لا ينبغي أن تكون هذه الندوب رمزا للعار.
يجب ارتداؤها كعلامة شجاعة.
كما تعلم ، في وقت سابق ،
لقد تحدثت عن تقدير أحبائك.
ولكن لأكون صادقًا تمامًا ،
إنه شيء لم أفعله قبل محنتي.
لكن منذ ذلك الحين ،
لقد وجدت شخصًا أصبح حقًا صخرتي.
جويس ، إذا استطعت ...
لو سمحت.
إنها زوجتي الجميلة جويس.
- أحبك. - أحبك أيضا حبيبي.
يشجع.
لتكون قادرًا على تحمل مثل هذه التجربة المؤلمة ،
ومع ذلك تجد الإيجابي في هذا العمل الأشيب ،
إنه عمل رائع حقًا.
لافت للنظر،
إن لم يكن قليلا المنحرف.
أنا متأكد من أنني أتحدث نيابة عن الجميع هنا عندما أقول
كم نحن ممتنون
لتكون جزءًا من قرص DVD الترويجي.
أنا أقدر ذلك. شكرًا لك. انها...
- يمكنني أخذ ذلك يا سيدي. - شكرا جزيلا لك.
جويس ، هل يمكنني استعارته لثانية؟
بالتأكيد. سأكون في السيارة ، حسنًا؟
دقيقتين خلفك.
- رائعة. - ستراها في السيارة من فضلك يا سيدي؟
- بالطبع. - شكرًا لك.
ما أخبارك؟
إذن ما هو مع الرجل المخيف ذو العصا؟ شخص يجب أن أعرف عنه؟
لا لا لا. لقد كان في هذه الاجتماعات لفترة أطول مني.
انه على ما يرام.
حسنا.
اسمع ، عد إلى الفندق ، وخذ قسطا من الراحة ، حسنا؟
نعم. كل شيء على ما يرام.
عمل رائع الليلة ، بوبي.
- شكرًا لك. - أنت الرجل.
جويس؟
ماذا حدث له؟
يقولون لك دائمًا ألا تدخن في محطة الوقود.
- يجب أن ينتهي هذا الأسبوع من أجلك. - رائعة.
ماذا هنالك يا رجل؟
أنا في ساحة خردة يوم 58.
لماذا ا؟
جاءت مكالمة بخصوص حادث سيارة.
حادث سيارة؟ لماذا انت هناك؟
إنه ليس مجرد حادث سيارة.
إنه فخ.
كم عدد الجثث؟
ما يكفي من القطع لعمل أربع.
حسنًا ، أبعد الجميع عن مسرح الجريمة هذا حتى أصل هناك.
- حتى القتل ، هل فهمت؟ - نعم.
حسنًا ، أنا في الطريق.
مرحبا ايفان. انا اريد ان العب لعبة.
الوضع الذي تجد نفسك فيه ...
أنت صديقتك ...
لقد أرهبت الآخرين على أساس اختلافاتهم الجسدية.
فما رأيك؟
لماذا ا؟
لماذا هذا العرض؟
لماذا هم؟ لماذا الان؟
أنت تعلم أنه يحب تقديم عرض.
حسنًا ، يجب أن يكون هناك شيء آخر.
كيس الجثث الأخرى. قم بإعادتهم إلى مكتب الطبيب الشرعي على الفور.
سنحتاجهم لفحص أي شيء يشبه الدليل.
الوشوم ، الثقوب ، عقل الجلد.
إذا كان هذا الرجل لديه تجويف في سنه ، أريد أن أعرف عنه.
- نعم سيدي. - حسنا.
جيبسون.
نعم؟
كان هوفمان يتوقعك.
لعنة الله.
هلا تنظر إلى ذلك؟
الرجاء الحصول على الطب الشرعي هنا.
قل لهم أن يسحبوا الحمار.
هذا يحتاج إلى الغبار للمطبوعات.
- حسنا. - تمام.
مساعدة!
مرحبا بوبي.
انا اريد ان العب لعبة.
لقد جمعت ثروة وشهرة وسمعة سيئة ،
بناء على قصة بقائك على قيد الحياة.
لقد ساعد الكثيرون في قضيتك ، لكن القليل منهم يعرفون الحقيقة.
انت كاذب.
أنا وأنت نعلم أنك لم تكن في فخ أبدًا ،
ولم يتم اختبارك من قبل.
اليوم ستكتمل هذه الأكاذيب وستتعلم
إذا كان لديك حقًا ما يلزم لتسمي نفسك أحد الناجين.
القفص الذي تجد نفسك فيه
سوف يرمز إلى ولادة جديدة الخاص بك.
جويس؟ رقم!
جويس! رقم!
من فضلك لا.
في غضون 60 دقيقة القادمة ،
يجب أن تبقى على طريق التعلم
واجتياز سلسلة من العوائق
للوصول إلى زوجتك ،
الذين خدعتهم أيضا.
إذا فشلت في الوصول إليها قبل نفاد الوقت ،
- سوف تموت. - رقم.
عش أم مت يا بوبي؟
اصنع اختيارك.
بوبي!
مساعدة!
دعني اخرج!
بوبي.
بوبي! ماذا يحدث هنا؟ ماذا يحدث هنا؟
تقدم ناج آخر من لعبة Jigsaw.
بينما المدينة لا تزال مشلولة في خوف من عمليات القتل Jigsaw ،
كلمات جديدة تقشعر لها الأبدان من أحدث ناجية توفر تذكيرًا
من الخسائر الجسدية والعقلية التي يمكن أن تتسبب فيها هذه الألعاب القاتلة.
كان هذا الحدث المروع يحدث لي ،
وفي تلك اللحظة ،
تلك اللحظة أن هذا الشيء
هدد بأخذ كل شيء بعيدا ،
حتى الألم ،
أدركت ما تبقى لي لأقدمه.
وأنا لا أريد أن أترك ذلك يذهب.
أعطتني الضوء.
أعطتني تلك اللحظة النقية من الرعب المطلق الضوء.
وبقدر ما يبدو هذا خطأ ،
أنا أفضل لتحملها.
أنا أقوى.
ويجب أن أعترف ، أنا ممتن لذلك.
أنا ممتن لما حدث لي ،
وأتمنى نفس الشيء لكل شخص مثلي.
جوان ليست سوى واحدة من بين عدد متزايد من المواطنين ...
إذا لم يدفعك شيء من هذا القبيل إلى تغيير وجهة نظرك في الحياة ،
لا أعرف ما الإرادة.
نعم.
وإذا لم يكن هؤلاء الأشخاص مضطربين للغاية بعد ألعابهم ،
كانوا سيصنعون النعناع لبيع قصصهم.
هذا تصميم ذكي حقيقي.
لك أو لزوجك؟
- كل شيء كان هو. - الصحيح.
حسنًا ، هذه مشكلتي ،
التي تركت لي ، وكانت بصمات أصابعك عليها.
عندما أخبرتني أن هوفمان قد استولى عليها ،
أنت لم تذكر ذلك لأنك حاولت قتله.
هناك لعبة جديدة مستمرة.
هل فاجئك ذلك؟
- مهووس؟ لا؟
أنت مجنون هل تعرف ذلك؟
كنت أعلم أنك مجنون في اللحظة التي وضعت فيها عيني عليك.
مجنون.
حسنًا ، هذا ما سنفعله يا مجنون.
حتى أمسك مارك هوفمان ، هذا هو منزلك الجديد.
احصل على الراحة.
ما الذي يجعلك تعتقد أنه لا يستطيع العثور علي هنا؟
جيل ، إنه منزل آمن.
منزل امن. آمن. منزل.
حصلت عليه؟
جيبسون ، تم إرسال هذا هنا إلى جيل.
يعرف هوفمان موقعنا.
لعنها الله. لعنها الله!
ماذا؟
كان لدينا للتو انفجار صغير هنا في سيارة في مسرح الجريمة.
حسنًا ، هل أصيب أحد؟
القرف المقدس!
روجرز؟
روجرز ، هل أنت بخير؟
نعم.
اخرج من هناك. تحصل على فرقة المتفجرات لتكنس الفناء.
لا تلمس أي شيء آخر حتى يصبح نظيفًا.
- فهمتك. - حسنا.
العبها.
مرحبا جيبسون.
مر وقت طويل.
ما أريده بسيط ،
أعطني جيل تاك.
أنت تحميها على الرغم من الحقيقة
أن لديها معرفة مباشرة طوال الوقت ،
مما يجعلها متواطئة في كل وفاة.
سوف أجعل لك صفقة.
أعطها لي ،
تتوقف اللعبة ولا يموت أحد.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، سيموت الجميع وستقع اللوم على ذلك.
اصنع اختيارك.
الساعة تدق.
دعنا ننزل بها إلى زنزانة الحجز في المحطة.
قفلها. لا أحد يدخل بدون سلطتي.
فهمتك.
يا إلهي.
يا إلهي!
رقم! لو سمحت!
رقم! الرجاء المساعدة! لو سمحت!
من فضلك لا!
لعنها الله!
بوبي. بوبي ، ساعدني!
عليك إخراجي من هنا.
لا أستطيع التحرك يا بوبي.
الرجاء مساعدتي!
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا. فقط استرخي.
آه.
آه!
ساعدني! قم بعمل ما!
لا تتركنى.
مرحبا بوبي.
قبل أن تكون أحد زملائك الموثوق بهم.
لقد كانت دعاية لك لسنوات ، وتعرف أكاذيبك
ولكن اختيار أن لا يتكلم الشر.
لقد كوفئت بسخاء على كلماتها ،
لكنها اليوم ستكافأ على صمتها.
في الأشعة السينية ، سترى مفتاحًا ،
مفتاح نجاة نينا ، والذي سيغلق جهازها.
لكن هناك مشكلة.
لديك دقيقة واحدة لسحب خطاف السمك من بطنها ،
وفتح جهازها
وإلا سوف تخترق المسامير الأربع حلقها ،
- إسكات نينا إلى الأبد. - اللعنة!
تذكر أن التموجات سوف تتقدم أيضًا
في كل مرة يرتفع فيها مستوى الديسيبل في هذه الغرفة فوق الهمس ،
قتلها حتى قبل ذلك.
هل ستعيش نينا أم تموت يا بوبي؟ الخيار لك.
- ساعدني. مساعدة! - رقم! رقم!
فقط اخرس.
ابق معي ، اتفقنا؟
افعلها.
لا لا لا.
حسنًا ، ابق معي. ابقى معي.
كل شيئ سوف يكون بخير. انظر إليَّ.
انظر إليَّ.
لا! نينا ، هادئة. فتاة صغيرة.
لو سمحت. ارجوك من اجلي.
فقط اخرس اللعنة.
سأخرج هذا.
لا! لا!
فقط افعلها يا بوبي. فقط تفعل ذلك سخيف.
بوبي!
رقم!
لماذا لا تصمت فقط؟
أنت فقط بحاجة إلى أن تصمت!
رقم! يا إلهي!
رقم! مساعدة!
مساعدة! مساعدة!
ها أنت سيدتي. يعتني.
سيدتي اسمك
سارة ، بدون حرف "H".
أريد فقط أن أقول إنني أحب كتابك كثيرًا.
شعرت وكأنني شعرت بكل شيء مررت به.
أشعر أنها غيرت حياتي.
أنا أقدر ذلك يا سيدتي.
أنا حقا. شكرًا لك.
شكرًا لك.
اسمك يا سيدي؟
جون.
مع "H" ، بدون "H" ، لا يهم.
سنذهب مع جون بحرف "H" هذه المرة.
لديك جيش كبير يعمل لديك هنا ، أليس كذلك؟
يجب أن تنشر كلمة جيدة.
حسنًا ، نحاول الوصول إلى أكبر عدد ممكن من الأشخاص ، هل تعلم؟
ألا ترى أي خطأ في ذلك؟
لا ، سيدي ، أنا لا أفعل.
أنت تعرف،
التاريخ هو عاطفي بالنسبة لي.
وفي مصر القديمة إذا كنت تتكلم تحت القسم ،
لقد طُلب منك أن تقول ،
"إذا كنت أكذب ، خذني إلى المحاجر."
هذا يعني أي شيء بالنسبة لك؟
لا سيدي. لا يا سيدي ، لا.
حسنًا ، سأخبرك ماذا يعني ذلك.
هذا يعني أنك إذا كذبت عن علم في السجل العام
أنك خضعت لفترة استعباد.
ما الذي تعنيه هنا يا سيدي؟
أنا لا أعني أي شيء.
تحرّك يا صديقي. وقع كتابك.
شكرا على التوقيع.
صورة جميلة ، لكني لست بحاجة إليها.
لقد تقابلنا من قبل.
آدم ، يقول جيبسون إنه يريدك على الفور.
إنهم من ساحة الخردة.
اصنع اختيارك.
الساعة تدق.
أنظر لهذا؟
نعم.
أعرف ذلك من مكان ما.
مرحبًا ، لدي شيء هنا.
قد نعرف من في اللعبة. تم إرسال هذا لنا للتو.
تم التقاطها من كاميرا مراقبة وسط المدينة.
اسم الرجل هو بوبي داجن.
- عائلة؟ - رقم.
إنه أحد الناجين من لعبة Jigsaw والذي يحلبها في البرامج الحوارية.
زوجته ومعاملوه مفقودون أيضًا.
جويس؟
من هذا؟ من هناك؟
- سوزان. - من ذاك؟
بحق الجحيم يا بوبي. بوبي.
بوبي ، أخرجني من هنا.
بوبي ، ساعدني.
- هل كال هنا؟ - من يعرف اللعنة؟
ابعد عني هذا يا بوبي! اخرج هذا مني!
مرحبا بوبي.
هذا الشعور الذي يمر عبر جسدك هو الخوف ،
الخوف من عدم معرفة ما إذا كان لديك ما يلزم للبقاء على قيد الحياة.
قبل أن تكون محاميك
الذي أقسم يمين الأخلاق ،
لكنها اختارت ألا ترى الشر لكي تنفع نفسها.
بمجرد أن يبدأ جهازها بالدوران ،
سوف تخترق عينيها وفمها
إذا لم تؤخر حركتها لمدة 30 ثانية على الأقل.
لفعل هذا،
يجب أن تخطو إلى الآلة الأخرى وترفع القضبان إلى أعلى موضع
لفترة كافية لإغلاق الدائرة ، مما يؤدي إلى إبطاء جهازها.
إذا لم تفعل شيئًا ، فستنتهي حتى موتها
قبل نفاد الوقت.
هل لديك ما يلزم لمساعدتها؟
اصنع اختيارك.
بوبي من فضلك!
بوبي ، من فضلك أخرجني!
احصل لي على اللعنة ...
يا إلهي!
لا لا! بوبي من فضلك!
الرجاء مساعدتي!
يا إلهي! يا إلهي!
ارجوك اسرع! عجل!
تعال ، بوبي ، من فضلك! عجل!
هيا! بوبي ، تعال!
عجل! لو سمحت! ارجوك اسرع!
بوبي ، من فضلك ، أسرع!
عجل!
نعم! نعم بوبي! نعم!
هيا!
بوبي ، لا.
رقم! الله لا!
رقم! بوبي!
من فضلك لا! بوبي ، لا!
تعال يا بوبي. لو سمحت! أخرجني من هنا!
هيا!
بوبي من فضلك!
رقم!
يا إلهي.
يا إلهي. بوبي ، ابق هناك.
بوبي ، من فضلك ، لا!
لا! لا!
رقم!
من فضلك من فضلك!
يا إلهي!
يا إلهي.
مهووس.
مساعدة!
هل تعرف هذا الشخص؟
رأيته على شاشة التلفزيون ، لكني لا أعرفه.
هل زوجك؟
لا أعلم.
هل أنت متأكد أنك لا تعرفه؟
نعم أنا متأكد.
حسنا إذا.
اقفلها.
أرسل هوفمان للتو رسالة بريد إلكتروني تحتوي على مرفق MPEG.
أنا فقط أبحث في عنوان IP.
هل يمكنك معرفة من أين أتت؟
يعتمد ذلك على عدد الخوادم الوكيلة التي قام بتصفيةها من خلالها ،
لكنها تأخرت بالوقت ، لذا ستترك بصمات أصابع.
العبها.
مرحبا جيبسون.
مرة أخرى ، نحن في مفترق طرق أخلاقي.
أنا لا ألومك لعدم إعطائي جيل تاك ،
لكن لا يجب أن تدع ضغينة قديمة تؤثر على حكمك.
انظر إلى أين يقودك.
انظر إلى ما وراء مفترق الطرق إلى الفجر الصافي.
هل تراه؟
أحصل عليه. لنذهب.
جويس؟
طريق؟
بوبي؟ بوبي؟
استمع لي. كال. كال ، يمكنني رؤيتك ، حسنًا؟
- كال ، لا تتحرك. - بوبي ، أين أنت بحق الجحيم؟
- عليك مساعدتي ، بوبي. - هل تعلم أين جويس؟
ماذا بحق الجحيم؟ لا استطيع ان ارى يا رجل.
كيف أعرف أين جويس؟
أنا على وشك أن أفقد القرف!
هل أعرف أين جويس؟ أنا أعمى يا رجل.
حسنًا ، كال. كال ، لا تتحرك.
لقد حصلت على هذا الشيء حول رقبتي اللعينة. لا أستطيع التنفس.
لا تتحرك سخيف. نحن لسنا في الطابق الأرضي.
الكثير من هذا الطابق مفقود.
فقط لا تتحرك ، حسنًا؟
اللعنة. يجب عليك مساعدتي.
اجعلني أسخف يا بوبي! اللعنة! تبا لي!
كال ، هناك شريط.
- ما الشريط اللعين؟ - هناك شريط.
اسكت. سأقوم بتشغيل الشريط.
مرحبا بوبي. على الجانب الآخر من وجهك هو أقرب صديق لك.
إنه يعلم كل ذنوبك ، لكنه يتصرف وكأنه لا يسمع شرًا.
اليوم ما يسمع
سيكون الفرق بين الحياة والموت.
بوبي ، يجب أن تساعد (كال) في المشي فوق الألواح الخشبية ،
وتقترب منك قدر الإمكان.
ابحث عن طريقك الخاص عبر الحزم إلى المفتاح.
يجب أن تحصل عليه خلال الفترة الماضية بينكما.
إذا لم تتم إزالة الخناق حول عنق كال في غضون 60 ثانية ،
سيتم تعشيق ونش ، وسيترك سرك معلقًا.
هل كال يعيش أو يموت ، بوبي؟ الخيار لك.
بوبي!
يا إلهي.
كال. كال ، استمع إلي.
استمع لي.
اسكت عن الكلام وأنت تستمع إلي لمرة واحدة.
اسمع ، سأوجهك خلال هذا ، حسنًا ، يا صديقي؟
أنا كفيف. أنت سخيف تعال إلي.
سأحاول الاقتراب منك قدر المستطاع ، يا صديقي.
أنا أستمع إليك سخيف. تحدث معي من خلال هذا.
أريدك أن تخلط إلى يمينك.
مجرد خلط بالضبط إلى اليمين الخاص بك.
ستشعر بلوح عند قدمك. نعم نعم.
نعم ، نعم ، ممتاز. أريدك أن تنطلق على هذا اللوح الخشبي.
- أوه ، اللعنة. - نعم.
حسنا حصلت عليه. حصلت عليه. حصلت عليه!
اللعنة على هذا.
حسنًا ، كال ، أنا في الطريق.
اللعنة. اللعنة. حسنا كل الحق.
الآن سيكون هناك لوح خشبي أمامك.
- تمام. - عليك أن تذهب
حوالي 10 درجات على يمينك.
حصلت عليه. حصلت عليه.
- تعال ، استمر في التحدث معي. - تمام. حسنًا ، كال.
- أشعر بمكان اللوح ... - حصلت عليه.
تمام.
يا إلهي! ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
لا بأس ، كال. كانت زجاجة. كانت زجاجة.
- ما هذا بحق الجحيم؟ - حسنا. كانت زجاجة.
- ستكون بخير. - تمام.
اللعنة. تمام.
لقد حصلت عليه يا صديقي.
لك ذالك. الآن ستشعر بلوح آخر.
- ستشعر بها بقدمك. - حصلت عليه.
اشعر به بقدمك.
أخرجني من هذا الشيء اللعين ، بوبي.
تصعد على اللوح الخشبي.
أوه ، اللعنة. يا إلهي.
الاسترخاء. أنت بخير.
لا! لا!
كال ، انتظر. كال.
اللعنة. اللعنة.
بوبي. بوبي.
حصلت على المفتاح ولكن ... كال!
سأرمي لك المفتاح.
اجعل يديك أقرب إلى صدرك!
سأرميها على ثلاثة ، حسنًا؟
واحد،
اثنين،
ثلاثة.
رقم.
أوه ، اللعنة لي.
رقم! لعنة الله لا!
طريق!
رقم كال.
لا يوجد شيء هنا.
نعم هنالك.
هناك مباشرة.
لماذا يريدنا أن نأتي إلى هنا؟
بالنسبة لي أن أتذكر.
هذا هو المكان الذي أنقذ فيه حياتي.
عندما كنت أرتدي الزي العسكري ، استجبت لنداء استغاثة هنا.
مرة أخرى عندما كان هذا المكان فاشلاً للمدمنين والمشردين.
تجمد! لا تتحركوا سخيف.
أسقط البندقية.
لم يكن يعرف ما الذي أصابه.
نعم ، لقد اعتدى عليّ ، لكن ما كان ينبغي أن يكون حكماً بالإعدام.
في المرة القادمة ، تقوم بالتصوير أولاً.
لم يكن لدي خيار سوى الإبلاغ عن وحشية هوفمان.
أنت مدين لي.
ماذا حدث؟
حصل على ترقية هو ما حدث. ووضعت على جزيرة.
بعد عام ، انتقلت إلى IA ، وضبطت ثلاثة من رفاقه.
أقسم أنه سيعيدني ، وها نحن هنا.
كان هذا المكان يسمى Crossroads Manufacturing قبل إغلاقه.
"انظر إلى ما وراء مفترق الطرق
"إلى الفجر الصافي".
أنا لا أتبعك.
تم إطلاق سراح الرجل الذي قتله من مستشفى كلير داون للأمراض النفسية
عندما تغلقها الدولة.
لقد تم التخلي عن هذا المبنى لسنوات.
هذا هو المكان الذي تلعب فيه اللعبة.
حسنًا ، عدت ، ستبقى مع جيل تاك.
لا تدعها بعيدة عن عينيك.
بوبي!
- جويس؟ - بوبي. بوبي!
بوبي ، أنا هنا.
- جويس. - بوبي ، هل تسمعني؟
جويس ، يمكنني سماعك. أستطيع أن أراك.
بوبي ، يمكنني رؤيتك أيضًا.
نعم حبيبي.
- أخرجني من هنا. - حبيبي ، أنا في طريقي.
من يفعل هذا؟ لماذا ا؟
- لماذا يحدث هذا؟ - من فضلك ، حبيبي ، أنا في الطريق.
- فقط انتظر ، حسنًا؟ - عجل. ارجوك اسرع.
يجب أن يكون هناك شريط.
مرحبا بوبي.
أمامك هو الباب الذي يؤدي إلى زوجتك.
ومع ذلك ، يجب عليك أولاً الاختيار.
كما قد تكون خمنت ، سيكون قرارك صعبًا مثل قلع الأسنان.
يتطلب القفل قبل أن تفتح مجموعة مكونة من أربعة أرقام.
ومع ذلك ، إذا كان هو الوصول الذي تبحث عنه
ثم يجب تقديم تضحية حقيقية.
شاهد وتعلم ، بوبي.
تم حفر الأرقام اللازمة على اثنين من أسنانك.
انظر إلى الرسم البياني كمرجع للأسنان التي يجب سحبها
وبأي ترتيب لإدخال الأرقام.
الوقت يمر بسرعة.
يجب أن تتخذ قرارك بسرعة.
بوبي!
لا أريدك أن ترى هذا ، حبيبي ، حسنًا؟
يا إلهي.
رقم.
رقم!
الجانب الأيسر واضح.
صافي.
- صافي. - صافي.
غيّر وضعك.
اللعبة لا تزال جارية.
- لنذهب. - انتقل إلى المستوى الثاني.
- صافي. - صافي.
صافي.
يذهب.
- وضح. - واضح.
تحرك تحرك.
- الانتقال. - الانتقال.
- صافي. - نحن واضحون.
منعه.
- ماذا؟ - لقد وجدت من أين جاء هذا MPEG.
- اين؟ - عمل يسمى Pete's Auto Body
في شارع 58.
- ساحة الخردة. - موقع مصيدة السيارة؟
نعم ، هذا صحيح.
حسنا ، يا رفاق استمروا في التحرك.
إلى أين تذهب؟
للحصول على هوفمان.
حسنًا ، دعنا نحركها.
روجرز.
نعم.
ماذا؟ ماذا حدث؟
حصل جيبسون على موقع هوفمان.
اللعبة لم تنته بعد.
جسد آخر.
يمسك.
لدينا واحدة حية.
لا يمكن العبور من هنا. لنذهب.
يا. اذهب واحضر بنادقك. تعال اتبعني.
أعطني بندقيتك.
هوفمان ، تجمد.
أريدك أن تضع يديك في الهواء ببطء.
جويس.
بوبي.
بوبي ، كنت أعلم أنك ستنجح.
كنت أعلم أنك ستجدني.
أنا آسف جدًا.
كنت أعرف يمكنك أن تفعل ذلك.
كنت أعلم أنك ستأتي.
أخرجني.
بوبي. يا إلهي.
يجب أن تكون هناك طريقة أخرى.
مرحبا بوبي. لقد أوشكت على إكمال ميلادك من جديد.
ومع ذلك ، ستكون مهمتك النهائية هي أصعب ما لديك.
المرأة التي أمامك ترمز إلى نجاحك.
هي كأسك.
وقد رأت الخير في رسالتك ،
على الرغم من بداياتها غير النزيهة.
ما الذي يتحدث عنه؟
اليوم ، سنرى ما إذا كان بإمكانك كسب حبها حقًا.
لإثبات وضعك كناجي ،
يجب أن تتغلب على لعبة يجب أن تكون مألوفة للغاية.
- لا - من المفترض أنك نجوت مرة واحدة بالفعل ،
لذلك يجب أن يكون من السهل البقاء على قيد الحياة مرة أخرى.
اثقب الخطافات من خلال عضلات صدرك ،
وستبدأ اللعبة.
من أجل تحرير نفسك وزوجتك ، يجب أن ترفعي نفسك بهذه السلاسل ،
وقم بتوصيل أسلاك التمديد فوقك قبل انتهاء صلاحية الساعة.
ستكون هناك حاجة إلى كلتا اليدين لإكمال هذه المهمة.
لكن هذا يجب أن يكون بسيطا.
لأنه ، كما تدعي تفهم ،
يمكن للعضلات الصدرية أن تدعم وزنك بسهولة.
لذا أسألك يا بوبي ،
عندما تعانق كل يوم كما لو كان يومك الأخير ،
هل سيكون مع زوجتك؟
اصنع اختيارك.
ما الذي يتحدث عنه؟
حبيبي ، أنا آسف جدا.
كذبت.
لم أكن في الفخ قط.
صافي.
كيف تسمح لي أن أصدق ذلك؟
سأقوم بعمل هذا بشكل صحيح.
أنت لا تستحق أن تكون هناك.
انا زوجتك.
كيف يمكنك أن تكذب علي؟
أعرف ذلك من مكان ما.
اصنع اختيارك. الساعة تدق.
كيس الجثث الأخرى. قم بإعادتهم إلى مكتب الطبيب الشرعي على الفور.
ما هذا يا سيدي؟
استغل هوفمان نظام أمن المحطة.
كان يراقبنا طوال الوقت.
يا إلهي.
- هذا بالمر. - استمع.
يمكنك إعادة كل ضابط متاح إلى المحطة.
انا اسف سيدي؟
فى الحال.
سيد.
جيبسون ، هل مازلت هناك؟ جيبسون.
- الباب مغلق! - نحن محبوسون!
غاز! غاز!
ابحث عن مخرج.
أحبك يا جويس.
أنا لم أكذب أبدا بشأن ذلك.
أحبك. أحبك.
بوبي ، أنا أحبك.
رقم! يا إلهي.
رقم.
جيبسون.
يمكنك أن تفعل ذلك. يمكنك أن تفعل ذلك.
يا إلهي.
بوبي ، أنا أحبك.
يمكنك أن تفعل ذلك.
تشبث. تشبث. تشبث.
سحب. شد. اسحب ، بوبي. وأنا أعلم أنك تستطيع ان تفعل ذلك.
سحب. شد.
يا إلهي. واصل التقدم.
بوبي ، يمكنك فعل ذلك. يا إلهي.
بوبي!
سحب. شد!
ماذا كان هذا؟
هذا كل شيء ، اسحب. سحب. شد!
سحب. شد.
عجل!
سحب. شد. أنت على وشك الانتهاء.
قاتل يا بوبي. يمكنك أن تفعل ذلك.
شخص ما هناك.
يا إلهي. رقم!
ساعدني! ساعدني!
ساعدني! رقم!
لقد كنت ابحث عنك.
كيف ابدو؟
عاهرة.
ساعدني!
بوبي ، من فضلك وصل.
يذهب.
بوبي ، الوصول.
عجل.
تصل. تصل!
يمكنك فعل ذلك يا بوبي.
بوبي ، الوصول. تصل.
مرة اخرى. تصل. يمكنك أن تفعل ذلك. بوبي!
بوبي ، يمكنك فعل ذلك.
بوبي!
رقم!
رقم بوبي!
جويس!
بوبي!
بوبي! بوبي!
جويس! جويس!
بوبي!
أيها العاهر اللعين.
رقم! بوبي!
جويس!
رقم!
بوبي!
جويس!
انتهت اللعبة.
خلال الساعتين الماضيتين ،
يبدو أن مدينتنا بأكملها قد اهتزت حتى صميمها.
بالإضافة إلى أفراد الشرطة التسعة الذين قتلوا الليلة ،
تم العثور على جيل توك ، زوجة القاتل المتسلسل جون كرامر ميتة.
يُنصح المواطنون بالإبلاغ عن أي نشاط ،
حتى المشبوهة عن بعد ، في هذا الوقت ،
حيث يتم إقامة حواجز عند التقاطعات الرئيسية
ضمن دائرة نصف قطرها 30 ميلاً ،
حول ما سيعتبر أكبر هجوم
في قسم شرطة هذه المدينة في تاريخنا.
أي مواطن لديه معلومات تؤدي إلى الاعتقال ...
ماذا بحق الجحيم؟
مرحبا دكتور جوردون.
ربما تكون ثروتي الأعظم.
مبروك يا دكتور جوردون. لقد نجوت.
بدونك ، لم يكن عملي خلال السنوات القليلة الماضية ممكنًا.
زوجة جيف.
دكتور لين دينلون.
ستكون مثالية.
عيناي! لا استطيع ان ارى!
بعد أن قيل ، لدي طلب.
احترس من جيل.
وفي حالة حدوث أي شيء لها ، أريدك أن تتصرف على الفور بالنيابة عني.
في مقابل ذلك ، لن أخفي عنك المزيد من الأسرار.
لقد عرضت عليك الكثير من الأماكن.
لكن هناك واحدًا سيكون ، ربما ، الأكثر أهمية بالنسبة لك.
أنا لا أعتقد ذلك.
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
ما الذي تعتقد أنك تفعله بحق الجحيم؟
رقم!
لا يمكنك فعل هذا لي سخيف.
اللعنة عليك. رقم!
انتهت اللعبة.
رقم!