‫[AFLAMLAB.COM]‬
‫أتظن أنني أخطأت التصويب؟‬
‫حسنًا…‬
‫أخطأت بعشرة سنتمترات.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
fnae_AlMohanad
‫"روك"، ألديك المزيد‬
‫من هذه الأغطية السوداء؟‬
‫ماذا تظنين نفسك فاعلةً؟ أردت هذه.‬
‫لا تهتمي يا "لو".‬
‫…ومبالغ الفدية المدفوعة المزعومة.‬
‫أكرر ، لم نقدّم الأسلحة‬
‫أو أي شيء آخر‬
‫لتحرير الرهائن، ولن نفعل ذلك.‬
‫يتطرّق الرئيس "ريغان"‬
‫إلى التوتر المتصاعد مع "إيران"‬
‫في أعقاب الشائعات‬
‫حول تورط وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫في انقلاب البلاد عام 1953.‬
‫يا "لو".‬
‫في أخبار أخرى، تستمر التبعات‬
‫الناتجة عن تقرير لجنة "روجرز"‬
‫عن كارثة المكوك الفضائي "تشالنجر"‬
‫مع تعرّض "ناسا" لانتقادات…‬
‫هل أنت مستعدة للعاصفة الكبيرة؟‬
‫أريد سحب المال.‬
‫كم ستسحبين اليوم؟‬
‫كامل الرصيد.‬
‫حسنًا.‬
‫…من دون تعاون "إيران"،‬
‫لا يمكننا إنهاء حرب الخليج الفارسي.‬
‫من دون "إيران"…‬
‫هذا… هذا مبلغ كبير.‬
‫أعرف.‬
‫أنا التي وضعته في حسابي.‬
‫إن أردت إجراء مكالمة،‬
‫من فضلك، أودع 25 سنتًا قبل الاتصال.‬
‫إن احتجت إلى مساعدة،‬
‫الرجاء إغلاق الخط والمحاولة ثانيةً.‬
‫"رانكن".‬
‫مساء الخير يا "لو".‬
‫"جاكس" في مزاج جيد.‬
‫أتساءل عما إذا كانت شرارة الصيد‬
‫قد أثارت حماسه.‬
‫هذا مستبعد. لم يبدأ موسم الصيد.‬
‫لا بد أن الغزال ركض فجأةً.‬
‫حدث ذلك بسرعة.‬
‫يسعدني أنك و"جاكس" تخطيتما الأمر بخير.‬
‫يجب أن تشتري لنفسك‬
‫واحدًا من هذه الأساور النحاسية.‬
‫- جميل.‬
‫- اشترته لي ابنة أخي من البر الرئيسي.‬
‫أحد تلك المتاجر التي تبيع صائدات الأحلام‬
‫والبلورات وما إلى ذلك.‬
‫سخرت منها، وأُقسم لك،‬
‫نادرًا ما أشعر بالتهاب المفاصل الآن.‬
‫عدت إلى صيد السمك.‬
‫احذر من أن يصعقك البرق وأنت ترتديه.‬
‫صباح الخير، "لو"!‬
‫- طبعًا، حصلت على كعكتي.‬
‫- حسنًا، سوف أكون…‬
‫أحب…‬
‫هذه حالة توقّع طقس خطر جدًا.‬
‫أكبر عاصفة شهدها شمال غربي‬
‫المحيط الهادئ منذ سنوات‬
‫والمتوقع أن تصل‬
‫إلى اليابسة باكرًا هذا المساء.‬
‫نشجّع السكان على البقاء في منازلهم‬
‫والاستعداد لانقطاع التيار الكهربائي‬
‫والفيضانات في المناطق المنخفضة.‬
‫عُلّقت خدمة النقل بالعبّارات‬
‫إلى جزر "سان خوان"‬
‫حتى إشعار آخر،‬
‫لوجود المنطقة على مسار العاصفة مباشرةً.‬
‫أين يمكن أن تكون؟ لا أعرف.‬
‫ليست أسفل هذه الشجرة.‬
‫"متاجر أدوات"‬
‫ليست هنا.‬
‫إنها بارعة جدًا في الاختباء.‬
‫يجب أن أجدها.‬
‫قد تكون في الداخل.‬
‫أجل، سأبحث هناك.‬
‫أمسكت بك!‬
‫لم تقولي كلمة السر "الأرنب الصغير".‬
‫"الأرنب الصغير"!‬
‫مرة أخرى.‬
‫لا.‬
‫أرجوك.‬
‫قلت لا يا "في". هيا.‬
‫أعطيني مسمارًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أمي، هل تظنين أن أبي سيجد الكنز قريبًا؟‬
‫لقد انقضى عامان.‬
‫لا أعرف يا "في".‬
‫لا بدّ أنه اقترب من إيجاده.‬
‫وهل سيعود أبي إلى المنزل بعدها؟‬
‫يبدو أن العاصفة ستتأخر قليلًا.‬
‫ربما لدينا الوقت للعب لعبة أخرى.‬
‫أراهنك بأنني سأجدك قبل انقضاء ثلاث دقائق.‬
‫- أستطيع تخطي الثلاث دقائق.‬
‫- لا أظن ذلك.‬
‫حسنًا. دعيني أرى. جاهزة؟ استعداد…‬
‫- بدأت اللعبة.‬
‫- بدأت اللعبة!‬
‫واحد،‬
‫اثنان،‬
‫ثلاثة،‬
‫أربعة،‬
‫خمسة، ستة،‬
‫سبعة…‬
‫- مرحبًا يا "لو". ‬
‫- أريد الإيجار غدًا.‬
‫أعرف. اسمعي، كان عليّ شراء‬
‫المؤن للعاصفة، لذا كنت أتساءل…‬
‫لن أمدد المهلة.‬
‫حسنًا.‬
‫غدًا. في الداخل. على الطاولة.‬
‫- سيتبلل المال في صندوق البريد.‬
‫- ستحصلين عليه.‬
‫"في"!‬
‫ما خطبك؟‬
‫لماذا تقودين بسرعة‬
‫وأنت تعلمين بوجود طفلة في الجوار؟‬
‫العالم ليس ملعبًا. علّمي ابنتك أن تكون حذرة.‬
‫هيا يا "جاكس".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ادخلي.‬
‫- لا يا أمي!‬
‫- "في"، ادخلي.‬
‫هل كلّ شيء بخير؟‬
‫لا تضربي الأرض بقدميك يا فتاة.‬
‫سأذهب إلى البلدة لإحضار المؤن.‬
‫هل أحضر لك شيئًا؟‬
‫لا. نحن بخير. شكرًا يا "كريس".‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا متعبة فحسب.‬
‫حسنًا. أما زالت "لو" تزعجك؟‬
‫هل أخبرتك عن ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫- ألا تتذكرين؟ كنا…‬
‫- لا.‬
‫اسمعي، كنا ثملين جدًا.‬
‫- لذا، أجل.‬
‫- أجل. هذا واضح.‬
‫لأنني لا أتذكّر ذلك.‬
‫أتذكّر أنك غنيت "لايك إيه فيرجن"‬
‫بأعلى صوتك.‬
‫أقسمي إنك لن تخبري أحدًا رجاءً.‬
‫وإلّا ماذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫وإلّا…‬
‫أمي، لا أجد "ميستر هيبو".‬
‫اسمع، يجب أن أذهب.‬
‫مهلًا، هل…‬
‫أمي، ساعديني في العثور عليه.‬
‫هل واتتك فرصة للتحدّث إلى "في"‬
‫بشأن والدها؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- هل يمكنك أن توصلني؟‬
‫- أجل، بالطبع. اركب.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- أجل.‬
‫آسف بشأن هذا.‬
‫تعطلت سيارتي المستأجرة. لقد أنقذتني.‬
‫يا للهول! أنا أبلّل مقعدك.‬
‫لا تقلق حيال ذلك. يسرني أنني مررت بجانبك.‬
‫ستكون العاصفة هوجاء.‬
‫"عن الموت والاقتراب من الموت"‬
‫موضوع عميق.‬
‫أجل، اشتريته لصديقة لي.‬
‫توفي زوجها السابق منذ ثلاثة أشهر.‬
‫لديها صعوبة في مواجهة الأمر، لذا…‬
‫فهمت، وتريد مساعدتها على مواجهة الأمر؟‬
‫- لأنك تريد أن تكونا أكثر من صديقين؟‬
‫- لا، اسمع، أنا فقط… لديها طفلة.‬
‫تريد التروّي.‬
‫أحب هذه الفرقة.‬
‫- "جيف بوركارو" رائع.‬
‫- أجل. إنه بارع.‬
‫ما هذا؟ تبًا!‬
‫"مصاريف الجامعة - (لو)"‬
‫"أبي، (في)"‬
‫"في".‬
‫"في"، انظري إليّ.‬
‫عندما كنت تسألين عن والدك سابقًا؟‬
‫حسنًا…‬
‫عزيزتي، إنه…‬
‫يحبك كثيرًا.‬
‫وهو يفكر فيك طوال الوقت.‬
‫ماذا تصنعين؟‬
‫أساور صداقة.‬
‫أريد صنع سوار صداقة.‬
‫هذا من أجل "لو".‬
‫لماذا تصنعين سوارًا لـ"لو"؟‬
‫أحب "لو".‬
‫أعلم أنك لا تحبينها.‬
‫بل أحبها.‬
‫حسنًا، أنا لا أحب "لو"،‬
‫ولكن لماذا تحبينها أنت؟‬
‫حسنًا، "جاكس" يحبها، وأنا أحب "جاكس".‬
‫لست بارعة في الكلام، لذا سأختصر الأمر.‬
‫المنزل لك. بيعيه.‬
‫هناك لحم يكفي "جاكس" لمدة شهر‬
‫في الثلاجة وبعض النقود لك.‬
‫اتخذت قرارات معينة لن تفهميها أبدًا.‬
‫لكن هذا كلّه من الماضي الآن.‬
‫يمكن أن تكون الحياة قاسية.‬
‫ما جعلني بارعة في بعض الأمور‬
‫جعلني سيئة في أمور أخرى.‬
‫ليتني أستطيع القول إن خيرًا نتج عن أفعالي.‬
‫في الحقيقة،‬
‫تركت العالم مكانًا أكثر خطورة.‬
‫وقت النوم الآن! حسنًا.‬
‫- وسادتي.‬
‫- حسنًا، استلقي.‬
‫- "ميستر هيبو"!‬
‫- أنا منهكة.‬
‫هيا يا "ميستر هيبو". طابت ليلتك.‬
‫أشعر بالحر.‬
‫أشعر بالحر أيضًا،‬
‫لكنك ستبردين قريبًا لأنها تمطر.‬
‫إنها الرياح يا عزيزتي. لا تخافي.‬
‫لست خائفة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل أنت خائفة؟‬
‫- أتريدين النوم معي الليلة؟‬
‫- سأنام معك إذا أردت ذلك.‬
‫أعتقد أنني أريد ذلك.‬
‫تبًا.‬
‫تبًا!‬
‫"في"!‬
‫- انتبهي لألفاظك.‬
‫- تبًا.‬
‫لا تختبري صبري أيتها الصغيرة.‬
‫سأذهب لقلب القاطع الكهربائي.‬
‫سأعود حالًا، حسنًا؟‬
‫أمي؟‬
‫هل هذه أنت؟‬
‫"كريس"!‬
‫"في"!‬
‫لا! "في"!‬
‫- أين هاتفك؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫أين هاتفك اللعين؟ يجب أن أتصل بالمأمور.‬
‫- اللعنة! تبًا!‬
‫- تمهلي. ماذا جرى؟‬
‫اختفت "في".‬
‫تركتها تتجول ثانيةً؟‬
‫لن تبتعد كثيرًا في هذه العاصفة.‬
‫لا. أخذها والدها.‬
‫والدها؟‬
‫إنه هنا. كيف يُعقل أنه هنا؟‬
‫مهلًا. هل رأيته؟‬
‫لا. أنا…‬
‫من المفترض أن يكون ميتًا، لكنه وجدنا.‬
‫ظننت أننا تحررنا منه.‬
‫"دوري أيتها الأم"‬
‫- لقد قتل "كريس".‬
‫- يا للهول!‬
‫أين مفاتيحك؟ السيارة لا تعمل.‬
‫يجب أن أذهب إلى المأمور.‬
‫- سأقود.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا.‬
‫هيا!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- اهربي!‬
‫ماذا؟‬
‫انبطحي!‬
‫كيف عرفت أنها ستنفجر؟‬
‫القنابل تنفجر.‬
‫آسفة بشأن ذلك يا صديقي.‬
‫اتضح أنني لم أنته بعد.‬
‫قنبلة؟ هذا يعني‬
‫أنه كان يخطط للأمر يا "لو".‬
‫يجب أن نحصل على مساعدة وإخبار المأمور.‬
‫لا يمكننا. لا تُوجد سيارات. الهواتف معطلة.‬
‫نحن على بُعد 16 كلم عن البلدة.‬
‫ابنتك تبتعد أكثر مع الوقت.‬
‫يجب أن أتعقبهما.‬
‫ماذا؟‬
‫تريدين تعقبهما؟‬
‫أحضري البطاريات من المطبخ.‬
‫أنت لا تفهمين.‬
‫كان "فيليب" جنديًا في القوات الخاصة.‬
‫وهو مطلوب لقيامه ببعض الفظائع‬
‫في "أميركا الوسطى".‬
‫من نوع جرائم الحرب.‬
‫رأيت سجلات المحكمة.‬
‫كان يعذب الرهائن من أجل المتعة.‬
‫إنه مدرّب جيدًا.‬
‫خبير متفجرات. لا نستطيع مواجهته يا "لو".‬
‫نحتاج إلى مساعدة احترافية.‬
‫لن تنفعا أنت والكلب.‬
‫هل أخذ أي شيء من مقطورتك؟‬
‫دميتها المفضلة "ميستر هيبو" وبطانية.‬
‫يريدها أن تشعر بالراحة.‬
‫يريدها هادئة.‬
‫أعمال ترميم.‬
‫عندما حاولوا اعتقاله، فجّر شقته.‬
‫أرسلوا لي شهادة الوفاة.‬
‫كيف يُعقل أنه ما زال حيًا؟‬
‫"هالوثان". غاز تنويم.‬
‫أنت محظوظة لأنه لم يفقدك الوعي.‬
‫إنه يجرها في شيء ما.‬
‫إذا أخرجها من الجزيرة،‬
‫فسيزداد الأمر صعوبة.‬
‫المطار والعبّارة مقفلان.‬
‫مركب خاص. إنه يتجه إلى الساحل.‬
‫إنه متقدم علينا.‬
‫يجب أن أتحرك بسرعة. ابقي هنا.‬
‫اتجهي إلى البلدة عندما تهدأ العاصفة.‬
‫اتصلي بالمأمور من أول منزل ترينه.‬
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫- ذاهبة لأبحث عن ابنتي.‬
‫أنت لا تعرفين ما تفعلينه.‬
‫إذا أبطأتني، فسأتركك خلفي.‬
‫"جاكس"، انطلق.‬
‫لا يمكن رؤية أي شيء.‬
‫بتنا قريبين. إننا نعبر التلة.‬
‫سنصل قريبًا.‬
‫يا لكما من غبيين.‬
‫لا. لا بأس.‬
‫أعرف أنه مضى وقت طويل.‬
‫ربما هذا سينعش ذاكرتك.‬
‫ها هي الكنيسة.‬
‫ها هو برج الكنيسة.‬
‫افتحيه، و…‬
‫إنه أنت.‬
‫نعم. إنه أنا.‬
‫هذا أنا يا عزيزتي.‬
‫عدت من مغامرتك.‬
‫لقد عدت بالفعل.‬
‫حتى أنني أحضرت لك هدية.‬
‫هل هي جزء من الكنز؟‬
‫كنز؟ أجل.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫وسنذهب معًا في مغامرتنا الخاصة.‬
‫أين أمي؟ هل ستأتي معنا؟‬
‫أجل. بالطبع ستأتي.‬
‫تركت لها رسالة وبعض الأدلة لتتبعنا،‬
‫وستلتقي بنا لاحقًا، حسنًا؟‬
‫مهلًا!‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫شكرًا يا أبي.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫تحدّث على اللاسلكي. هل تسمعني؟‬
‫حسنًا، يجب أن أفعل شيئًا آخر.‬
‫ومن ثم سنبدأ مغامرتنا معًا.‬
‫لذا، ضعي هذه. حسنًا، بهذه الطريقة.‬
‫حسنًا؟‬
‫خذي.‬
‫هل ترين شيئًا؟‬
‫- هل تعرفينهما؟‬
‫- "توني" و"جيري". خدما مع "فيليب".‬
‫- وهما شريران مثله.‬
‫- هيا.‬
‫ابقي منخفضة. سترتك ستجعل منك هدفًا سهلًا.‬
‫سننتظر.‬
‫لنفترض أن هذا مجرد إلهاء.‬
‫اللعبة التي يحب لعبها‬
‫هي كسب المزيد من الوقت للهرب مع "في".‬
‫يحاول إغواءك بشيء ما،‬
‫ولن تدركي متى سيحطم رأسك اللعين.‬
‫هل تجيدين استخدام البندقية؟‬
‫أجل. تلقّيت دروسًا بعد أن تركته.‬
‫سأذهب لإلقاء نظرة.‬
‫إذا اقترب أحد كثيرًا، فاستخدمي هذا.‬
‫استهدفي العينين.‬
‫لا يمكن للرجل أن يقتل ما لا يراه.‬
‫- كيف تعرفين كلّ هذا؟‬
‫- من "كشّافة الفتيات".‬
‫"جاكس". ابق.‬
‫لن يتبعه أحد في هذا الطقس.‬
‫تبدو هذه لعبة أخرى‬
‫من ألعاب "فيليب" المريضة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫المعذرة. لقد ابتعدت كثيرًا عن مساري.‬
‫كنت أبحث عن كلبي. ذلك المسكين…‬
‫- لم أر أي كلب.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل لديك هاتف يمكنني استخدامه؟ أريد فقط…‬
‫هل أنت وحدك؟‬
‫مع الأسف.‬
‫اسمع، لا أظن أنني أستطيع‬
‫تحمّل طريق العودة لثلاث ساعات، ولكن…‬
‫ليتني أستطيع أن أرتاح قليلًا‬
‫وأستوعب الموقف.‬
‫يا للهول.‬
‫حسنًا. دقيقتان فقط.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫تبًا.‬
‫بُوركت.‬
‫صباح الخير.‬
‫أضاعت كلبها يا رجل. إنها مبللة.‬
‫أحتاج إلى تنشيط دمي مجددًا.‬
‫يا للهول! يا لها من عاصفة!‬
‫ما اسمك؟‬
‫آسفة. أنا "مارثا".‬
‫"فليمنغ".‬
‫لكن ربما تعرف زوجي "غوردن". إنه يعمل في…‬
‫لا أعرفه.‬
‫تفضلي. لم لا تجلسين؟‬
‫- أريحي قدميك الباردتين.‬
‫- إنهما حتمًا بحاجة إلى الراحة.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫هل تعيشين على هذه الجزيرة منذ فترة طويلة؟‬
‫32 عامًا.‬
‫لا أفهم ما يجذبك فيها.‬
‫الوصول إليها صعب جدًا والطقس رديء.‬
‫إنه ذوق مُكتسب.‬
‫لكنني أحبها.‬
‫مكان جيد للاختباء، على ما أظن.‬
‫هيا يا "توني"، اهدأ. إنها سيدة عجوز.‬
‫"مع حبي من (طهران)"‬
‫رائحة الحساء لذيذة جدًا.‬
‫المكان لطيف ودافئ.‬
‫لا بد أنه كلبي "جاكس".‬
‫اجلسي يا "مارثا".‬
‫إلى أين يأخذها؟‬
‫إلى…‬
‫أين يأخذها؟‬
‫"إيغل باي".‬
‫ومن ثم إلى أين؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أقسم لك. هذا كلّ ما أعرفه.‬
‫هل ستطلقين النار عليّ؟‬
‫الأمور‬
‫تصاعدت.‬
‫"جاكس"، ماذا قلت لك عن ذلك؟‬
‫هل قال "جيري" شيئًا عن "في" قبل أن تقتليه؟‬
‫ولا كلمة.‬
‫خذي هذه إلى الخارج وفتشيها.‬
‫"من الصعب التخلص من العادات القديمة.‬
‫هل بدأت تستمتعين بوقتك؟"‬
‫مرحبًا؟ هيا!‬
‫أطفئي الجهاز.‬
‫- قد نتمكن من الاتصال بالمأمور.‬
‫- ليس في هذا الطقس.‬
‫قد ينذر الجهاز "فيليب".‬
‫- أي قناة قد…‬
‫- لا تجادليني. اتركيه.‬
‫هذا لا يُصدق.‬
‫كنت في "كشّافة الفتيات" أيضًا.‬
‫حصلت على شارات الرماية‬
‫والمراسلة والإسعافات الأولية.‬
‫لم يكن هناك برنامج للقتال بالأيدي‬
‫أو القتل بأغراض منزلية.‬
‫حقًا؟ ربما كان هذا حصريًا بفرقتي.‬
‫في أي فرع من الجيش خدمت؟‬
‫الاستخبارات المركزية.‬
‫26 عامًا في هذا المجال.‬
‫جاسوسة؟‬
‫- ما كنت لأتوقع ذلك.‬
‫- لكنت جاسوسة سيئة لو فعلت.‬
‫هيا يا "جاكس".‬
‫أبي؟‬
‫أجل.‬
‫أحتاج إلى التبوّل.‬
‫أيمكنك حبسه؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا.‬
‫استراحة قصيرة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا، هل يسمعني أحد؟‬
‫هيا بنا!‬
‫حسنًا. هيا يا "في"!‬
‫"في"!‬
‫دعيني أرى.‬
‫أجل، لا. لديها جناح مصاب يا "في".‬
‫أجل.‬
‫أتعلمين؟‬
‫أحيانًا في الطبيعة، عندما…‬
‫يُصاب مخلوق ما…‬
‫لا يمكنك فعل شيء لإنقاذه.‬
‫ربما يكون أجله قد اقترب.‬
‫ولكن ربما هي متعبة فقط.‬
‫ربما. أجل.‬
‫حسنًا. انظري. سأضعها في الأعلى.‬
‫- حسنًا. هيا.‬
‫- مهلًا، لم أتبوّل بعد.‬
‫هيا يا "في". الآن!‬
‫تبًا.‬
‫- تبًا.‬
‫- ما الذي يؤلمك؟‬
‫لا شيء.‬
‫هيا. علينا مواصلة السير!‬
‫لا أصدق! تبًا!‬
‫مرحبًا. يجب أن نمشي الآن، حسنًا؟‬
‫- أحتاج إلى استراحة.‬
‫- ماذا؟‬
‫أحتاج إلى استراحة للتدفئة.‬
‫لا وقت لدينا يا "لو".‬
‫إنه يأخذ استراحات أيضًا.‬
‫أعرف ذلك من الآثار. هيا.‬
‫تبًا!‬
‫تبًا.‬
‫لا أشعر ببرد شديد.‬
‫وأنت؟‬
‫تبًا.‬
‫سرت مسافة طويلة مع هذا الجرح.‬
‫كان عليك قول شيء.‬
‫وأعطيك عذرًا لتتخلي عني؟‬
‫- أهذا لي؟‬
‫- لا.‬
‫هل لي ببعض منه؟‬
‫شكرًا.‬
‫ومع ذلك بقيت.‬
‫حسنًا، كان عليك فعل شيء ما.‬
‫أجل.‬
‫شكرًا يا "لو". هذا مفيد جدًا.‬
‫كان بإمكانك تركه في مرحلة سابقة.‬
‫ماذا تعرفين عن العيش مع شخص مثله؟‬
‫إذًا لا تخبريني بما كان عليّ فعله.‬
‫لم أتعرّف على نفسي عندما كنت معه.‬
‫شعرت بأنني أستطيع إصلاحه.‬
‫عندما التقينا، كان محبًا.‬
‫كان عطوفًا ولكنه كان متأثرًا نفسيًا.‬
‫ظننت لفترة طويلة أنني السبب.‬
‫ظننت…‬
‫لماذا أخذله؟‬
‫لماذا حبي له ليس كافيًا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ذلك الوغد وحش.‬
‫أيًا كان ما جعله هكذا،‬
‫لا يُوجد حب كاف في العالم كلّه‬
‫بإمكانه أن ينقذ ذلك الرجل.‬
‫هل كان يؤذي "في"؟‬
‫لا.‬
‫ليس بعد.‬
‫عندما يكون في حالة مزاجية سيئة،‬
‫كنت أهمس لها، "بدأت اللعبة"،‬
‫وكانت تركض وتختبئ.‬
‫في الواقع، تحول الأمر إلى لعبة.‬
‫أليس هذا مثيرًا للشفقة؟‬
‫لطالما قال إنني إذا أخذت "في" منه،‬
‫فسيقتل كلينا.‬
‫هيا، قولي لي ما كان عليّ أن أفعل.‬
‫أظن أننا جميعًا مررنا بتجارب‬
‫لن يفهمها الآخرون أبدًا.‬
‫"هانا".‬
‫سنستعيدها.‬
‫هيا.‬
‫تبًا.‬
‫ببطء وثبات.‬
‫"جاكس"، إلى المنزل.‬
‫لا جدال. المنزل! الآن!‬
‫تبًا.‬
‫كيف فعل هذا مع "في"؟‬
‫- يجب أن نتسلق حوله.‬
‫- تبًا.‬
‫يا للهول!‬
‫هيا!‬
‫أمسكت بك.‬
‫أحسنت عملًا.‬
‫تبًا!‬
‫يا للهول!‬
‫تبًا، ليس الآن!‬
‫- ما الأمر يا "لو"؟‬
‫- لا شيء.‬
‫"لو"!‬
‫يا للهول!‬
‫أفيقي يا "لو".‬
‫"لو".‬
‫أشكر الرب.‬
‫- دعيني أساعدك.‬
‫- ابتعدي عني!‬
‫يمكنني مساعدتك إن سمحت لي.‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫تبًا!‬
‫انهضي. تقدّم علينا بساعة إضافية.‬
‫طلبت منك أن ترمي الجهاز.‬
‫لقد مرت العاصفة.‬
‫سأصعد إلى قمة التلة وأحاول الاتصال.‬
‫لا يُوجد وقت.‬
‫تبًا. هلّا تخليت عن عنادك.‬
‫نحتاج إلى المساعدة.‬
‫لا أحد يمكنه مساعدتنا.‬
‫أنا كلّ ما لديك. والآن تابعي سيرك.‬
‫- لماذا تساعدينني يا "لو"؟‬
‫- "إيغل باي" أمامنا.‬
‫- لا تبطئيني.‬
‫- تبًا.‬
‫لم نلحق بهما.‬
‫لا يبحر أحد في مياه هائجة كهذه.‬
‫إذًا، ما هي خطته؟‬
‫من هنا.‬
‫"معًا إلى الأبد!"‬
‫"في"!‬
‫- إلى أين أخذتها؟‬
‫- توقفي!‬
‫إنه يعبث معك.‬
‫يمكننا فعل هذا طوال اليوم.‬
‫ربما أنت محقة. ربما نحتاج إلى مساعدة.‬
‫عودي إلى تلك التلة.‬
‫حاولي الاتصال بـ"رانكن".‬
‫خدمة الطوارئ على القناة 16.‬
‫وافيني إلى هنا عندما تنتهين.‬
‫شكرًا لك.‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫يجب أن أرتاح. اذهبي.‬
‫مهلًا، انتظري.‬
‫حاولي ألّا تفجري دماغك.‬
‫"معًا إلى الأبد!"‬
‫"أنت تنيرين حياتي"‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫متجمدة في الزمن.‬
‫معًا إلى الأبد.‬
‫أتريدين فعل واحدة أخرى؟‬
‫هل كنت تعلمين‬
‫أن هناك بصمات يد مثل هذه‬
‫في كافة كهوف العالم؟‬
‫وبعد أن نموت أنت وأنا وأمك بفترة طويلة،‬
‫ستبقى بصمات اليد هذه هنا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا؟ هل يسمعني أحد؟‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا، هل من أحد؟ تبًا.‬
‫أنا المأمور "رانكن". من المتصل؟ حوّل.‬
‫أيها المأمور! المأمور "رانكن".‬
‫يا إلهي. أشكر الرب. أنا "هانا دوسن".‬
‫- …مخطوفة؟‬
‫- مخطوفة؟‬
‫"هانا"، أيمكنك سماعي؟‬
‫أيمكنك تكرار ذلك من فضلك؟‬
‫حسنًا، اختُطفت ابنتي على يد أبيها.‬
‫- "لو أديل" معي.‬
‫- "هانا"، أيمكنك تأكيد الأمر؟‬
‫- "هانا دوسن"، أيمكنك سماعي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أيمكنك تكرار كلامك؟‬
‫هيا.‬
‫أيها المأمور؟‬
‫تبًا. حسنًا.‬
‫تبًا.‬
‫"توريس"، أجب.‬
‫- تكلم أيها المأمور.‬
‫- اسمع، لدينا مشكلة.‬
‫سيبدو هذا جنونيًا،‬
‫ولكن أظن أن ابنة "هانا دوسن"‬
‫قد اختطفها والدها.‬
‫ماذا؟‬
‫اسمع، عمّم بلاغًا حالًا‬
‫في حال أخرجها من الجزيرة.‬
‫حسنًا؟ "هانا" و"في دوسن"‬
‫و"لو أديل". أظن أنها ذكرت "لو".‬
‫الأسلحة.‬
‫ببطء.‬
‫مرحبًا يا "فيليب".‬
‫لا تقلقي بشأنها.‬
‫لقد حرصت على أن تكون نائمة خلال الأمر.‬
‫أخبريني شيئًا واحدًا، وكوني صادقة.‬
‫لماذا خنتني؟‬
‫عرفت أنك ستعثر على "هانا" و"في"‬
‫عاجلًا أو آجلًا.‬
‫ما كنت سأحميهما إلى الأبد.‬
‫حمايتهما؟ يحدث كلّ هذا بسببك.‬
‫حسنًا؟ سذاجة "هانا" تمنعها‬
‫من فهم الأمر، على عكسي أنا.‬
‫لا تعرف "هانا" من أكون.‬
‫ما زلت لا تستطيعين الإقرار بأنني ابنك.‬
‫إذًا، ما هي خطتك يا "فيليب"؟‬
‫لم هذه المطاردة المتقنة؟‬
‫لماذا تركتنا نتعقبك؟ لا تريد أذية ابنتك.‬
‫هل تعلمين بأن "في" هي بالعمر الذي كنته‬
‫عندما أخذني هؤلاء الرجال؟‬
‫أجل، ولكنهم لم يكونوا لطفاء معي‬
‫كما أنا لطيف معها.‬
‫هل تدركين تشابه الوضع؟‬
‫ظننت أن أمي ستعود لإنقاذي أيضًا.‬
‫كان فخًا. لو حاولت إنقاذك، لاحتجزوا كلينا.‬
‫كذب. أردت إبقاء هويتك سرية.‬
‫كنت بيدقًا لمهمتك. لا شيء آخر.‬
‫لقد أنقذتك. أخرجتك من "إيران".‬
‫إذًا لماذا لم تعودي معي؟ إليك السبب.‬
‫لأنك فضّلت وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫على ابنك.‬
‫كيف سارت الأمور معك؟‬
‫هل أفسدتم أي شيء آخر أكثر‬
‫مما أفسدتم الوضع في "إيران"؟‬
‫ومن ثم تسرقين زوجتي وابنتي…‬
‫لا علاقة لهما بأخطائي.‬
‫أبقهما خارج الموضوع.‬
‫وفّري عليّ درس الأخلاق.‬
‫أنت تنازلت عن هذا الحق منذ وقت طويل.‬
‫لم يفت الأوان.‬
‫إذا تحركت، فسأطلق النار عليك.‬
‫اترك "في" معي وارحل.‬
‫سأبعدهم عن مسارك.‬
‫"فيليب"، اسمعني.‬
‫أنت محق.‬
‫لم أحمك عندما كنت طفلًا، فدعني أحمك الآن.‬
‫اصمتي.‬
‫هل تريد قتلي؟‬
‫اقتلني.‬
‫قبل أن عرفت أنك أخذت "في" ليلة أمس،‬
‫أردت أن أطلق النار على رأسي.‬
‫لست خائفة من الموت.‬
‫ما خطبك؟‬
‫لا يمكنك التوقف عن العبث بعقلي، أليس كذلك؟‬
‫لن أعرف حتى من أين أبدأ.‬
‫لحظة سماعي أنك فجرت نفسك،‬
‫عرفت أن الوقت قد حان.‬
‫ظننت أن "هانا" و"في" بأمان،‬
‫وأن مهمتي قد انتهت.‬
‫لكنك خدعتني هناك.‬
‫لطالما كنت أذكى مني.‬
‫غلبتني في الشطرنج‬
‫عندما كنت في الخامسة من العمر.‬
‫هل تتذكّر؟‬
‫أنا أتذكّر.‬
‫"فيليب".‬
‫أتعلمين شيئًا؟‬
‫لمرة واحدة، سنمارس لعبتي.‬
‫حان الوقت لإنهاء هذا الإرث.‬
‫وتخليص هذه العائلة من بؤسها.‬
‫"فيليب"، أنت والدها.‬
‫وأنت أمي.‬
‫أمي!‬
‫سنكون بانتظاركما عند المنارة.‬
‫احرصي على إحضار "هانا".‬
‫لا تتأخري.‬
‫تبًا!‬
‫أطمئن عليك فقط. كيف حالك في الخارج؟‬
‫أخبرني أيها النائب.‬
‫لم يصلنا شيء من تعميم البلاغ.‬
‫أبلغت قسم المتفجرات عن القنبلة في الشاحنة‬
‫والطبيب الشرعي عن الجثة.‬
‫سيرسلون فرقًا عندما يتحسن الطقس.‬
‫جزيرة "أوركاس"، مكتب المأمور.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫أيها المأمور، مكتب المارشالات الفدراليين.‬
‫أنا "رانكن". من المتكلم؟‬
‫معك "دومينيك كراون".‬
‫هل تلقيت رسالتنا بالفاكس؟‬
‫أجل، تلقيتها.‬
‫رأينا البلاغ الخاص بالمرأة‬
‫التي تعرفها باسم "لو أديل".‬
‫هل هي الشخص نفسه في تلك الصورة؟‬
‫أجل، إنها تشبهها حتمًا.‬
‫- ما مدى ثقتك أيها المأمور؟‬
‫- إنها هي.‬
‫والشخص الثاني؟‬
‫انتظر لحظة.‬
‫هل تعرّفت عليه؟‬
‫لا. هل تقول إن هذا الرجل متورط؟‬
‫هل لديك معلومات‬
‫عن مكان أيّ من هذين الشخصين؟‬
‫- هل هما معًا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أعتقد أنهما متجهان إلى "إيغل باي"،‬
‫على الجانب الغربي من جزيرتنا.‬
‫علينا التأكد من عدم اقتراب المدنيين‬
‫من ذلك الموقع.‬
‫انشروا الحواجز وطوقوا المنطقة.‬
‫هناك فتاة مخطوفة ووالدتها في الخارج.‬
‫- انتظر.‬
‫- عفوًا؟‬
‫وضعني الوقح على خط الانتظار. غير معقول.‬
‫- غير معقول.‬
‫- المأمور "رانكن"؟‬
‫نعم، أنا هنا.‬
‫الهارب هو من القوات الخاصة للجيش الأمريكي،‬
‫مُدان بقتل العديد من المدنيين.‬
‫الأنثى هدف عالي الأهمية‬
‫للاستخبارات المركزية.‬
‫الاستخبارات المركزية؟ "لو أديل"؟‬
‫هذا التحقيق يخضع الآن‬
‫لسلطة المارشالات الأمريكيين.‬
‫صدر تصريح باللجوء إلى القتل.‬
‫لا تسمحوا لأحد بالاقتراب من "إيغل باي".‬
‫لا من قبل رجالك…‬
‫مهلًا! هناك فتاة مخطوفة ووالدتها في الخارج.‬
‫ابتعد عن طريقنا أيها المأمور.‬
‫"علبة الإسعافات الأولية"‬
‫"لو"، آسفة لأنني استغرقت وقتًا طويلًا.‬
‫حاولت أن أرتفع قدر الإمكان، لكن…‬
‫يا للهول. تبًا.‬
‫يا للهول! حسنًا، مهلًا. دعيني أساعدك.‬
‫هل فعل بك هذا؟‬
‫و"في"؟ هل هي بخير؟‬
‫إنها بخير حاليًا. إنه يأخذها إلى المنارة.‬
‫- مهلًا.‬
‫- أبعدي يدك.‬
‫اسحبيه بسرعة.‬
‫- تبًا!‬
‫- ضمدي الجرح.‬
‫لك ذلك.‬
‫املئيه بأكبر كمية ممكنة من الشاش.‬
‫- تبًا.‬
‫- هيا، أعمق. أدخلي الشاش.‬
‫أنا أحاول. يا للهول يا "لو".‬
‫آسفة لأنني أقحمتك في هذا الموقف.‬
‫ضعي يدك هنا. اضغطي للأسفل.‬
‫يجب أن أحضر شريطًا لاصقًا.‬
‫هل اتصلت بالمأمور؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- انسي الأمر.‬
‫- مهلًا.‬
‫- لا بأس.‬
‫وجدت هذه في الكوخ. أردت أن أخبرك.‬
‫أنت تكذبين.‬
‫"مرحبًا أيتها الأم - حان دوري"‬
‫هذه الرسالة ليست لي، أليس كذلك؟‬
‫كلّها ليست لي.‬
‫قوليها.‬
‫أريد منك أن تقوليها.‬
‫إنه ابني.‬
‫عندما أُرسلت في مهمة إلى "إيران"،‬
‫اضطُررت إلى الاقتراب من رجل خطير جدًا.‬
‫الاقتراب جدًا.‬
‫لا.‬
‫لم أُجهض الطفل لأُبقي هويتي سرية.‬
‫تقصدين "فيليب"؟ طفلك؟ تعنين ابنك؟‬
‫إذًا، ما هذا؟ لعبة من نوع ما؟‬
‫هل تعبثين معي؟ هل أخبرته عن مكاننا؟‬
‫- لا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫لم أكن أساعده.‬
‫- كنت أساعدك أنت و"في".‬
‫- توقفي عن الكذب عليّ.‬
‫أخبريني بالحقيقة!‬
‫أحضرتك إلى هذه الجزيرة.‬
‫صديقتك القديمة من الجامعة‬
‫التي أخبرتك عن المنزل المنعزل والجميل‬
‫على جزيرة "أوركاس" بإيجار رخيص.‬
‫أنا جعلتها تقابلك في الشارع.‬
‫حاولت ردعه.‬
‫ابتززت وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫وأجبرتهم على إجراء تحقيق‬
‫فيما فعله في "السلفادور".‬
‫تظنين أنك أنقذتنا؟‬
‫عرفت أنه سيتعقبكما في النهاية.‬
‫لم تنقذينا.‬
‫أنا أبعدت "في" عنه.‬
‫اعتنيت بها كلّ يوم وحرصت على سلامتها.‬
‫الآن هي معه في الخارج بسببك.‬
‫لست بطلة! أنت جبانة!‬
‫- حسنًا…‬
‫- كلّ ذلك الغضب الذي شعر به.‬
‫كلّ الغضب الذي بداخل ذلك الرجل الذي شعر به‬
‫والذي وجّهه عليّ، كان بسببك أنت!‬
‫ليست كلّ امرأة مناسبة لأن تكون أمًا!‬
‫أجل، ربما هذا صحيح.‬
‫لكن كان بإمكانك أن تكوني أكثر إنسانية.‬
‫مررت بسيارتك بالقرب من مقطورتنا كلّ يوم.‬
‫مررت بالقرب من حفيدتك يا "لو".‬
‫لم تتحدثي إليها.‬
‫لم تنظري إليها.‬
‫أي نوع من الأشخاص‬
‫يمكن أن يفعل ذلك بعائلته؟‬
‫هيا. علينا مواصلة السير!‬
‫لم يعد هناك "نحن".‬
‫"هانا"، أنت لا تعرفين إلى أين يذهبان.‬
‫قلت المنارة. سأتبع الخط الساحلي.‬
‫ليس بمفردك. إنه فخ.‬
‫أرجوك. أنا مفيدة في أمر واحد.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫ستبطئين حركتي.‬
‫أمي!‬
‫"جاكس".‬
‫"لو"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لم أتوقع قط أنني سأسعد برؤيتك.‬
‫هناك مرة أولى لكلّ شيء. أين "هانا"؟‬
‫في طريقها إلى المنارة.‬
‫وابنتها؟‬
‫هناك بالفعل مع…‬
‫الخاطف.‬
‫إنه مسلّح.‬
‫خطير جدًا.‬
‫هذا بالضبط ما قاله الفدراليون عنك.‬
‫ابقي هنا. سأرسل لك شخصًا‬
‫حالما تصبح الطرق سالكة.‬
‫مهلًا، ساعدني على إخراجي على الأقل.‬
‫أنا أختنق هنا.‬
‫هيا.‬
‫سأحمل هذه.‬
‫هل ستخبرينني‬
‫لماذا تبحث الاستخبارات المركزية عنك؟‬
‫استخدمت بعض الأدلة التي احتفظت بها.‬
‫أي نوع من الأدلة؟‬
‫وثائق تثبت تورط الاستخبارات المركزية‬
‫في الانقلاب في "إيران".‬
‫أفهم سبب غضبهم من ذلك.‬
‫"لو"، إنهم قادمون إليك.‬
‫تبًا. لا يهتمون بالأضرار الجانبية.‬
‫عليك إخراج "هانا" و"في" من هناك.‬
‫- خذي.‬
‫- هيا.‬
‫إن بدأ هذا الشيء مجددًا، فسأنزف حتى الموت.‬
‫هلّا تحضر لي‬
‫علبة الإسعافات الأولية من الداخل.‬
‫حسنًا.‬
‫"لو"!‬
‫لا بد أنك تمازحينني.‬
‫أمي!‬
‫- أمي!‬
‫- "في"!‬
‫تعالي! أرجوك، تعالي!‬
‫- أنا هنا يا أمي!‬
‫- في الأعلى!‬
‫- أنا قادمة!‬
‫عزيزتي؟‬
‫أمي!‬
‫مرحبًا أيتها الأم.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫خفنا من أنك لن تأتي، أليس كذلك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بالطبع هي بخير. إنها مع والدها.‬
‫تعالي وعانقي أمك.‬
‫كيف حال "لو"؟ هل هي قادمة؟‬
‫يا للهول، انظري إليّ.‬
‫ما زلت أنتظر عودة أمي بعد كلّ هذه السنوات.‬
‫لكننا نحتاج إليها هنا لإنهاء هذا.‬
‫أريد أن أعانق أمي.‬
‫"فيليب"، أرجوك.‬
‫أرجوك يا أبي.‬
‫حسنًا يا "في".‬
‫عناق سريع بينما ننتظر "لو".‬
‫افتقدتك كثيرًا.‬
‫بدأت اللعبة.‬
‫أبي، أيمكنني الذهاب إلى الحمّام؟‬
‫بالطبع يمكنك يا "في".‬
‫ولكن عودي إلى هنا بعدها حالًا، حسنًا؟‬
‫عجبًا. لقد أثّرت فيك "لو" فعلًا.‬
‫هاتي المسدس يا عزيزتي.‬
‫كلانا يعرف أنك لن تطلقي النار عليّ.‬
‫أنت لا تعرفني يا "فيل".‬
‫- لم تعرفني قط.‬
‫- لا؟‬
‫أعرف أنك لو كنت ستطلقين النار عليّ،‬
‫لفعلت ذلك منذ سنوات.‬
‫أعرف أنك لست مثل "لو" ومثلي.‬
‫لست كذلك.‬
‫أجل، لأنها كانت لتطلق عليّ النار.‬
‫هيا. أعطيني المسدس.‬
‫تتخلين عني،‬
‫ثم تسرقين ابنتي مني،‬
‫والآن تطلقين النار عليّ؟‬
‫لن ينفع هراؤك معي!‬
‫لن ينفع بعد الآن يا "فيل".‬
‫لم أعد خائفة منك.‬
‫ولن أسمح لك‬
‫بإيذاء ابنتي الصغيرة كما آذيتني.‬
‫"هانا"!‬
‫هل تتذكرين؟‬
‫كيف كان الشعور؟‬
‫أجل. أتذكّر.‬
‫"في"، يجب أن نهرب.‬
‫"في"؟‬
‫تبًا.‬
‫انتهت اللعبة، حسنًا؟‬
‫تعالي إلى هنا أيتها "الأرنب الصغير".‬
‫يجب أن نذهب الآن.‬
‫عزيزتي. هيا. انهضي. هل أنت بخير؟‬
‫هل آذاك؟ لم يؤذك، صحيح؟‬
‫اختبئي.‬
‫"لو".‬
‫- "هانا".‬
‫- هيا.‬
‫يجب أن نتحرك.‬
‫"في"؟‬
‫- مسدسي.‬
‫- فقدته.‬
‫- السكين.‬
‫- عالق في يد "فيليب".‬
‫جرّبا تلك الفتحة. اذهبا الآن.‬
‫مهلًا، علقت سترتك.‬
‫تبًا.‬
‫سأدفع بك إلى الأعلى.‬
‫عليك أن تركضي حتى نهاية الشاطئ.‬
‫اركضي بأسرع ما يمكن.‬
‫- لا تتركيني.‬
‫- سأقابلك هناك. المكان ضيق.‬
‫عليك أن تركضي الآن.‬
‫هيا. اركضي أيتها "الأرنب الصغير"!‬
‫المكان مفخخ. لا أستطيع تفكيك القنبلة.‬
‫أستطيع تمديد الوقت‬
‫إذا تمكنت من تغيير التردد.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫إحدانا كانت في الواقع فتاة كشّافة.‬
‫أما زال اللاسلكي معك؟‬
‫ربما يمكننا الاستفادة منه فعلًا.‬
‫اذهبي وحطمي تلك البوابة.‬
‫"لو".‬
‫كلّنا هنا.‬
‫كنت آمل أن نتمكن من فعل هذا معًا،‬
‫وجهًا لوجه،‬
‫حتى نتمكن من إنهاء الأمر بالطريقة الصحيحة.‬
‫ننهي الأمر بشكل صحيح.‬
‫كعائلة.‬
‫لكن أحيانًا لا ينال المرء مراده.‬
‫تبًا!‬
‫تبًا.‬
‫دعيني أدخل!‬
‫- تبًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫الاستخبارات المركزية تطاردنا.‬
‫يطاردونك أنت أم "فيليب"؟‬
‫لا يريدون أن يرحل أي من كلينا حيًا عن هنا.‬
‫اذهبي.‬
‫- لا. سأبطئ من سرعتك.‬
‫- لن أتركك هنا.‬
‫"لو"، خذي حفيدتك إلى بر الأمان.‬
‫سألحق بكما.‬
‫تبًا!‬
‫"في".‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫هل تعرفين أنك فتاة صغيرة شجاعة؟‬
‫حسنًا. هلّا تساعدينني على النهوض.‬
‫حسنًا، اسمعيني.‬
‫اذهبي وأحضري عصا، حسنًا؟‬
‫أطول واحدة يمكنك إيجادها. هيا.‬
‫- أمي.‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫"هانا"، اللاسلكي.‬
‫في جيبي.‬
‫- هيا.‬
‫- ساعديني.‬
‫هيا. اركضي.‬
‫"هانا"، ارفعي هذا إلى أعلى مستوى ممكن.‬
‫- هل تطلبين المساعدة؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، هذا سيجذب انتباههم.‬
‫عليك أن تذهبي.‬
‫اسلكي الطريق المؤدي إلى البلدة.‬
‫خذي "جاكس" معك.‬
‫تعالي معنا.‬
‫"هانا"، اعتني بابنتك،‬
‫وأنا سأتولى أمر ابني.‬
‫تركت لك رسالة في منزلي.‬
‫احرصي على إيجادها.‬
‫هيا يا "في".‬
‫تبًا!‬
‫لا تموتي الآن يا "لو".‬
‫كلّ ما يهم موجود أمامك.‬
‫أعلم.‬
‫اذهبي. الآن!‬
‫آسفة يا بني.‬
‫- مرحبًا يا "في".‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا "جاكس".‬
‫لديك سواران الآن.‬
‫أجل.‬
‫مثلك تمامًا.‬
‫"(لو)"‬
‫واحد من أجل صديق.‬
‫فجأةً، تركت لك ولابنتك هذا المنزل؟‬
‫أجل، هذا المنزل ‬
‫والكثير من لحم الغزال المجمّد.‬
‫إنه مفتوح.‬
‫- مرحبًا يا "هان".‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫ما زلتما هنا؟‬
‫لدينا أسئلة إضافية للسيدة "دوسن".‬
‫آمل أنني لا أقاطعكما.‬
‫"هانا"، لدى الطبيب الشرعي مشكلة.‬
‫أنت الزوجة. يحتاج إلى توقيع‬
‫للسماح بدفن جثة "فيليب".‬
‫آسف.‬
‫سيدة "دوسن"، هل ذكرت "لو أديل" أي شيء‬
‫عن وثائق من فترة عملها في الاستخبارات؟‬
‫لكانت جاسوسة سيئة لو فعلت.‬
‫إن تذكّرت أي شيء…‬
‫أعطيتني بطاقتك في زيارتك الأخيرة‬
‫والزيارة التي سبقتها.‬
‫أي شيء على الإطلاق.‬
‫حسنًا.‬
‫- أيها المأمور.‬
‫- سرتني رؤيتك مجددًا.‬
‫انسي أمرهما.‬
‫يبدو أنكما مستعدتان لـ"سياتل".‬
‫لقد حزمتما أمتعتكما.‬
‫أجل، تقريبًا.‬
‫أردت أن أخبرك أنك قمت‬
‫بعمل رائع في مراسم التأبين.‬
‫لا، فعلًا.‬
‫وأظن أن "لو" كانت ستقدّر ذلك حقًا.‬
‫كفى، كلّ تلك المشاعر الصادقة‬
‫كانت ستجعلها تتقيأ.‬
‫حسنًا…‬
‫كانت امرأة مستقلة.‬
‫أعني، أحيانًا أكون غاضبة جدًا منها، ومن ثم…‬
‫أحيانًا أخرى أفتقدها.‬
‫أليس هذا هو الحال مع العائلة؟‬
‫لست بارعة في الكلام، لذا سأختصر الأمر.‬
‫المنزل لك. بيعيه.‬
‫هناك لحم يكفي "جاكس" لمدة شهر‬
‫في الثلاجة وبعض النقود لك.‬
‫لا تمنحك الحياة فرصًا ثانية،‬
‫لكنها تقدّم لك أحيانًا بداية جديدة.‬
‫"هانا"، ستتساءلين لماذا فعلت ذلك.‬
‫لماذا تركت كلّ هذا من أجلك.‬
‫الجواب البسيط هو‬
‫أنك ستتركين العالم مكانًا أفضل‬
‫مما تركته أنا.‬
‫ترجمة "نضال منذر"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
[AFLAMLAB.COM]