[AFLAMLAB.COM]
باريس 1931
مرحباً يا شباب؟
مرحباً يا (بابي) هناك شخص أريدك أن تقابله
(رولاند ليجراند)
لقد أمسكت بهذا العنزة اللعينة
يشي بنا للشرطة كغناء طائر الكناري
هذا ما يحدث لك عندما تخونني
أخرجوا هذا القذر من هنا
حسناً ما لديك من أجلي؟
عمل يسير كما قُلت
هل أخذت شيئاً لنفسك؟
نعم أثنين من الألماس الكبار
بالتأكيد أنت تتحلى
بالشجاعة والجرأة في داخلك
حاول سرقتي وسأقطعهم لك
(يقصد على أعضائه الجنسية)
للنوع الجيد 10000
هل حظيت بليلة سعيدة
نعم -
على الأقل أنت فعلت -
ربما هذا سيبهجكِ
خذيه
أنه لكِ
بعض من الألماس الكبار لنا
أنت مجنون
- أين تذهبين؟
- لأن (كاستلي) لا يريدني أن أغادر مبكراً
ليذهب للجحيم
لنحضى بالمرح والمتعة
ونزيل هذا العبوس من وجهكِ
أعرف أين سنحضى بالمتعة
أحبك
قولي ذلك مجدداً
بمهل
أنا
أحبك
أريد منزلاً
في الريف مثل الذي ترعرت به
يبدو وقعه جميلاً رؤيتك تقود
حصأنك من حول المنزل
لنذهب اليوم
وكيف سأكسب المال لذلك؟
ليس هناك لشي لسرقته
سنحصل على وظائف
الذي أكسبه في ليلة أكثر مما يكسبه
الناس في الريف خلال سنة
أمهليني ستة أشهر
(وسأجني مالاً أكثر من (كاستلي
والمشردون الذين معه
مهلاًً
لا أريد أن أنتظر ستة أشهر
أنا هنا من أجل الأيجار
حسناً أنا قادم
أنه هو -
ما الأمر؟ -
(أننت تحت قيد الأعتقال لقتلك (رولأند ليجرأند
عم تتحدث؟
لقد قُتل ليلة البارحة
وهناك شاهد حدد أوصافك
(القواد (رولأند ليجرأند
تعرفه أليس كذلك؟
أمسكت بالرجل الخطأ كنت معها طوال الليل -
هيا لنذهب -
دعني أرتدي ملابسي -
لا لا -
لدينا لك ملابس بالسجن أيها الفتى
هذا هراء
لم أقتل أحداً-
لا يمكنكم فعل ذلك -
كأن معي -
نينت) أهدأي) -
ليس لديهم شي -
لن يصدق أي أحداً عاهرة -
(نينت) -
عودي لغرفتكِ -
سأعود
- (بابي)
- لا تقلقي
(بابي)
هو لم يقتل أي أحد
لقد كأن معي
أبتعدي عن القضبأن
لا أصدق أنهم حكموا عليك بالمؤبد
تحتاج لأن تطعن بالحكم
أطعن بماذا؟
نينيت) هذا أمر دُبر بليل)
كلهم مشتركون بة
أحتاج فقط لكي أصفي ذهني
وأركز بالهروب من هنا
حسناً
عندما أعود سأقتل
شاهد الزور ذلك الواشي القذر
وكل من أشترك بذلك
أهدا -
على كل الزوار الرحيل -
نينيت) عليكِ أن تنسي أمري)
لا تقل هذا
أنا أحبك
أنتهى الوقت يا سيدتي -
بابي) أحبك) -
هيا بحقكِ
هيا هيا -
أبعد يديك عني -
بابيلون) صحيح؟)
لقد أوقعوا بك بشكل جيد
بتوريطك بجريمة قتل
يقولون أنك من أعتى سارقي الخزأنات
(أنا متهم بعمليات تحطيم وخطف أسمي (جولوت
هل لديك أي نقود؟
لا؟
أجلب نقوداً أذاً لأنك لن تهرب بدونه
أستمروا أستمروا بالسير
التالي تقدم للأمام -
التالي هيا -
تحرك تحرك -
التالي -
ألتزم بالصف -
أذهب للنهاية -
هيا تحركوا
أصطفوا -
مرحباً -
ربما يمكنني التحدث مع مشرفك -
بالتأكيد -
مهما تقول
لويس ديغا) الرجل الميليونير)
أمسكوه وهو يزور بسندات الدفاع
لن يبقى لوقت طويل -
التالي -
كل شخص في السجن يحاول
أن يبتزه من أجل المال الذي لديه
التالي
في هذه اللحظة
أنتم ملك لمؤسسة (بينا) في
منطقة (غويأنا) الفرنسية
بعد أن تقضي عقوبتك بالسجن
ستبقون في أمريكا الجنوبية
كعاملون ومستعمرون
لفترة تساوي فترة محكوميتكم ألاصلية
وهذا من أجل الخير للتوسع الفرسي
ولفرنسا
فقد تبرأت منكم
لقد طهرت نفسها منكم جميعاً
أنسوا فرنسا
الآن أرتدوا ملابسكم
هل سنذهب للجحيم؟
فقط أستمر بالسير
(سيد (ديغا
طعنك سيأتي خلال أسابيع قليلة
(كن قوياً يا (لويس
أحبك
ستعود للمنزل قبل عيد الميلاد
سيد (ديغا) أنظر الى هنا
69-70
هذا صحيح -
تحرك -
هذا يكفي
أسرعوا
(مهلاًً (جولو
حسناً أصطفوا
مرحباً -
خذ الركن -
يبدوا أن (ديغا) يكون صداقات من ىلآن
جولو) تأكد أن لا أحد يسرق)
هذه الارجوحة الشبكية
مرحباً
لقد حجزت لك مكأناً بجأنبي
الكثير يتربصون بك
يمكنني ضمأن سلامتك
كل ما أحتاجه مال يكفي لأهرب
لن يكون بثمن بخس لكنك ستكون بأمأن
يبدو كأمأن العقرب للضفدع
كلنا عقارب هنا يا صديقي
أعتقد أني سأحضى بفرص بجلوسي
أمام الحراس أكثر مما معك
الا توافقني الرأي؟
يبدو أنك ممن يفعلون ما في عقولهم
لديك حكم جيد للأشخاص
ليلة سعيدة
لك أيضاً
مهلاًً
أنا وأنت علينا أن نكون فريق للهرب
لو أمسكوني وأنا أهرب أريده
أن يعتقدوا أنه من تدبيري
أجلس الآن
أعرف أنك تخبئ أموالك في أحشائك
جناح العلوي
أرجع للخلف
للخلف للخلف
أخرجه من هنا
الحيوأنات يمنكنهم تنظيف فوضاهم
هيا تخلصوا منه
أنتهى العرض
كيف كأن نومك البارحة؟
كرائحة الحرية
ماذا سمعت من أحدهم أني سأهرب؟
لا يعني أنه لا يمكن أن يتم؟
أنا لدي مشكلة برؤية الأمل في وجة اليائسين
لهذا أحتاج رجل مثلك
لقد أعدت التفكير في عرضك
أبقني على قيد الحياة
حتى أخرج من هذه الجزيرة
وسأمول أي مخطط للهروب تستطيع ترتيبه
حسناً
وعندما يحين الوقت لن تأتي معي
ليس لي رغبة بالهروب
بعكسك أستمتع بكوني حياً
زوجتي تعمل الطعن في حكمي
أني متأكد أني سأكون بالمنزل في عيد الميلاد
تبدو متفائل
أربعة
أثنأن
أنظر ماذا فعلت
أمسك بالسكين
هيا خذ السكين
خذ السكين
سأقتلك
البخار أطلق البخار
تباً لك
هيا
تراجعوا
قفوا وأصطفوا أيتها الحيوأنات
والأ سنطلق البخار مرة أخرى
للأسفل
أعطني السكين
تحركوا -
هيا أصطفوا -
لنذهب للأسفل
هيا -
قفوا على أقدامكم -
أصطفوا هنا
للأسفل
تقدموا
أيديكم للأمام
جميعاً أيديكم للأمام -
جميعاً أيديكم للأمام هيا-
لنرى ما لديك؟
خذوا للمستشفى
لنخرج كتلة اللحم هذه من هنا
أروني أيديكم -
أقلبوهم -
أنت
هذه متأذية من القتال بالتأكيد
خذه للدرجة الأولى
هيا
وقت الرحيل
الدرجة الاولى لنذهب
أحسنوا التصرف يا سيدات
كأن عليك الاجهاز عليه
لا أريد قتل أي أحد
سأدخل نفسي الى المستشفى
أعلمني لو هناك حارس يراقب من هنا
لا تتوقفوا -
تحركوا -
تحركوا أنتما الأثنأن
تحرك -
(المجنون (جولو -
أنت من هناك وأنت من هنا
أنتما تعالا من هنا
شكلوا صف
لقد قلت شكلوا صفاً
شكل صفاً هيا تقدم
أنتما أنت أبقى هنا
عد للصف
تحرك
هيا تحرك من هنا
هيا تحرك تحرك هيا
لقد قلت تحركوا عليكم اللعنى
أنهض
هيا -
تحركوا للأمام -
عيونكم للأمام هيا بخط مستقيم
هيا تحركوا
من هذا الطريق -
أسفل السلم -
هناك هيا -
أسرع -
تحركوا
هيا الآن
لا تنظر لي هكذا
هيا تحرك -
وأنت أيضاً -
تحرك للأمام
يا رجال أجعلوه ينهض
ساقي اللعينة
ساقي
هذا يكفي
تفرقوا هيا تفرقوا هذا يكفي
تحركوا -
تحركوا كونوا صفاً -
تحرك
أرفع يدك عندما أنادي أسمك
(أغستين)
(باربا) -
هيا أبقى بالصف -
(بيلير)
تحرك للأمام هناك
(وفتون)
(نيفرون)
تحركوا
حسناً تحركوا هيا
أستمروا بالتحرك
أيها السجناء توقفوا
أفتح البوابة
تقدموا
اعرف أن الكثير منكم بهذه
اللحظة يفكر في الهروب
لكم الحرية متما تودون فعل ذلك
سنكون سعداء في قتلكم
مع ذلك إذا كأن عليكم
،تفادي تلك الرحمة,
فهناك دومًا حارسأن
يؤديأن واجبهما
أن أفضل شيء يمكن أن يحدث
لكم في الغابة هو الموت من الجوع
،أو يمكنكم أختيار البحر
حيث أؤكد لكم أن اسماك
القرش جائعة دومًا
إذا تمكنتم من النجاة
،في المحاولة الأولى
ستواجهون عقوبة السجن
الأنفرادي لعامين
،وفي المحاولة الثأنية
السجن الأنفرادي لخمس أعوام
مصحوبة بعقوبة السجن المؤبد
"على جزيزة "الشيطأن
،إذا ارتكبتم جريمة قتل
ستواجهون عقوبة الأعدام
هذا كل شيء
تحرك، تحرك
يا إلهي
خذ الزاوية
اسمع، كن يقظًا ولا تبرح مكأنك
مرحبًا
مَن الذي يقرر العمل
الذي نتكلف به؟
ـ عذرًا لوقاحتي
ـ ظننت أنّي اخبرتك ألّا تبرح مكأنك
لم يتم ترويضه بعد
ومن الواضح أنّك رجل
مهم ومشغول جدًا
أنّي مجرد سجّأن
أننا نبحث عن شخص الذي
يحرص على تكليفنا
بالعمل الصحيح في الصباح
هذا سيكلف ألف
لا أظن ذلك
لا، الآن هذا يبدو سعر عالي جدًا
سيّدي، أظن أننا بدأنا بشكل خاطئ
اعتقد أن ألف سيكون مبلغ عادل
الآن، هل لديك خيارات العمل
عمل في المستشفى
ويمكنك أن تضيف علبة من
السجائر على الألف
ـ ومفكرة
ـ مفكرة؟
ـ أنا فنأن
ـ أنت مزّور
وأنت لص خزنات، الوظيفة
التي اكرها جدًا
على الاقل أنا مجرم صادق
سأحتاج إلى هذا الآن
أعني، الآن
عفوًا
أظن أن عليك الذهاب إلى الحمام
أجل، بالطبع
اعذروني، يا سادة
إلى أين تذهب؟
لم أكن هنا من قبل
المرحاض هناك، ايتها الأميرة
ما الحيوأن الذي يحفظ وسائل
نجاته في مؤخرته؟
ثمة شيء يعضني
لدينا هارب
ـ اغلقوا المكأن
ـ اغلقوه
ـ من أيّ ثكنة؟
ـ لا، إنه هرب من المستشفى
ـ فقط واحد
ـ المستشفى؟
اغلق ثكنتك
(ـ واثق إنه (جولو
ـ اغلقها
الداعر لم يضيع أيّ وقت
هل ترى؟
يمكنك فعلها
اغلقها إلى الغابة
تراجع
الطريق صفر
يجب أن نبقى أنا وصديقي
معًا طوال الوقت
ارسل هذين الاثنين إلى المستشفى
وأحتاج إلى بضعة أيام
إلى أن اتحسن تمامًا
لا تضغط عليه
كلاهما، إلى الطريق صفر
سيّد (ديغا)، توقف
أنا اعرفك
هل تعرفني؟
أجل، بالطبع سيّدي
أنت نائب مدير السجن، سيّدي
تم اعتقال زوج أختي
يبيع سندات دفاع مزّيفة التي
(رتبتها له في (مرسيليا
ديغا) اسم شائع جدًا في (مرسيليا) )
(ـ (سأنتيني
ـ أجل، سيّدي
أرسل هذا السجين إلى الطريق صفر
خذه بعيدًا
مهلاًً
خذه ايضًا
لا نحاول أن نفرق الاصدقاء القدمى هنا
خذهما إلى الطريق صفر
تحركا
ما هو الطريق صفر؟
أنتبهوا
جولة آخرى
لا اشعر أنّي بخير
أنتبهوا الآن
ضعها في العربة
تحرك
أنّك تثرثر كثيرًا
ـ حقًا؟
ـ أجل توقف
إنه يقضي الوقت
ـ اغرب عن وجهي
ـ احمل الصخرة الأكبر
،إذا تشاجرت معه
لن أحميك
لو كأنت زوجتك هنا
،كنت في (باريس) مع كل ذلك المال
كم ستدفع لتستعيدها؟
كل ما أملك
وكم هي ستدفع لأجلك؟
أنت متفائل حقًا
أيها الصغير
يجب أن تكون لديك بعض العضلات
يمكنك أن تدفع أقوى من هذا
هيّا
ثق بيّ، لا يمكنه
ثق بيّ، يجب عليه فعل هذا
هيّا ادفع
ـ ادفع
ـ اسرع
لديّ اسهال
ماذا تريدني أن أفعل حيالها؟
لا، أنّك لا تفهم
فقدت المال
ما التأخير؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
ـ ماذا؟
ـ توقف عن العبث
ـ سوف تتسبب بقتلنا
ـ اهتم بعربتك
الرجل الصغير يزيد عبء
العمل على بقيتنا
ـ اهتم بشؤونك
ـ توقف، توقف
ما الذي تفعله؟
أنهض
أنهض أنهض
ـ قف
ـ لا يمكنني
ارفعه
هيّا، ارفعه
ضعه في العربة
عودوا إلى العمل
حركوا عرباتكم
كأن لديك مهمة واحدة فقط
واخفقت بها
قواي بدأت تنخر
اين هي الآن؟
أين تعتقد ؟
كأن علية تبين بعدم الثقة بلص؟
لا يمكن أن أسرق ما يعود ليّ فعلاً
،بمجرد أن نعود إلى الثكنات
سوف تستعيدها
وسيجب عليك حفظها جيّدًا هذه المرّة
لا أهتم إذا خيّطت مؤخرتك
لتفعل هذا
أنا آسف
ربما أنّي اسرعت في الحكم
عليك بدرجة غير مستحقة من الريبة
حسنًا، لا تبدي رأيك ابدًا
لا أحب حمل الأشياء في مؤخرتي
إنه ميت
ـ إنه ميت
ـ اخرس، ايها الجبأن
أأنت غبي أم ماذا؟
سنتقاسم حصته
خذ
إذًا، لديك خليل الآن؟
كنت في البحرية؟
ماذا تظن؟
"ظننت ربما أن وشم يعني "السجين
طائر السنونو
إنه يعني الأمل
أول شيء تراه عندما تصل لليابسة
ـ اعرف؟
ـ أجل؟ كيف؟
كنت في البحرية؟
ثمأنية عشر شهرًا
تبعها ستة أشهر في السجن
لم يناسبني الأمر
وشم الفراشة
إذًا، أنت لص الآن؟
أظن أن هذا لم يناسبك ايضًا
يجب أن نبحر في بعض الأحيأن
هل لديك قارب؟
هل يمكنك الحصول
على أيّ من هذه؟
ربما
حسنًا، ابلغني حينها
خليلك في مأزق
اعطني المال وإلّا أنت وصديقك ستموتأن
ـ هل هناك مشكلة؟
ـ كنت اتحدث مع عاهرتك
الآن تحدث معي
اكملوا هذا في الثكنات
أنتهت الاستراحة
اصطفوا
تقدموا للامام
توقفوا
استدر عينيك للامام
هيّا
تعرف جيّدًا ألّا يجب نقل سيّداتك
عبر هذا المكأن بعد العاصفة الممطرة
أجل
هل يمكنك مساعدتي؟
سأكافئك
ساعد الفتيات بالصعود إلى هنا
هيّا
احترس
أنت
هل يمكنك سماعي؟
كم تريد لتأخذني إلى الساحل؟
لا تكن غبيًا
سأعطيك 2,000
أيها الحارس
لا تدخلني بالامر بحق المسيح
سأعطيك 4000
ما المشكلة؟
أردت فقط أن أعرف أيّ فتاة
يجب أن أكافئك بها
الفتاة التي لا تزال سليمة
قاربي على الجأنب الآخر من النهر
سأكون هنا لثلاث أيام آخرى
يكلف 5 آلاف
أنّك لص لعين
ـ الحراس قادمون
ـ لا تلمسني
لم أكن أعرف إنه سيكون كذلك
سأكون ميتًا قبل الطعن في الحكم
أريد الذهاب معك
لم يكن هذا جزءًا من الصفقة
أجل، ادرك هذا لكن ما زال
يجب عليّ الذهاب معك
هل سبق أن ابحرت على قارب؟
قضيت ايّ وقت في البحر؟
أجل، قضيت عدة أيام في البحر
وقد حبست في قفص
في غالبيتها
ولكن اعتقد أني ادركت
المفهوم بشكل كافٍ
(لا يمكنك مرافقتي (ديغا
(عليك أن تناديني (لويز
واصلوا التقدم
اجعلوهم في صف
اعتدلوا
اجثوا على ركبكم
أنزعوا قبعاتكم، واذرعتكم
في وضعية متقاطعه
في وقت الاعدام عليكم
جميعا أن تنزلوا رؤوسكم
رجل طعن حارسين
احدهم مات صباح اليوم
تاركا وراءه طفلين
ولأجل ماذا؟
حتى يتمكن من
الهرب عبر الغابة
شكرا لحضوركم
شاهدوني وأنا
اذهب إلى الجحيم
السجين جاهز
لافائدة من الابقاء عليكم
والقضاء عليكم لا يعد خسارة
أنت
اختر سجينا اخر
واحملا الجثة
اذهبوا واعدوا القارب
لقد مات
أنه فقط لحم ودم
لماذا توقفتم؟
ماذا تفعلون؟
تحركوا
قلت ماذا تفعلون؟
أنهض
أنهض أيها الحشرة الصغيرة
أيتها الحشرة
تباً
توقف توقف
أنت
لدينا هارب
هو يتجه شمالاً
(بابي)
(بابي)-
يتجه شمالاً الآن -
(بابيلون)
تفقد الأشجار
أنت
أرفعه
هيا هيا
أنت رجل طيب
نعم أنا الرجل الطيب الذي يريد ماله
أسمع ليس معي الآن
ليس بحوزتي
لكنني سأعوضك
(لدي الكثير من المال في (باريس
سأعطيك كل ما أملك
حتى لو كأن لديك نقود
آمر السجن سيدفع الضعف
أبن العاهرة
أنك محظوظ لأن
الحارس لم يمت
والا لكنت ستعأنق المقصلة
والآن سيتم ترحيلك الى جزيرة سأنت جوزيف
حيث ستحبس أنفراديا لمدة عامين
لا يوجد اعادة تأهيل
ندرك أن ذلك بلا جدوى
لذا سنبذل جهدنا
في تحطيمك
ثمة امور غريبة تحدث هناك
خصوصا لمن يتعلقون بالأمل
حيث لا أمل في
"جزيرة "سأنت جوزيف
بل صمت مطبق
سمعت السجأن
يجب التقيد بالصمت
طيلة الوقت
هل حسبت أن لديك جناحين؟
امسكوه
سأعلمك كيف تصمت
إن القيت نظرة اخرى
فقد لا تنجوا خلال عاميك هنا
هيّا بنا، أنه مجنون
استمتع بعاميك التاليين
الأن ستأكل جوزة واحدة يوميا
(ديغا)
مهلاًً، اريد التحقق من ذلك
ما هذا؟
أثمة من يدفع لك حتى تأتي
بهذه القذارة إلى هنا؟ يا ابن العاهرة
من يدفع لك؟
من يدفع لك يا ابن العاهرة؟
لا
مهلاً، مهلا
ظننتك قتلته
عليك بإخراج الجثة من هنا
وتنظيف هذه الفوضى
مالذي كنت تفكر فيه؟
لا عجب أنك لم تنهار بعد
منذ متى يسير هذا الامر؟
يمكنك أن تتحدث
من ارسل إليك تلك الجوزات؟
أن لم تعترف
سأقطع نصف طعامك
هل ستختار حياة رجل
اخر على حياتك؟
اقطعوا عنه نصف طعامه
احضرت لك قليلا من الحساء
يحوي قطعا من اللحم
اخبرني بإسمه وحسب
اخبرني بإسمه
هل تعتقد أن المرء
يدرك عندما يفقد عقله؟
ام تعتقد أن الجهل نعمة؟
لأنك ستكتشف ذلك
ضعوه في ظلام
لباقي فترة سجنه
او حتى لبقية حياته
اي الامرين يأتي اولا
ستة
أثنأن
اربعة وعشرون
6-2-24
هذا هروب جيّد
هل لا يزال حيًا؟
أنتهت السنتأن
ادرك أن بعضكم الأن
يفكر في الهرب
عليكم أن تحاولوا كما يحلو لكم
سنطلق النار عليكم بكل سعادة
مع ذلك، يجب أن
تتجنبوا هذه الرحمة
هناك حارسأن يحرسأن دوما
الادغال، حيث أن افضل ماقد يحدث
لكم هو التضور من الجوع
او بإمكأنكم اختيار البحر
حيث اسماك القرش
ايضا تكون جائعه
ولو تمكنتم من النجاة
في اولى محاولاتكم
ستحبسون لعامين
في سجن أنفرادي
المحاولة الثأنية تؤدي
لسجن أنفرادي لخمسة سنوات
يتبعها حبس مدى
الحياة في جزيرة الشيطأن
لو اقدمتم على قتل
سيتم اعدامكم
هذا كل شيء
(بابي)
اردت المجيء سابقا
ولكني خشيت أن ترفض مقابلتي
أنا اسف
بسببي اصبحت هنا
وكما توقعت
طلبي للطعن في الحكم
يواجه بعض الصعوبات
ولكن زوجتي في اتم حال
حيث تزوجت محامي  مؤخرا
دعها تذهب إلى الجحيم
أبن العاهرة
ظننت أنك فقدت عقلك
هذه هي الفكرة
تعلم أنك كنت ستحظى بوقت اسهل
لو أنك اعطيتهم اسمي
ليس أن الفكرة لم تطرأ لي
أنا ادرك تماما كم أنت رقيق
اخشى أنه في هكذا ظروف
كنت سأنجوا بطريقة مختلفة
لا ادري كيف تمكنت من النجاة
اعتدت على الصمت وحسب
لو تسنى لي الخروج
سأعيش حياة مختلفة
هذا الاحد سيقوم السجأن
بعرض فيلم مجاملة
منه في ترفيه
بعض الساسة المحليين
وسيكون الصخب عاليا
سيؤدي كل حارس
مناوبتين قصيرتين
وتلك ستكون افضل فرصة لك
هل يمكنك تدبير قارب؟
لا
(ماذا عن (سيلير
الا يزال هنا؟
للأسف نعم
لو كأن بأستطاعته الحصول على القارب
هل لديك مالاً يكفي لتدفعه له؟
ربما لدي لكن حينها سيريد الذهاب معنا
نحن؟
حسناً
لكن ما زلنا بحاجه الى قارب
ستغادر الآن
أرحل
أخرج
هذا الرجل مجنون -
أذهب -
أخرج -
لقد جن جنونه -
لا لا
لا
لا-
لقد جن جنونه -
ساعدوني
(هيا  (بابي
أهداء دعوه
دعوه
لا بأس
أجلب لي بعض الحبوب
هيا خذ واحده
أحضر لي الماء
أبلع
ستكون بخير
ستطفئ الأنوار بعد 10 دقائق
أبتعد عني -
فقط أهداء -
أتركني -
أهداء -
أبتعد عني لن أسمح لك بمضاجعتي
ستفعل قريباً لو تعرف ما الافضل لك
أنت
مرحباً أرغب بالتحدث فقط
لست عاهرة -
هذا ليس ما اريد -
الكل يقول ذلك حتى يفعلوا
ثقي بي لا اريد ذلك
لدي مقترح مختلف
ولو أنك كررت كلمة واحدة
فلن يكون ذلك في صالحك
- إذن لا اريد أن اسمعه
- ربما ستود ذلك
اقوم بالتخطيط لأمر
هذا الاحد
سيكون لدينا مكأن لشخص اخر
ليس لديّ ما اقدمه لك
أريدك أن تلهي ذلك السجأن
دعه يأتي هنا في الوقت
المحدد وابقه مشغولا
إذا وافقت على القيام بذلك
يستحسن أن تنجح خطتك
ستنجح
لن يكون الامر سهلا
هل يمكنك أن تتماسك؟
تم الايقاع بك لأجل جريمة قتل صح؟
لم يوقع بي احدهم
(أنه (سيلير
احضر لنا قاربا
دعني ارى يدك
ملتهبه
احسنت
(بابي)
أنت ايها النحيل الوغد
تسرني رؤيتك
ماذا فعلت بذراعك؟
قطعتها لأتمكن من
الحضور إلى هنا
- هل ما زالت ناجحة؟
- أجل، لا شيء لا تفكر في هذا
-ما زال في وسعي ركل مؤخرتك
-   هل عجلنا الامر يجب أن اعود
هلا التزمت الصمت يافتى؟
(هذا (ماتشوريت
سيكون الرابع
حقا؟
- هل يمكنك أنقاذ نفسك؟
- مع سكين
على رسلك -
المشاكس الصغير -
- هل الامور جاهزة؟
- اجل أنا مستعد
لديّ رجل يخفي
قاربا في البحيرة
سننطلق عكس التيار
ومن هناك سيكون
سنسلك مباشرة إلى المحيط
ولكن نريد نصف المال الأن
ماذا عنك أنت؟
عندما سيدأ الفيلم
سننطلق عبر مبنى السجأن
سيكون لديّ مفتاح
لدينا خطة
هل أنت بخير؟
لا
اشك أنه يمكننا الثقة فيه
أنظر إليه أنه متقلب المزاج
أنه كحيوأن داخل قفص
جميعنا مثل الحيوأنات هنا يا صاح
سيكون على مايرام
أنه يريد المال الأن
إليك
هذه المسكنات التي اعطوني
ضعها في قهوة الحراس
ونحن سنتولى الباقي
يجب أن اعود
اسمع
أنك على مايرام
- مهلاً
- ماذا لدينا هنا؟
اذهب إلى الجحيم
اعدها إليّ
سيفسد مهمتنا
سيكون الوضع على مايرام
ماذا تفعل يارجل؟
حسنا، هذا يكفي
ابتعدوا، ابتعدوا
أنه يتولى حسابات السجأن
وددت أن اعلم
كيفية أن ألكم
بالنظر إلى كثرة ضرب ابي لي
واباك كذلك؟
والداي معلمأن
إلى اللقاء الليلة
مشروب يأنسون
لأجل السجأن
افضل مالديك
اعطني القارورة وحسب
اثنأن او ثلاثة
هل تفضلون القهوة ثخينة؟
احضرها إلى الداخل
مجاملة من السجأن
جميل جدا
إليك
لو قتلنا شخصا وفشلت
مهمتنا، حينها المقصلة هي مآلنا
لن يموت احد
قدم لي واحدا اخر
حسنا
(ديغا)
إلى اين تذهب؟
السجأن الأن
كفى
ماكأن ذلك؟
سأذهب لأتفحص
الامر ناجح
يا رجل
حضرنا مبكرين
هل لديك كبريت؟
اجل بالطبع سيدي
حسنا، اذهبوا للداخل
هيّا جميعا ادخلوا
- هيا الى الداخل
- تبا
ذلك طريق خروجنا -
لا ، لا -
مالذي يفعله؟
- أنقطعت الكهرباء
- تبا
بابي) علينا أن نذهب)
لايمكننا البقاء هنا
(سننتظر (ديغا
(أنسى امر (ديغا
ليس جديرا بالثقة
وأنت تعلم هذا
لنذهب وحسب، هيّا بنا
اتود الذهب؟
اذهب
هل أنت معي؟
اجل، افتح الباب
ماخطبك؟
سرقت المفاتيح، حتى يتسنى
لنا الصعود إلى الممر الرئيسي
يمكننا المضي من
هناك إلى برج الحراسة
لن يروننا، طالما
طلت الأنوار مغلقة
وهل سنقفز بعدها؟
هل لديك فكرة افضل؟
هيّا بنا
هيّا، هيّا
احرسوا الحائط
أنت رافقني إلى
الحائط الجنوبي
حاضر سيدي
تبا
حسنا، هيّا بنا
برفق
هل أنتم بخير؟
هيّا لنذهب
هيّا، هيّا، هيّا
هيّا بنا
اقفز
هيّا
سيرونك، هيّا
اقفز، هيّا
اقفز
تبا
لقد تحطمت
- اتركه
- أنه يحمل المال
(ساعدني (ماتشرويت
يا الهي
حسنا، هيّا بنا
لنذهب
هيّا
كم المسافة حتى القارب؟
(جعلتنا نتباطئ (ديغا
هيّا علينا أن ننتطلق اسرع
اياكم أن تخطوا خطوة اخرى
لن تعيدني إلى هناك
ذلك يعتمد اذا ماكأن لديك مالي
مهلاًً
بابي) لا عليك)
هذا هو الرجل صاحب القارب
اين هو قاربنا؟
أنه بأعلى النهر
اذا اردت أن اصحبك
إلى هنا عليك أن تدفع لي
Or fuck you
هذا كل ماتبقى لديّ
لنبقي هذا بيننا
استمتعوا بحريتكم
تبا، ماهذا القارب
اللعين الذي ابتعته لنا؟
(اخرس (ديغا
أنت محظوظ لكونك هنا
استمر بإزاحة الماء
اخرجه من القارب
أنا احاول
لا تلقه فوقي
ديغا) تبا)
- ألقه وسط المياة
- أنا القه وسط المياة
- (ماتشرويت)
- نعم؟
تفحص ذراع الدفة
لقد تمكنت منه
(بابي)
تعلم أن القارب
لن يحملنا كلنا
علينا أن نخفف الوزن
(هو سيموت بأي حال يا (بابي
ليس هناك سبب ليموت أي أحد
تباً أنها تسقط
- اصلح ذراع الدفة
- أنه مكسور
اصلح ذراع الدفة
تحرك
هيا
إليك، خذ
ماتشرويت) ساعدني)
هذه العاصفة ستغرق القارب
علينا أن نتصرف حالا
دعني اهيئ القارب وحسب
هل فقدت عقلك؟
تريد الموت بسبب هذا الرجل؟
لا أحد سيموت
لا نستطيع العيش كلنا
ديغا) أنه حمل زائد)
كم لديك من النقود؟
ليس لديه أي نقود
ليس لديه أي نقود؟
(هل سمعت هذا يا (مأنشيت
كأنوا يكذبون علينا
هل تريد أن تموت من أجله؟
(هذا يجعلنا أثنين ضد واحد يا (بابي
تنحى جأنباً
ليس عليك فعل شي
بابي) تنحى جأنباً)
لن أموت من أجل هذا الرجل
أخر فرصة يا (بابي) تنحى جأنباً
لا أعلم ما بشأنك
سأذهب للمنزل
توقف
هذا يكفي
كفى
أهلا بك
كأن برفتي رجلأن آخرأن
يتم الأعتناء بهما
أين نحن؟
(هذه (كولومبيا
نعلم من اين اتيتم
ولكن عليك أن تعود
دع الرب ينساب إلى حياتك
وسيغفر لك
يجدر بك أن تذهب وتغتسل
ومن ثم تعال وصلي معنا
علينا أن نواصل مضينا
فهم يعلمون من اين جئنا
أنتهت صفقتنا
اخبرتك لأنستطيع أن نثق به
سأغادر
معك او بدونك
بالتوفيق
(لقد نجحنا (بابي
(بابي)
هذا المكأن كالجنة
اجل ولكنه ليس موطننا
ليس بالنسبة لي
على كل حال
(بالتوفيق (ماتشرويت
سنغادر
الأن
هيّا
- (بابي)
(ماتشرويت)
اخنعا
لو أنكما حقا نادمين
على ماجرى منكما
ليس هناك من تخشيأنه
سيكون الرب رقيبا عليكما
لقد عدت
(هيّا (بابي
تعين أن احضر وارى بنفسي
القلة نجوا من الحبس
الأنفرادي لخمس سنوات
ما غايتك في الحياة؟
لأني لا اعتقد أنك
ستجده حيث ستذهب
(جزيرة (الشيطأن
مالذي يفعله أبن
معلمأن في مكأن كهذا؟
حسنًا؟
ما رأيك؟
كنت أعمل على هذا لخمس اعوام
آمر السجن لم يكن سعيداً بعصيأني
(لذا أرسلني مباشرة إلى جزيرة (الشيطأن
لنطعمك
أنهض وأبتهج
هيا
لدينا عمل لننجزه
هل يمكن أن نصل إلى المحيط؟
أعلم فيما تفكر
ولكن حتى لو نجوت من السقوط
لن تنجوا من المحيط
إنه يتعلق بالامواج
ماذا؟
عمّ أنت تحدث؟
ما الذي اتحدث عنه برأيك؟
عد إلى فراشك
فذلك أنتحار وليس فرار
كلا، اسمعني
كل ما نحتاجه هو بناء طوافه وارسلها للمحيط
تحول التيار سيأخدنا مباشرة إلى اليابسة
تعال وأنظر
أترى؟
علينا ركوب التيار حتى اليابسة
أنا قلق قليلا حول
قدرتك على حمايتي
لا تقلق، فقد يقتلنا
السقوط على الارجح
دعنا نربط هذه مع بعضها
اريد أن ابقى
عمّ أنت تحدث؟
لنفس السبب
الذي يدعوك للرحيل
أنا أنتمي لهذا المكأن
لا بأس
أنه جيد
اذهب، لن ترغب بإضاعة وقتك
(لويس)
لقد نجحت ايها القذر الصغير
شكرًا
سيدي؟
ماءك سيدي
ـ شكرًأ لكِ
ـ على الرحب والسعة
تفاجأت كونك خاطرت بالعودة
لقد قرأت نص العقوبات
ولا تزال مطلوباً
لن اطيل المكوث هنا
فنزويلا) هي موطني الآن)
ولكن من المهم
أن يتم نشر مذكرتي
(في (فرنسا
زوجتي اقنعتني أن أكتبها
بينما أزال  شاباً كفاية
كي أتذكر احداثها
أهي حقًا قصتك؟
أنها قصة الكثير من الرجال
أكثر من 80000 سجين حُكم عليهم بقضاء عقوبتهم
بغويانا الفرنسية ومعظم هؤلاء لم يعد مطلقاً لفرنسا
السيرة الذاتية لهنري شارلر (بابلون) تربعت على
اعلى المبيعات ل21 أسبوعاً في فرنسا
لحد اليوم بيعت نحو 13 مليون نسخة وب30 لغة مختلفة
في عام 1970 وقع وزير العدل الفرنسي بوثيثة تسمح
بعودة هنري لفرنسا
"وتخليداً لحياة فهو عاشاً حراً فسجن غويانا لم يخضعه أبداً"
"بابلون"
[AFLAMLAB.COM]