# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
"(وارنر بروس)"
"(نيو لاين سينما)"
" باتمان "
" مانسوبر "
" وندر وومان "
" أكوامان "
" سايبورغ "
" فلاش "
" لانترن "
"دي سي) للقصص المصوّرة)"
قبل "روما" و"بابل" والأهرامات
.كانت "كاهنداق" موجودة
"(كاهنداق)"
"عـ(2600)ـام قبل الميلاد"
كانت "كاهنداق" مركزًا للقوة والتنوير
،وشعبها أول شعب يحكم نفسه على وجه الأرض
.ازدهرت هي وشعبها لقرون طوال
…لكن بعدها
.(جاء الملك (أختون
اغتصب (أختون) الحكم مستعينًا بالجيش
.وأصبح طاغية
…لكن كان لديه طموح أكثر شرًا
كان (أختون) مهووسًا بالسحر الظلامي
."واستهدف صنع تاج "ساباك
إن استمد التاج قوته
،من الشياطين الستة للعالم القديم
.سيجعل (أختون) لا يُقهر
.لكنه احتاج إلى الـ"إترنيوم" لصنع التاج
وهو معدن قديم ذو خواص سحرية
."غير موجود إلّا في "كاهنداق
…لذا استعبد شعبه
.وأجبرهم على التنقيب عنه
."إترنيوم"
.كانت "كاهنداق" على حافة الهاوية
…وما لزم شعبها
!ابتعدوا عنه
.كان بطلًا…
لم نتقاتل فيما بيننا؟
!تذكّروا من عدونا الحقيقي
.رافقني
!انظر
."إترنيوم"
.دعني أرى هذا
.الملك يشكرك
.يُفترض أن يكافئه
حقًا؟
.أريد حقي
أتريد مكافأة؟
.يشكرك الملك على خدمتك
أتريد أن يكافئك الملك كذلك؟
.لا، لا يريد ابني إلّا رحمة الملك
.لن أكون موجودًا لحمايتك دومًا
.لا أريد حماية
.أريد الحرية
.يمكننا الإطاحة بالملك إن قاتلنا يدًا واحدة
…اترك غيرك يكون البطل
.فالقبور مملوءة بهم
.كفاك أحلامًا وعُد إلى العمل
.لزمهم بطلًا لإبقاء شعلة الأمل مشتعلة
.في ظل غياب شعلة الأمل أصلًا
…لو كان لدينا أبطال أكثر
.لما كانت حريتنا مجرّد حلم
!حرية
تيقّن الملك (أختون) أن تلك الشرارة
.قد تنتشر مسببة نار ثورة مستعرة
.ولذلك أمر بإخمادها في مهدها
،حسبوا أنهم سيشهدون ميلاد شهيد
…إلّا أنهم
.شهدوا معجزة
…مجلس السحرة"، حرّاس الأرض من السحرة"
.وقع الاختيار عليك
…لذا لإعادة التوازن
!(صلابة (شو
.منحوه قوى الآلهة القديمة
!(سرعة (حيرو
!(قوة (آمون
…وحوّلوا الفتى
!(حكمة (جحوتي
!(نفوذ (آتون
…إلى بطل
!(شجاعة (محن
!"شازام"
.أسرع
!سلّمني إياه
.لكن اكتمل التاج
…وعندما وصل البطل إلى القصر لتحديه
.استدعى الملك (أختون) قوته الشيطانيّة
،وفي خضمّ المعركة، تدمّر القصر
.لكن ظفر البطل بالنصر
"أخفى السحرة تاج "ساباك
.حتى لا يقع في أيدي البشر من جديد
.ولم يُسمع عن البطل مجددًا
"Bullet with Butterfly Wings :اسم الأغنية"
"Smashing Pumpkins :اسم الفرقة"
"(كاهنداق)"
"وقتنا الحاضر"
،اليوم، يتحكّم في "كاهنداق" مرتزقة دوليين
.إنترغانغ"، آخر غزاتنا الأجانب"
،لكن تقول الأسطورة
عندما تكون (كاهنداق) في أمسّ الحاجة إلى بطلها"
".سيعود إليها لتحرير شعبها من جديد
.وطال الانتظار كثيرًا
.أريني أوراقك
(نقطة تفتيش لـ(إنترغانغ"
"(القطاع الخامس، شمال (شيروتا
.جهّز أوراقك
إليك كل أوراقنا، اتفقنا؟
،لا تسخر من صورتي
.التقطتها بعد انفصال حبيبتي عني
.افتح الباب الخلفي. أريد رؤية ما في الداخل
.تفضّل، إنه مفتوح يا رجل
.ما هي إلّا بضعة تلفازات قديمة، أنا كهربائي
!مهلًا
"(وندر ومن)"
.انتبه إلى أين تسير
.تعرف الإجراءات، ارجع إلى مؤخرة الصف
!بحقك يا رجل، تراني يوميًا
،وأقول لك يوميًا
".ما دامت لها عجلات، تُعتبر مركبة وستُفتّش"
.عُد إلى مؤخرة الصف يا صاحبي
.لست صاحبي
.فُطر قلبي. الآن، اذهب واغرب عن وجهي
لا، أتعرف من تكون؟ جندي إمبريالي حديث
،من النصف الآخر من العالم
،أُرسلت لسرقة موارد بلادي الطبيعية
،ونهب أراضينا المقدسة وتلويث مياهنا
وإخماد تراثنا
.وجعلنا نقف في صفوف طوال اليوم
!يا زعيم
أيمكنني الذهاب؟
!مهلًا
.ارحل من هنا
.حاضر
"أدريانا)، مطلوب القبض عليها)"
.(يمكنك الخروج يا (أدريانا
.لم تعد "كاهنداق" آمنة لنا
.لنطمئن على التاج أولًا بعدها على سلامتنا
.إنترغانغ" تراقب منزلي"
تخلّيت عن وظيفتي في الجامعة
.وانتقلت أربع مرات
.هذا لا يعني أنني سأهجر بلدي
.أقول فحسب إننا لن نسبقهم بخطوة دائمًا
.لا يمكننا انتظار هدوء الأجواء هذه المرة
.إن كنت محقة، فأمامهم أيام على إيجاده
ماذا تفعل؟
.أريد مرافقتك
.تعرف أن هذا بالغ الخطورة. ليس عليك التورّط
.بحقك، أريد المساعدة في هزيمة هؤلاء الأوغاد
.(انخفضي رجاءً يا (أدريانا
تريد أن تكون بطلًا، صحيح؟ -
.صحيح -
.عُد للمنزل وأدّ فروضك المنزلية
.سيحين وقتك ذات يوم، لكن ليس اليوم يا بنيّ
!اذهب
.انطلق أيها الشاب. أبليت حسنًا
.ستجنين ثروة من بيعها في السوق السوداء
أهي مصنوعة من الـ"إترنيوم" فعلًا؟
.أرينا القليل من السحر
.لا يسر الأمر هكذا، إنه ليس نقيًا
.عليكم الراحة قليلًا
"حسبت أن "إنترغانغ
.استحوذت على كل الأغراض القديمة
.بحقك. توقف
.أريد معرفة كيف حصلت عليها فحسب
.أعطتني إياها جدتي
وكيف حصلت هي عليه؟ -
.إنها ليست قطعة تُعرض في متحف -
،إنها إرث عائلي
.تعود إلى أيام كانت فيها "كاهنداق" حرّة
اقتنعت الآن؟
.قصة رائعة
.ولم أرث إلّا سترة
.هذا غير صحيح
.ورثت عن والدنا شاحنته وصلعته
!بعض النساء تحب الصلع
.صلعة ناعمة يحيط بها شعر مجعّد
متأكدة أنه المكان صحيح؟
.النقوش التي وجدناها كانت واضحة
.وأنا متأكدة من الترجمة
.ثمة شيء داخل هذا الجبل
ماذا إن كان التاج موجود فعلًا؟ ما العمل؟
إنه مصدر لسحر عظيم. من سيحتفظ به؟
.لا أحد
.سنخفيه مجددًا في مكان آخر
.وسنخرجه من البلد إن تطلّب الأمر
.من الخطير جدًا وقوعه في يد أحد
مكانه هنا؟
.ليس بعد
هل ستأتي؟ -
.تؤملني ركبتي. سأراقب المكان -
"(جيني)"
"Baby Come Back :اسم الأغنية"
"Player :اسم الفرقة"
.من هنا
.شارفنا على الوصول
،مُنّ على البشر بعطيّة السحر"
".لكن قلوبهم كان يسهل إفسادها
.واصلي القراءة
".نُفيت القوة الكبرى من الأرض وأُخفيت… هنا"
.حتى الآن
.احتضن هذا الجبل تاج "ساباك" بأمان لـ5000 عام
هل نحن متيقنون بما لا يدع مجالًا للشك
أنه علينا نقله من هنا؟
.ليس لدينا خيار
ماذا حدث لـ(إسماعيل)؟
.رائع، لا تقلقي. سأعثر عليه
# حبيبتي… عودي إليّ #
# كنت مخطئًا، أنا عاجز عن العيش من دونك #
# حبيبتي، عودي إليّ #
سمير)؟)
سمير)؟ ماذا حدث؟)
ماذا؟
لا يمكنني سماعك. ماذا تقول؟
!لا تتحرّك
!إلّا إن كنت تريد الانضمام إلى صديقك
!ابق مكانك
!مهلًا، لا بأس
".عُد أدراجك"
هذا هو المكتوب، صحيح؟
.صحيح
أين (سمير)؟
.يخشى الأماكن الضيقة فخرج لتنشّق بعض الهواء
هل هذا الطريق إلى التاج؟ -
.أظن ذلك -
.إنه قبر
،إيّاك وقول اسم قوته"
".هكذا سيعاني من سبات عميق إلى الأبد
.(تيث آدم)
.العبد الذي أصبح بطلًا وهزم الملك
!الأسطورة حقيقية
!كان لـ"كاهنداق" بطل فعلًا
إن كان بطلًا فعلًا، فلم دفنوه هنا؟
!التاج
.قُضي الأمر
.الآن، سلّميني التاج
!(اهربي يا (أدي
!أوقفوا إطلاق النار
!لا تصيبوا التاج! أحضروها
!هيا! تحرّكوا -
!حاصروها -
!على الأرض
!ودّعي أخاك
…بعد خمسة
…أربعة
…ثلاثة
…اثنان
!واحد
!أنا هنا
عند "واحد"؟
تركته يصل إلى "واحد"؟
هل من كلمات أخيرة؟
…أخبر ابني رجاءً
…أعتى الفانين
،وأقوى الآلهة
…ستة حكماء خالدون بالاسم
ماذا؟
!"شازام"
من هذا بحق السماء؟
.لن تصدقني إن قلت لك
!تفقّده
.يطلب الرئيس ذهابك
.يقول الزعيم إنه دورك
.يا صاحبي. ارفع يديك
!أطلقوا النار
.سحركم ضعيف
!هيا
!يلزمنا دعم فوري! أرسلوا كل المتوفرين
!(إسماعيل)
!لنذهب
!لا يمكنني الركض أسرع من ذلك
سمير)! ماذا حدث؟)
!قولي ما الذي لم يحدث
.سقط (سمير) عن جرف
.وصُوّب مسدس نحو رأسي
.و(إسماعيل) مدفون تحت جبل
.وأنت استدعيت ساحرًا طائرًا
.وما الفائدة من كل هذا؟ ولا شيء
.بل استفدنا بشيء
!أطلق عليه
تبًا! من أين أتى بحق السماء؟
!أبعدنا! هيا
!أعجز عن الحفاظ على الارتفاع
"Paint It, Black :اسم الأغنية"
"The Rolling Stones :اسم الفرقة"
!تبًا
!توقف! أوقف الشاحنة
!خلفك
هل أمسك بصاروخ للتو؟
"(إترنيوم)"
.أدعو الرب ألّا نراه مجددًا
توقفي عندك! ماذا تفعلين؟
!لا تلمسيه، إنه مصنوع من البرق
.معك حق
.تفقّده، أنت الكهربائي بيننا
."أجب يا فريق "رابتور
ما حالتك؟
!ساعدني
أخبرتك بأن تجعل الأمر حقيقيًا
.وليس أن تلكمني في وجهي
أجب يا فريق "رابتور". ما حالتك؟
.حالة الجميع موتى
هل هذا أنت يا (إسماعيل)؟ ماذا حدث؟
لم يكن التاج الشيء الوحيد
.الذي ينتظرنا في الأسفل هنا
هل هو معك؟
.لا، لكنني أعرف مع من
.عُلم. نحن في طريقنا إلى موقعك
!يلزمنا دعم فوري! أرسلوا كل المتوفرين
هذا المعدن السحري النادر
…كان يُنقّب عنه لقرون
."تقارير عن تفجير بالـ"إترنيوم… -
…غير معروف من أو لماذا -
.دمّر عددًا من الجنود… -
…نحن في انتظار -
…ذكر مجهول الهويّة، استطاع بطريقة ما تسخير
ما رأيك؟
أرى أنه يلزم السيطرة على هذا الغاضب
.قبل تأذّي أبرياء
.وصباح الخير لك كذلك
.(صباحك مثل مؤخرتك يا (كارتر
.كان نائمًا لـ5000 عام
.سيكون مشوشًا في البداية
.كلما تأقلم أكثر، تعذّرت الإطاحة به أكثر
.سننطلق بعد نصف ساعة
من في الفريق؟
.يا أهلًا، اسمك لمعرفة هويتك رجاءً
(مرحبًا، أنا (ماكسين هانكل
.(أتيت لمقابلة السيد (هال
.(أُكدت هويتك. مرحبًا يا (ماكسين
!شكرًا
"مُصرّح بالدخول"
."ماكسين هانكل) المعروفة بـ"سايكلون = إعصار)
قادرة على التحكم بالرياح
.وتتمتع بمهارات حاسوبية وفي منتهى الذكاء
.إنها حرفيًا إعصار فائق الذكاء
.يبدو هذا رائعًا
لكن أخبرني بأنّك وجدت شخصًا
.بوسعه توجيه لكمة
."هنا يأتي دور "أتوم سماشر = محطّم الذرّات
.آل روستين)، ابن أخي "أتوم سماشر" الأصلي)
.ورث قوى عمّه
"(العم (آل"
ما أخبار بدلتي؟ أتناسبك؟ -
.أجل، مثالية. شكرًا مجددًا على إقراضها لي -
أتعرف أنني كنت أشاهدك دومًا وأنا طفل؟
…هذا حرفيًا الشيء الوحيد الذي أردته
.فهمنا. لا تدع مكروهًا يُصيبها
.إنها قديمة وقيّمة
.ولا تدع مكروهًا يُصيبك كذلك
.(ولا تقدم على تصرّف مجنون واسمع كلام (كارتر
.سأرفع رأسك يا عم (آل)، أعدك
.إنهما قليلا الخبرة
.(لهذا استدعيت (كنت
،كان (كنت) غائبًا عن الميدان لفترة
.لكن لا يمكنني إنجاز هذا من دونه
.يلزمك سحر للتغلّب على سحر
.ويتمتّع الرجل بقوى لا يمتلكها بشر
.قد يتطلّب الأمر أكثر من ذلك
متأكد أن بوسعهم الإطاحة به؟
،والر)، اعثري على زنزانة بوسعها احتواؤه)
.واتركي الباقي لنا
.بالتوفيق
.سيكون هذا ممتعًا
.وصلنا يا سيدي
.حسنًا
هل كنت شاردًا مجددًا؟
.لنصف ساعة تقريبًا فحسب يا سيدي
.زمّر بالبوق لتنبيهي المرة القادمة
.أمرك يا سيدي
(عزبة (هوك مان"
"(سانت روش)، (لويزيانا)
ما المهمة إذًا؟
سنتوجّه إلى "كاهنداق" للسيطرة والتعامل
.مع إنسان خارق مشتق من الدرجة الأولى
.لم أحضر جواز سفري
."لن نحتاج إليها، فنحن "جمعية العدالة
هل السفينة كلها مصنوعة من الـ"أومنيميتال"؟
.كل جزء حتى آخر مسمار فيها
.يستحيل تدميرها
.سأكون في قمرة القيادة إن احتجتم إليّ
هذا رائع جدًا. ألديك أي وجبات خفيفة؟
.تحطيم الذرّات يستنفذ الكثير من الطاقة
.تفضّل
.شكرًا
.أنا (آل) بالمناسبة
.(وأنا (ماكسين
ما قدراتك؟
أتحكّم بالرياح. وأنت؟
.أزداد حجمًا
.رائع
.لا عليك، بوسعي إحضار ملصق آخر
أمي ليست بارعة كثيرًا في الطب
…لكن في الغالب عليك ترك
.أو تفعل ذلك
.أعرف أنه فاتك الكثير
.لكنني أظن أن بوسعنا مساعدة بعضنا
!ابتعد -
.أنا (آمون) بالمناسبة -
.لم أسألك عن اسمك
أنت (تيث آدم)، صحيح؟
.كل سكّان "كاهنداق" يعرفون قصتك
!قلت ابتعد
قالت أمي إنّك فتكت بمجموعة
.من جنود "إنترغانغ" في الصحراء
.لأنهم لم يبتعدوا عن طريقي
لذا بوسعك الطيران والتصدّي للرصاص
.لأن ذلك مهم جدًا لنجاح خطتي
وهل أنت من تتصدّى للرصاص أم بدلتك؟
مهلًا، ما أقصى سرعة لك؟
سريع إلى أي حد؟ مثل "فلاش"؟
مهلًا، لم يكن لديكم مرايا في عصركم؟
.عجبًا، أظن أن الكثير تغيّر خلال 5000 عام
أقلت 5000 عام؟
أجل، كنت في القبر كل هذه الفترة
.حتى أيقظتك أمي
.لذا التصدي للرصاصات، موجود
.الطيران، موجود
.البرق وما شابه، موجود وبشدة
.لا أعرف هذا المكان
.هذه ديارك
.راحت دياري إذًا
ماذا حدث للتاج؟
على وضعي؟
تعرف أنه ملعون، صحيح؟
".الحياة هي السبيل الوحيد إلى الموت"
.هذا واضح للأعمى
(كان (تيث آدم"
".نصف إله كاهنداقيًا من العصر البرونزي
"(أساطير (كاهنداق"
(هزم الملك (أختون"
".عام 2600 قبل الميلاد تقريبًا
هنا. هذا أنت، أترى؟
.هذا التمثال الذي شيّدوه لك والآن عدت
.منذ مغادرتك وبلادنا تتعرّض لغزوٍ تلو الآخر
.مقصدي أن "كاهنداق" ما زالت غير حرة
.ونحن الآن في أمسّ الحاجة إلى بطل خارق
.لست بطلًا
ماذا؟
…"سوبرمان" و"باتمان" و"أكوامان"
.تتمتّع بقدرات أكثر من أي واحد منهم
ولم يأت ولا واحد منهم
.إلى "كاهنداق" لإنقاذنا
،لكن بوسعك ردع "إنترغانغ" بمفردك
.(كما ردعت الملك (أختون
.أنت أملنا الوحيد
!سحرة
.يمكنني إصلاحه، لا تشغل بالك
.لست ساحرًا
.أمي، لقد استيقظ
.طلبت منك ألّا تدخل غرفتك
.أنت من تحدثت
.أيقظتني
،لم يكن لديّ خيار
.كنت سأموت لو لم يفلح الأمر
هل كان من عند قبري أعداءك؟
.أجل -
.قُضي على أعدائك إذًا -
.حُكم عليهم بنوم الملعونين الأبدي
،في الواقع
.ما زال لدينا أعداء يلزم القضاء عليهم
.دمّروهم إذًا
تمتلك "إنترغانغ" أسلحة ودراجات طائرة
."وصواريخ "إترنيوم
.وليس لدينا إلّا أمي
.برهن قوتك ودمّر عدوك وكل ما يبالي لأمره
اجعله يترجّى الرحمة
.ولا ترحمه حتى تفارق روحه جسده
!مثير للاهتمام
،أقدّر ما فعلته لخاطري
.لكن لا أريدك أن تعلّم ابني العنف
.مفهوم. تريدين أن يعلّمه والده العنف
.مقزز، إنه أخي -
.إنها أختي -
.مات والده -
.أعزّيك لخسارتك -
من تريدين أن يعلّمه العنف إذًا؟
معه حق يا أمي. من تريدين أن يعلّمني العنف؟
لا أحد. أريد بطلًا
."يساعد في تحرير "كاهنداق" من "إنترغانغ
.ساعدنا أرجوك
!انتظر
إلى أين تذهب؟
.ينبغي ألّا أكون هنا
ألّا تشعر بأي واجب تجاهنا؟
.لا بصراحة
.إنّك لا ترى ما يمكنك إنجازه هنا
،لا أعرف كيف كان الوضع قديمًا
.لكن امتلاك قوى خارقة مهم في عالمنا
ربما تحتاج إلى تنظيف ملابسك قليلًا
.وارتداء عباءة وتغيير اسمك
.تيث آدم) اسم قوي جدًا)
.عفى عليه الزمن قليلًا
.وتحتاج إلى عبارة رنّانة قطعًا
.عبارة قوية تقولها لمن توشك أن تفتك به
.لا أهدر كلماتي على موتى
.أجل، مثل هذه العبارة، لكن تعلق بالذهن أكثر
،كنت أفكر في عبارة مثل
".أخبرهم بأن ذا الرداء الأسود أرسلك"
يخبرهم"؟" -
…الآلهة، الشياطين -
.أيًا كان ما ينتظرنا في الآخرة
.وزيّك كله أسود، فعليك أن ترتكز على ذلك
.مقصدي، أن بوسعك أن تكون شهيرًا
ستظهر في المجلات وعلى صناديق الغداء
.وفي ألعاب الفيديو
.وسلع الأبطال الخارقين تدرّ أموالًا كثيرة
.لا يلزمني صندوق لغدائي
.كل من تعرفه واراه التراب
ماذا ستفعل غير ذلك؟
مهلًا! إلى أين تذهب؟
.يفتقر ملف (والر) إلى بعض المعلومات
أغلب ما فيه كان يُعتبر خرافة
.قبل عصر البارحة
إنه شرير يا (كنت). ماذا عليك أن تعرف أكثر؟
،عندما ترى مسارات مختلفة للمستقبل مثلي
.فستبتعد تمامًا عن الأحكام المطلقة
علام تضحك؟
.لست أضحك. كانت ابتسامة ساخرة
.أعلم، فهكذا تضحك
اشتقت إلى وجودك في الجوار
.والتفوّه بتلك الترهات غير المفهومة
وأنا اشتقت إلى وجودك في الجوار
.متجاهلًا نصائحي تمامًا
…(كارتر)
.هذه ليست خطة جيدة
…أجل، حسنًا
.وجود خطة سيئة أفضل من عدم وجود خطة أصلًا
ماذا لو كان هناك خيار ثالث؟
.لو كنت مكانك، لما لمستها
لم لا؟
لأن هذه الخوذة من كوكب آخر
.وعمرها ملايين السنين
.إنها تختار من يلمسها
مثل (كنت)؟ -
.أجل -
.تتلبّس (كنت) حرفيًا حينما يرتديها
وماذا سيحدث إن لمستها؟
.فزع رهيب يمزّق روحك… أو مصيبة ما
ربما علينا وضع منشفة عليها إذًا، صحيح؟ -
.شارفنا على الوصول -
.لازما مكانكما في غضون خمس دقائق
سؤال، لم هذا الرجل (آدم) غاضب لهذا الحد؟
.ليس برجل عادي
.إنه سلاح دمار شامل
.ليس عليك رفع يدك للسؤال
،سؤال: إن كان قويًا إلى هذا الحد
فكيف يُفترض بنا ردعه؟
،"إن استطعنا جعله يقول كلمة "شازام
.سيفقد (تيث آدم) قواه
،ونأمل بما أنه كان لديه 5000 عام لنسيان غضبه
أن يكون بوسعنا التوصّل
.إلى مفاوضة سلمية بشأن شروط وجوده بيننا
،بناءً على اللقطات التي أريتها لنا
.لا يبدو رجلًا يميل إلى إجراء مفاوضات سلمية
.صحيح
!هلمّوا
.وصلنا
"(جارٍ دخول المجال الجوي لـ(كاهنداق"
.سامحني
."هذه رسالة إلى كل جنود "إنترغانغ
!توقف
.أصبح لـ"كاهنداق" بطلها الرسمي الآن
!(تيث آدم)
.أرجوك
!ها هو! ابتعد
!(تيث آدم) -
!ابتعدي -
!(تيث آدم)
من سينقذك الآن يا صاحبي؟
التمثال؟
.هذا ابني
.إنه مجرد غلام ولا يعي ما يفعل
ماذا تفعل؟
.مهلًا. إنني أعرفك
أين التاج؟
"أدريانا)، مطلوب القبض عليها)"
!لنذهب
.كان بوسعك القدوم قبلًا، لكن كان هذا رائعًا
.نحتاج إلى دعم هنا
.أخبرهم بأن ذا الرداء الأسود أرسلك -
.أحسنت، لكن لا تقلها لي، بل إلى الأشرار -
.لكن قبل أن تفتك بهم
.أقول العبارة الرنّانة ثم أقتل -
.أجل -
.إنه هنا
هل تستشعر وجوده؟
.لا
"أفترض أنه الوحيد في "كاهنداق
.القادر على فعل ذلك
.أنا و"فيت" سننطلق أولًا
.أنصتا، ابقيا هنا حتى نستدعيكما
.نحن السندان وأنتما المطرقة. فتجهّزا
…لقد أسقط للتو
!تبًا
.تجهّزا
!خلفك
!فارقنا
،لا أعرف جرائمهما
،لكن مهما كانت
.ينبغي أن يواجها محاكمة وفق الأصول
.إذًا دع الآلهة يصدرون حكمهم
!أجل -
."لا تبدو من جنود "إنترغانغ
."نحن "جمعية العدالة
.مهمتنا الحفاظ على الاستقرار العالمي
."أتينا لإعادة السلام إلى "كاهنداق
.وسنستخدم العنف إن تطلّب الأمر
.العنف ضروري دومًا
.(تيث آدم)
.نعرف قدراتك ومن تكون
.لا مكان لك في دنيا البشر
.أمامك خياران، إمّا الخضوع وإمّا الموت
.كنت عبدًا حتى لقيت حتفي
.وبُعثت إلهًا
.أنا لا أخضع لأحد
."شتته يا "فيت
.خلّصنا وقُل "شازام" لنعود جميعًا إلى الديار
.ليس لي ديار
!يا لها من بدلة رائعة
.شكرًا وبدلتك كذلك
.شكرًا. مُررت لي. كانت لعمي
لا يعرف "هوك مان" الاستسلام، صحيح؟ -
.صحيح -
!آمون)، إلى أين تذهب؟ انتظر)
!سأساعده
.سايكلون"، "سماشر"، تدخّلا الآن"
!لنذهب
!ماذا تفعلين؟ مهلًا
!لا
!سآتي فورًا
!"إنّك تمتلكين تاج "ساباك
.لا يمكنني السيطرة عليه أكثر
!تحرّك
!إنني قادم! أقترب من موقعكم
!تكفّلت به يا جماعة! تكفّلت به
.أنا (آل)، تحسبًا لعدم تعرّفك عليّ بهذه الهيئة
.ثمة شيء متغيّر فيك وأعجز عن تحديده
.ربما لأنني بطول ست طوابق الآن
.لكن أنت… أنت مثل الإعصار
.أظن أنكما أبليتما خير البلاء
.أول مرة وبهذه الجودة! أحسنتما
،شكرًا. ضللت طريقي في البداية
لكن كانت النهاية مرضية، صحيح؟
.صحيح جدًا
.لنأمل أن (والر) جهّزت زنزانة له
تريدني ألّا أحرّك يدي، صحيح؟
.يُستحسن ألّا تدعه ينهض
كيف أتصرّف يا جماعة؟
!يحيا البطل
!أجل، ما زال يتنفس قطعًا
!إلى أين تذهب؟ علينا مطاردته
.لسنا أقوياء كفاية
ربما عليك استخدام قدرات تنبئك المرة القادمة
.وتبيّن هذا الأمر قبل أن نُهزم شرّ هزيمة
.أعمل على ذلك
يا آنسة؟
المعذرة، أتمانعين إن رأيت ما في حقيبتك؟ -
.أجل، أمانع -
ما هدفك من هذا يا (كنت)؟
."معها تاج "ساباك
.لنتعامل مع كل كارثة على حدة
.لا يمكننا إعطاؤه فرصة لاستجماع قوته
.رُصد يدخل القصر
.ومؤكد أنه ليس ذاهبًا إلى هناك للاستسلام
لم تريدون أن يستسلم (تيث آدم)؟
إنه بطل "كاهنداق". من تكونون؟
جمعية العدالة"؟"
،كنا نعيش في ظل احتلال عسكري لـ27 عامًا
.ولم نركم من قبل
لم تأتوا حين غزت "إنترغانغ" بلدنا
.وسرقوا مواردنا وقتلوا زوجي
،لكن الآن عندما يكون لدينا بطل أخيرًا
تقررون القدوم وإنقاذنا؟
.شكرًا لخدماتكم، لكن… نحن في غنى عنها
اذهبوا وحافظوا على الاستقرار العالمي
.في مكان آخر
.وثانيًا، ليس معي التاج
.لأقولها لك صريحةً
"لا يمكن لـ(تيث آدم) أن يكون بطل "كاهنداق
.لأنه ليس بطلًا
…قُل هذا
.إلى كل من حررهم للتو
.أعلم كيف يبدو الأمر. صدقيني
…لكنني أؤكد لك أن فريقي
أنا متأسف جدًا. هل كان هذا ثمينًا؟
…لنا حديث أنا وأنت. عندما نعود إلى السفينة
.حاضر يا سيدي -
.لنا حديث أنا وأنت -
…أنا
أيمكننا رؤية التاج رجاءً؟
.ليس معي
.ليس لدينا وقت لهذا
.سنتعامل مع (تيث آدم) أولًا ثم التاج
.لا سلطة لكم هنا
…لم يقترف (تيث آدم) شيئًا -
.تيث آدم) ليس من تحسبينه) -
وكيف تعرف أنت؟
.بين أيدينا نصوص قديمة حُفظت سرًا لقرون
وماذا تقول تلك النصوص القديمة؟
."تقول إن ثوران غضبه كاد يودي بـ"كاهنداق
،قطعنا طريقًا طويلًا إلى هنا
.لمنع حدوث ذلك مجددًا
أتريدين الدخول إلى هناك بمفردك؟ متأكدة؟
إن أردت الذهاب
.وقتال (تيث آدم) مجددًا، فالباب يُفوّت جملًا
،لكن إن أردت حلّ الأمر بطريقة سلمية
،من دون تدمير بقية مدينتي
.فأنا فرصتك الوحيدة لفعلها
.أحضرت الغزاة معك
.يريدون التحدث فحسب
.يمكنهم التحدث
.لكنني لن أنصت
في صغري أخبرتني جدتي
بقصة قدوم البطل إلى هذا المكان بالضبط
"لتحرير المستعبدين من "كاهنداق
.بهزيمة الملك (أختون) في معركة
.لكن وفقًا لـ"جمعية العدالة"، هذا ليس ما حدث
.يقولون إنك لم تأت إلى هنا لتحقيق العدالة
.أسرع
!سلّمني إياه
.يقولون إنك أتيت سعيًا للانتقام
…وغضبك
.لا تقتلني. يمكنني إعطاؤك أي شيء تريده
.هذا ما أريده
.ازدادت قوتك حتى خرجت عن السيطرة
وأُجبر "مجلس السحرة" على تجريدك من القوة
.التي ثبُت أنك لست جديرًا بها
…اخترنا بتهوّر
.ودفعت البشرية الثمن…
…(والآن يا (تيث آدم
.لا بد أن تدفع الثمن…
لم يكن ما فتحته قبرك، أليس كذلك؟
.بل كان سجنك
والآن هناك تمثال لك
.على أمل أن يعود بطل "كاهنداق" يومًا ما
لكن هذا قائم على كذبة، أليس كذلك؟
.لم أقل قط إنني بطل
.لم أدّع أي شيء عن نفسي
،لعلك لم تكن بطلًا
لكن هذا لا يعني
.أنك لا تستطيع أن تكون بطلًا الآن
.سأسمع ما يودون قوله
.لكن اختيارهم القتال يعني اختيارهم الموت
!(خالي (كريم
لا أصدّق أنك تكتفي بالجلوس ومشاهدة التلفاز
…بينما يجري أروع يوم
.هنا يا صغير
.إسماعيل)! قالت أمي إنك دُفنت في القبر)
.قصة طريفة، لم يُدفن
أين (أدريانا)؟
…هناك في الساحة -
.ينبغي أن نذهب لننقذها من ورطتها فورًا -
.لكنها من أرسلتني إلى البيت لتأمين التاج
.وهو آمن، مفهوم؟ في مكان آخر
…ليس هنا بكل تأكيد. هيا
.ضع الحقيبة أرضًا -
ماذا تفعل؟ -
.تراجع. ضع الحقيبة أرضًا حالًا
.أعطه الحقيبة
.أحسنت. تراجع
.تراجع
…حسنًا، أنا
.سيكون كل شيء على ما يُرام يا صغير
سأعلّمك درس تاريخ
.لم تتعلمه قط في أحد دروس أمك
،حين كان لنا ملك قوي
كانت "كاهنداق" تمتاز بشيء
،أفضل بكثير من الحرية
.كانت عظيمة
!اهرب يا (آمون)! اهرب
.اقتحموا المبنى. فقدت الفتى والتاج معه
.أتينا للتفاوض على شروط استسلامك السلمي
.لست مسالمًا
.ولا أستسلم
ماذا جنيت من قواك يومًا؟
.لا شيء سوى الأسى
.أكثر مما تتصور
إذًا لماذا تصعّب الأمر علينا؟
.كلانا يعرف أنك ينبغي ألّا تكون هنا
.أنتم من ينبغي ألّا يكونوا هنا
أريد أن تغادروا "كاهنداق" كلكم
.ولا تعودوا أبدًا
.سنغادر بسرور، شرط أن تكون معنا أسيرًا
ما رأيك أن أمزق جناحيك الصغيرين بدل ذلك؟
.جرّب وسترى ما سيحدث
.لن يحل هذه المشكلة مزيد من القتال
.أخالفك الرأي -
.وأنا أيضًا -
.يبدو أننا وجدنا أرضية مشتركة
.ثمة نهاية واحدة لهذا الموقف
أمي؟ -
.(آمون) -
.وصلت إلى البيت لأجد (إسماعيل) في المطبخ
.إسماعيل) ميت)
(لا، أطلق النار على خالي (كريم
.ويريد الحصول على التاج
…القوات البرية
.أختبئ في مبنانا وأفراد "إنترغانغ" هنا
.إنهم قادمون
.أفراد "إنترغانغ" يلاحقون ابني
."لا يريدونه، بل يريدون تاج "ساباك
.أعرف أنك لست بطلًا
.لكنك لست وحشًا أيضًا، ولا يهمني ما يقولونه
.أنقذتني في ذلك الكهف
.لم تعرفني، وأول ما خطر لك كان إنقاذي
.أتوسل إليك، أرجوك أنقذ ابني
.فتشوا المكان كله
!راقبوا كل المخارج
!واصلوا البحث
.المنطقة خالية
!هناك! أمسكوه
!ها هو هناك
…تبًا
!تحركوا
!لا تطلقوا عليه النار، فأنا أحتاج إليه
.نهاية الطريق يا فتى
.اترك الطفل
.لك ما تريد
!أجل! شكرًا لك
لكن كن أكثر حذرًا
.في انتقاء كلماتك المرة المقبلة
.وتذكّر عبارتك الرنّانة
.(حان وقت الذهاب يا (آمون
أين التاج؟ -
أي تاج؟ -
تريد أن تكون شجاعًا، صحيح؟ -
.بل أريد أن تذهب إلى الجحيم -
.هذه خطتي يا صغير. سنذهب في جولة. هيا بنا
!أنزلني
ينبغي أن تكون أكثر حذرًا
.في انتقاء كلماتك المرة المقبلة
…وأخبرهم بأن ذا الرداء الأسود
إنه خلفي تمامًا. أين أنتم جميعًا؟
أمي؟
أين أنت يا (آمون)؟ لا، لا. ماذا؟
.في إحدى دراجاتهم
أي دراجات؟
!(آمون) -
هل تسمعينني؟ -
.أنا بخير يا أمي
!تبًا
.تفعيل الأشعة تحت الحمراء
ماذا تفعل؟
.أبحث عن الطفل
.بل تقتل الناس
وكيف سأجده إن لم أفعل ذلك؟
يمكنني مساعدتك
.بشرط أن تكف عن القتل خارج نطاق القانون
.لا أحتاج إلى أي مساعدة
سماشر"، "سايكلون"، ماذا تنتظران؟"
!هيا، لننطلق -
.حسنًا -
.حسنًا. أنا لها. عند رقم ثلاثة
واحد، اثنان… أشعر بأن هذا الارتفاع
.أعلى بكثير من المرة السابقة
!هذا ليس مقبولًا
.على مهلكم
!سأحميكم
"عطل في المحرك"
.احذر يا صاح! كدت أضربك
.إنني في غاية الأسف
.ليست لديّ رؤية محيطية بسبب القناع
.إنه لعمي. سأطلب تعديل تصميمه
.لنا حديث أنا وأنت
.عُلم
من أنت؟ -
."نادني بالدكتور "فيت -
ما مدى سوء وضعي يا دكتور؟
هل أُحتضر؟
.لست طبيبًا
.لكن لا تقلق، إذ يمكنني رؤية مستقبلك
.لن تموت هكذا
إذًا كيف أموت؟
.أنصحك بالابتعاد عن الكهرباء
مهلًا، ماذا؟
لكنني كهربائي، فكيف لي أن أفعل ذلك؟
"سرعة زائدة، مستوى الـ(إترنيوم) حرج"
.يا إلهي
تعرف أن البطل سيأتي لينال منك، صحيح؟
.هذا ما أنتظره
.أرجوك لا تفعلها
تيث آدم)، أين أنت؟)
هل لحقت بي؟
يمكن لعقلي وجسدي
.أن يكونا في مكانين مختلفين في الوقت نفسه
هل عثرت على الفتى؟
.أمسكت بأحد الدراجين، لكن لم يكن الطفل معه
.أحضر السجين إليّ وسأخترق عقله
قتلته، أليس كذلك؟
.لم ينج
.تم استخراج الرصاصة ومعالجة تلف الأنسجة
،ضغط الدم 120 على 81
.ومعدل نبضات القلب 74 في الدقيقة
.سيستعيد صحته بعد مدة وجيزة
.هذا مذهل
.أنجزت روبوتات النانو معظم العمل
.لا، لن أسمح لك بالتقليل من أهمية هذا
.شهدت معجزة للتو بكل معنى الكلمة
ماذا؟ أقلت كلامًا سخيفًا؟
،لا، إنما يمكنك تحويل بنيتك الجزيئية
.وتكبر إلى مئة ضعف حجمك
.أنت حالة مستحيلة ومع ذلك يذهلك العالم
…لا أدري، هذا
.هذا رائع
.شكرًا لك
.لكنه ليس بروعة روبوتات النانو
.هذا مصدر قدرة الرياح التي لديك
."اسمها "التحكم بالهواء
وقد حُقنت روبوتات النانو في مجرى دمي
على يد عالم مخبول
.اختطفني وأنا في الـ15 من عمري
.إنني في غاية الأسف
.لا بأس عليك
،يبدو أنك قلبت الوضع إلى صالحك
.وعثرت على هدفك في الحياة
.آمل أن يكون هذا هدفي
.لا جدوى من الاستغراق في التفكير بالماضي
.فقد مضى ولم يعد بيدك فعلًا
لماذا قلت هذا الكلام؟
.(تلومين نفسك لأنك وثقت بـ(إسماعيل
،الأفضل أن تفكري في ما يمكنك تغييره
.لا في ما تعجزين عن تغييره
هل ترى المستقبل؟
.قل لي كيف أستعيد ابني
.بأن تثقي بنا
.(سيبقى (كريم) حيًا وسننقذ (آمون
.هذه طبيعة عملنا
.أفترض أن الأبواب لم تكن موجودة في عصرك
.بلى طبعًا، كنا ندخل الغرف منها
.هذا يُسمى تهكمًا
أين (آمون)؟ هل عثرت عليه؟
.ليس بعد، لكنني سأعثر عليه
.مختطفوه سيعانون
.لعل بإمكان هذين أن يساعدا
.لأسر الأعداء جانب إيجابي
.وهو أن بإمكانهم الإجابة عن أسئلتنا
ماذا فعلتم بابني؟
.(أدريانا)
،تعلمت أنه في هذا العالم العصري
،ينبغي ألّا نؤذي أسرانا
.بل ينبغي أن نعاملهم بإكرام واحترام
.لا
.لنبدأ بسؤال بسيط واحد
هل بإمكان أي منكما الطيران؟
.تبًا
.أظنني لن أشارك هذه المرة
.(قولا لي ماذا فعلتم بـ(آمون
.خير لك ألّا تلقي هذين الأسيرين
.لن ألقيهما
.بل سألقي واحدًا منهما
.من يجيب أولًا يبقى حيًا
أين هو؟ -
.لا أدري -
.إنه في منجمنا في الصحراء
…يمكنني أن أدلك
!غير معقول
.قلت إنك لن تؤذي الأسيرين
.كان ذلك تهكمًا
.لا، من حيث المبدأ، كانت كذبة فحسب
،لـ"إنترغانغ" منجم في الصحراء
.و(آمون) هناك
."أعرفه. قرب جبال "الحديدية
.هيا بنا
!قلت لك أن تكف عن قتل الناس
.يبدو لي أنهما حيان
.هذا لأنني أنقذتهما
.لهذا انتظرت إلى حين وصولك
حصلت على المعلومات التي أردتها
.ولم يمت أحد
.اتبعت طريقتك
.معه حق
،أعرف أن الأمر نُسي في خضمّ هذه الفوضى
.لكن ما زالت بيننا مشكلات علينا تسويتها
.نعرف مكان (آمون). علينا الذهاب
.لسنا فريقًا واحدًا
.هناك أبطال وأشرار
،تخال نفسك بطلًا
لكنك مستعد لإعطاء هؤلاء المجرمين حريتهم
وأنت تعلم أن آخرين كثرًا سيعانون على أيديهم
.ما لم نقض عليهم الآن
.الأبطال لا يقتلون الناس
.أمّا أنا فأقتلهم
.ها نحن نبدأ
هل هذا ما أظنه؟
.عشرة كيلوغرامات من الـ"إترنيوم" الخالص
.أكثف بكثير من القطع الأثرية من تلك الفترة
.لا بد أن رقبة الملك كانت قوية جدًا
.لا، فقد انكسرت حين قتلته
ما هذا؟
.ثمة كتابة على الطرف الداخلي للإطار
".الحياة هي السبيل الوحيد إلى الموت"
.هذا هو المكتوب
.الحياة هي السبيل الوحيد إلى الموت
.عجيب أن يُكتب شيء بديهي كهذا
هل يمكن أن تحمل معنى آخر؟
،ماذا إن كانت تعني مثلًا
،الحياة قصيرة"
".فعليك التمسك بما تحبه
.توقّف
.كلام عميق
.معنى الكتابة غير مهم
.ينبغي أن يُدفن تحت المحيط إلى الأبد
.هذا يشبه ما ننويه لك عند انتهاء هذا
.أو يمكن أن أدفنك معه
،لا يصح أن نتخلص منه الآن
."فهو الشيء الوحيد الذي تريده "إنترغانغ
صدّقوني، أعرف أكثر من أي أحد سواي
.ما يمكن لهذا التاج أن يفعله
.لكن علينا الاحتفاظ به حتى يصبح ابني آمنًا
.ثقي بي يا (أدريانا)، سنستعيد ابنك
.لا يهمهم أمره، إنما يريدون هزيمتي
.ناوليني إياه
لا يجوز أن نخاطر بوقوع التاج
.في يد من يسيء استخدامه
.سنعثر على حل آخر
.لا
.يحلو لك أن تفصل العالم إلى صالح وطالح
لكن يسهل فعل ذلك
.حين تكون من يرسم الحد الفاصل
.(لا يهمني سوى (آمون
.وإلى أن يصبح آمنًا، كلنا في الصف نفسه
.وأنتما عليكما أن تعملا معًا
."حدد مسارًا نحو جبال "الحديدية
.سندخل عند الفجر
.آمل أنك تستطيع التعاون مع فريق
.أحب الفرق
هذا تهكم أيضًا، صحيح؟
.أكيد
.جيد. أتأكد فحسب
قال لي رجل حكيم ذات مرة إن وجود خطة سيئة
.أفضل من عدم وجود خطة أصلًا
قلت هذا قبل أن تكون لدينا
.خطة في منتهى السوء
.لا تفكر في الموضوع كثيرًا
.أفضّل القتال معه على القتال ضده
.(إنه قاتل يا (كنت
،إذا انقلب علينا
.فذلك الفتى في عداد الموتى
.لا يحق لك أن تقرر من يعيش ومن يموت
.هذا يعود إلى القدر
بم تنبئك الخوذة؟
.سيموت أحد ما
.من؟ "أتوم سماشر"؟ لا بد أن يكون هو
.العجيب أنه ليس من سيموت
هل سأموت أنا؟
.عندما يحين وقت وداعنا، ستعرف
،إليك كل ما بوسعي أن أخبرك به
،ما زال هناك وقت لتغيير المستقبل
.فدعنا نغتنمه
يبدو أننا سنبقى على الخطة
.التي في منتهى السوء
."منجم "الحديدية" أغلى ما تملك "إنترغانغ
(منجم (الحديدية"
"(عملية تحت سيطرة (إنترغانغ
سأهبط بنا هنا
.لمنع التعزيزات من الوصول إليهم
.لكن محيط المنجم يشكّل حصنًا طبيعيًا
.ثمة مدخل واحد ومخرج واحد
.سنكون هدفًا سهلًا لدورية دراجاتهم الطائرة
.التواصل عنصر أساسي
يجب أن تكون تحركاتنا متناسقة
.وإلّا التفوا من حولنا
نتقدم في المنجم مترًا مترًا
.(إلى أن نجد (آمون
!هنا يأتي دورك. هل أنت مستعد… اللعنة
"Power :اسم الأغنية"
"Kanye West :اسم المغني"
.أو يمكن أن نفعل هذا ببساطة
.درع من الـ"إترنيوم" الخالص
.لا يمكن اختراقه حتى بقواك
!(آمون)
.إن آذيته، فسأقتلكم كلكم
.لا داعي إلى موت أحد، إنما نريد التاج
.ليس معنا
.صدّقني، لن يأتي خير من ذلك التاج
.لا تفاوض من دون التاج
.إنه معي
.إنه هنا
.أطلق سراح ابني، ويمكن أن تأخذه
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
.قتل أفراد "إنترغانغ" زوجي
.لن أسمح لهم بسلبي ابني أيضًا
.لا الابن ابنكم ولا البلد بلدكم
.فالقرار ليس قراركم
!توقّفي عندك
.لا بأس. لن يصيبك مكروه
.ناوليني إياه حالًا
.آسف يا أمي
.لا تأسف
.(والآن أطلق سراح (آمون
.أشكرك
وأشكر أصدقاءك على إعادة التاج
.إلى مالكه الشرعي
"كيف لبطل "كاهنداق
أن ينحاز إلى صف غزاة أجانب؟
.حصلت على مرادك
.أطلق سراحه
ماذا تفعل يا (إسماعيل)؟
.أستعيد ما هو ملكي
أنا آخر شخص حي
.من نسل الملك "أختون" العظيم
وقد أعطيتموني للتو كل ما أحتاج إليه
.لأصبح ملك "كاهنداق" التالي
.تناقلت عائلتي المعرفة من جيل إلى آخر
التاج الذي صنعه أسلافنا
.سرقه السحرة وخبؤوه
لكنه ما زال مصدر قوة عظيمة
.شرط أن نستطيع استخدامه
.(يقولون إنك بكيت مثل طفل حين مات (هوروت
هل ستفعل المثل من أجلهما يا تُرى؟
.(أرجوك يا (إسماعيل
.(آسف يا (آمون
."استعد يا "فيت
.الموت هو السبيل الوحيد إلى الحياة
!(آمون)
،إنه على قيد الحياة
.لكن علينا أخذه إلى الجناح الطبي
أين أُصيب؟ -
.ما من رصاصة -
.أنا السبب
.تعالي
.سنذهب معك
.اعثروا على التاج وانقلوه إلى المركبة فحسب
.عثرت على التاج، لكنه ليس وحيدًا
إلى متى سنستمر على هذا؟
.لا جدوى من القتال
.كلانا يعرف أن لا أحد قادر على ردعي
.أنت محق
.أنت الوحيد القادر على ذلك
.(قال (إسماعيل) إنك بكيت حين مات (هوروت
من يكون (هوروت)؟
.كان (هوروت) بطل "كاهنداق" الحقيقي
.وكان ابني أيضًا
.لن أكون موجودًا لحمايتك دومًا
.لا أريد حماية
.أريد الحرية
.الحرية شأن الطيور
…اترك غيرك يكون البطل
.فالقبور مملوءة بهم
.حاولت حمايته
.لكن لم أتمتع بالقوة الكافية
!"شازام"
.قرر السحرة أن يكون بطلهم
،لكن بعد انتصارات البطل العديدة
.(استهدف الملك أعز ما إلى قلب (هوروت
.ألا وهو عائلتنا
.تماسك يا أبي
.ابق واعيًا
بقواي
.ستكون آمنًا
.فشلت في حماية أمك
.كرر ما أقوله
."شازام"
،بدل محاربة الملك
…"وبدل إنقاذ "كاهنداق
…من اختار (هوروت) إنقاذه
.كان أنا
لكنه عجز عن إنقاذ نفسه
.من المغتالين الذين أرسلهم الملك
،لم تكن القوى عطيّة من السحرة
.بل كانت لعنة
.نتاج حالة غضب
.تمثال البطل ليس لك
.(إنه (هوروت
.حلم ابني بعالم أفضل
.لذلك أنقذني
.لكن لم يكن العالم أفضل إلّا وهو فيه
.احتاجت "كاهنداق" إلى بطل
.وبدلًا من بطل، كنت أنا نصيبها
…أتمتع بكل هذه القوة
.ولا أقوى على استخدامها إلّا في إيذاء الناس
،سأنطق الكلمة التي قالها لي ابني
.وأتخلى عن قوّتي
،وحين أفعل ذلك
.يجب أن تحرص على ألّا أنطقها مجددًا أبدًا
."شازام"
ليس مقدرًا لبعض الرجال
.أن يكونوا أبطالًا
(موقع سري لفرقة المهام (إكس"
"مكان سري
.آية في الجمال
هل فوجئت برؤيتنا؟
.نكره المفاجآت في مجال عملنا
أواثقة بقدرتكم على تولّي أمره؟
،أنت القادر على رؤية المستقبل
.ستخبرني إن كنا غير قادرين
.توخوا الحذر مع هذا فحسب
،يقولون إن الآلهة خلقونا
.لكن نحن ندفنهم في نهاية المطاف دومًا
.ترسل (والر) تحياتها
.سيعرفون كيف يتعاملون معه
،لمنعه من استعادة قواه
.سيبقونه في حالة الحياة المعلقة
،ما دام مغمورًا في المياه
.لن يتمكن من التحدث
.لن ينطق بتلك الكلمة مجددًا أبدًا
.مرحبًا! ها هو ذا
،لا يضع كل الأبطال عباءات
.لكن أظن أنك تستحق هذه
"جمعية العدالة الأمريكية"
.إحصائيًا، معظم الأبطال لا يضعون عباءات
.لكن كما قال، جربها عليك
.تبدو جميلة جدًا
.لمسة لطيفة
.(كنت)
!(يا (كنت
هل أنجزنا المهمة؟
.لم تتغير رؤياي
.لكن أزلنا (تيث آدم) من الصورة
(إن لم ينته الأمر يا (كنت
.فيجب أن أعرف ما نحن مقبلون عليه
بم تنبئك الخوذة؟
.لطالما أظهرت لي رؤياي كارثة كبيرة
.أظهرت لي العالم مشتعلًا
نتمكن من إيقاف ذلك
.لكن يكون الموت مصيرك
.كان عليك إخباري من قبل
.لا أهاب الموت
.لهذا بالضبط لم أخبرك
."يحتاج العالم إلى "جمعية العدالة
.يحتاج العالم إليك أنت
لكن لا يمكن للمرء أن يختار
.من يعيش ومن يموت
هذا للقدر، صحيح؟
.يبدو هذا الكلام مألوفًا
.أتذكّر رؤية أول طائرة في حياتي
كانت من طائرات سلاح الجو الملكي
.نُشرت متجهة إلى الجبهة الغربية
.خرج كل سكّان شارعي لتوديعهم
.لكنني لم أهتف
.مع أنني كنت صبيًا صغيرًا
فقد كنت أعرف إلى أين هم متجهون
.وما كان في انتظارهم
.بفضل هذا، عشت أطول مما رجوت يومًا
رأيت العالم يتغير
.بأشكال تفوق ما تصورته قط
.لكن ما زلت مغفلًا عاطفيًا
.ولا أريد أن يموت صديقي
:(قال (إسماعيل
".الموت هو السبيل الوحيد إلى الحياة"
.لكن هذا ليس المنقوش على التاج
".صحيح. "الحياة هي السبيل الوحيد إلى الموت
،لعله قرأها بالعكس
.كأنه قرأها على مرآة أو ما شابه
.وجدتها
،في الأساطير الكاهنداقية
."تُرسل أرواح الملعونين إلى "صخرة الختام
.العالم السفلي مرآة لعالمنا. اقلبي التاج
.والآن اعكسي الحروف
.أترين؟ هذا ما فاتني
".الموت هو السبيل الوحيد إلى الحياة"
(تقصّد اختطاف (آمون
.لأنه عرف أن (تيث آدم) سيقتله
واعتقد أن سحر البطل
."سيرسله إلى "صخرة الختام
…كما هي الحياة السبيل إلى الموت
.موتك الآن سبيل إلى الحياة
.للسحرة بطلهم، والآن بات لنا بطلنا
"ستعتلي عرش "كاهنداق
.وتفتح أبواب الجحيم على الأرض
.انطق اسمنا
."ساباك"
ماذا يكون ذلك؟
."شيطان حسب قراءة الجهاز، "ساباك
"رُصد تهديد"
!قرّبني منه الآن. فورًا
.نبعد عنه 160 كيلومترًا، سأصل في 20 ثانية
"(شيروتا)"
!عاد الملك
!سيكون العرش من نصيبي
!كونوا مستعدين
!تشبثوا
.والآن استعدوا للموت
مهلًا، أين خالي (كريم)؟
،مهما يحدث
.يجب أن نمنعه من الجلوس على العرش
.عُلم -
.سنهتم بالأمر -
!انتبه
.تفعيل الأشعة تحت الحمراء
!"أظهر نفسك يا "ساباك
!(أدريانا)
!(آمون)
.هذا جزاء ما فعلته بمركبتي
.وصلنا إلى ما رأيته
.(لا يمكننا الفوز يا (كارتر
أجل، لكن العالم سيحترق إن لم نفز، صحيح؟
.وجود خطة سيئة أفضل من عدم وجود خطة أصلًا
لا، لا. ماذا تفعل؟
.أوفّر لنا خيارًا ثالثًا
.يُفترض أن أكون أنا من يموت
.لم أقصّ عليك رؤياي كلها يا صديقي القديم
،رأيت موتك فعلًا
.لكنني عثرت على وسيلة لمنعه أيضًا
،عشت حياة مميزة
.لكن طوال حياتي كان جزء مني في المستقبل
،يا (كارتر)، لأول مرة من مئة عام
…حين أنظر إلى المستقبل
.لا أرى شيئًا
.(لا يا (كنت
…وإن هذا
.لجميل
!(مهلًا يا (كنت
…وداعًا
!(كنت)
.يا صديقي العزيز…
.اضرباه من كل جانب
!(كنت)
!لا
،"أنا الدكتور "فيت
،"ساحر وعميل "أسياد النظام
،المتصدي للظلمة والفوضى
.لكن حتى قواي غير قادرة على هزيمتك
.ما من أحد قادر على هزيمتي
.هناك شخص واحد
.(تيث آدم)
.أعرف أن بإمكانك سماعي
.أتت المعركة التي كان يُفترض أن يخوضها ابنك
والآن أنت الوحيد
.القادر على هزيمة البطل الشيطان
تتمتع بالقوة التي تمكنك
.من أن تكون مدمر هذا العالم
.لكن بإمكانك أيضًا أن تكون منقذه
تعتقد أنك لا تستحق أن تكون البطل
.لأن السحرة لم يختاروك
.لكن القدر لا يرتكب أخطاءً، ولم يخطئ ابنك
.نحن كنا مخطئين في أمرك
،لا يحتاج العالم دومًا إلى فارس نور دومًا
.يحتاج إلى شيء أكثر ظلمة أحيانًا
،إياك أن تتخلى عنا الآن
.فالعالم يحتاج إليك
!(كنت)
!لا
أمي؟
ماذا يحدث؟
."هذا من فعل "ساباك
.تسير جحافل الجحيم تحت أمره
…مهما يحدث
.فابق خلفي
# حبيبتي، عودي إليّ #
.لا تقلقا، فمصيري الموت بالكهرباء
أتريدون تذوق ضرب "كاهنداق"؟
.تعالوا لأذيقكم
!تعالوا لأذيقكم
.لا
.لا ترسليني إلى المنزل، يمكنني المساعدة -
.أعرف -
.لكن يمكنك فعل شيء أفضل من الضرب بعصا
.الآلهة جمعونا مجددًا
.لم يحن وقت موتك بعد يا أبي
لماذا تقفون دون فعل شيء؟
.هذه فرصتنا
،"بأيدينا هذه بنينا "كاهنداق
!وبأيدينا هذه سنحررها
.يحتاج الناس إلى بطل
.لا يا أبي
.يحتاجون إلى الحرية
ماذا ننتظر؟
.انطق الكلمة
."شازام"
!ينهض شعب "كاهنداق" ضدك
!أجل
.سأتولى الأمر
.اذهب ونل منه
.تعرف ما عليّ فعله
!اهزمه شر هزيمة
لندع معركة حقيقية بين البطلين
."تحدد مصير "كاهنداق
.لنحسم الموضوع
.عددهم كبير
.أكثر بقليل مما توقعت -
.أجل -
.أكثر بقليل فحسب
!يا أمي
!هذه الشوارع شوارعنا والمدينة مدينتنا
!"الحرية لـ"كاهنداق
.قوى السحرة خسارة فيك
.ما أنت ببطل
.أصبت
.لست بطلًا
.لكن هو بطل
.لا يمكنك الوقوف في وجهي
.أنا بطل "كاهنداق" الحقيقي
.تعلمت هذه الحيلة من صديق قديم
!يمكنك السيطرة على قوتك
!يجب أن تنجح في ذلك
.أخبرهم بأن ذا الرداء الأسود أرسلك
!أجل -
.لم أتوقع قط أن تسعدني رؤيتك
.الفضل في وجودي هنا يعود إليه
.حالي من حالك
.إلى الملتقى يا صديقي القديم
أتظنين أن بوسعك أن تجنبيه المتاعب؟
.بشرط ألّا يأتي أحد قاصدًا إثارة المتاعب
.كلام معقول
.أنصحك بتوخي الحذر
فنوع العدالة الذي تنشره
.يمكن أن يبث في روحك الظلمة
ظلمته تمكنه من فعل
.ما يعجز الأبطال مثلك عن فعله
سنكتشف مدى صحة ذلك على ما أظن، صحيح؟
.شكّلنا فريقًا ممتازًا في ما حدث برأيي
.أعرض رأيي فحسب
.بل شكّلنا فريقًا عظيمًا
…ربما يمكننا أن -
.لا تتماد -
."هيا بنا يا "سماشر
!يحيا البطل
.يمكن أن تقودهم
بم تشعر بعد أن اعتليته؟
.بأن هذا غير صائب
ماذا ستفعل الآن إذًا؟
هل يعني هذا أنك ستكون بطلنا أخيرًا؟
.لطالما كان لـ"كاهنداق" أبطالها
.وما زال لها أبطال
.تحتاج الآن إلى حام
.(شكرًا يا (تيث آدم
.لعل ذلك الاسم قديم الطراز بعض الشيء
بم ندعوك إذًا؟
||  بلاك آدم  ||
# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
"لا تغلق الفيلم، يُوجد مشهد مهم بعد الشارة"
||  بلاك آدم  ||
."حسنًا يا "بلاك آدم
.(اسمي (أماندا والر
.تهانيّ. لقد حزت على انتباهي
.سيكون هذا تحذيرك الوحيد
.إن كنت لا تريد البقاء في سجني، فلا بأس
.أصبحت "كاهنداق" سجنك
،إذا خطوت خطوة واحدة خارجها
.فلن تعيش لتندم على ذلك
.لا أحد على هذا الكوكب قادر على ردعي
يمكنني أن أطلب معروفًا
.وأرسل أناسًا ليسوا من هذا الكوكب
.أرسليهم كلهم
.كما تشاء
مضى زمن منذ أن أوصل أحد العالم
.إلى هذا الحد من التوتر
."بلاك آدم"
.ينبغي أن نتحدث
# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||