تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
"مزرعة عنب لامبورغيني"
"أومبريا، أيطاليا"
"عام 1992"
|| لامبورغيني : الرجل وراء الأسطورة ||
"الفصل الأول : أحلام"
"تشينتو، إيطاليا"
"الحرب العالمية الثانية انتهت"
‫كم هو رائع العودة للديار.
‫إنها على الأرجح ليست هناك.
‫ستكون هناك.
‫ألا تريد العودة إلى المنزل أولاً؟
‫بعد أن أنهي هذا.
‫افترض أنها وجدت حبيب آخر.
‫ليست كذلك.
‫حسنًا، أتمنى أن تكون محقًا.
‫انا محق.
‫(فيروتشيو).
‫هذه الحزمة جيّدة. نعم.
‫(فيروتشيو)!
‫- (فيروتشيو)! (فيروتشيو)!
‫- (فيروتشيو)!
‫- نعم!
‫- (فيروتشيو)! (فيروتشيو)!
‫توقفوا عن معانقي!
‫عدت للمنزل. انا لست ميتًا!
أنّك عدت سالمًا لأننا
.كن نصلي لك
‫(فيروتشيو).
‫حاذري.
‫انه جيّد، صحيح؟
‫ رائع.
‫لا تلمسوه.
‫حسنًا يا آنسة.
‫حسنًا.
‫لقد تغير العالم.
‫لم يعد هناك اهتمام للزراعة بعد.
‫ليس في "تشينتو". ولا حتى "إيطاليا".
‫سنبحث عن مكان في المدينة.
‫شقة صغيرة ومرآب.
‫ماذا عن المزرعة؟
‫لا اريدها يا أبي.
‫اهديها لهم. لقد عملوا من أجلها.
‫لدي فكرة لتأسيس شركة.
‫لبناء الجرارات.
‫جرارات أصغر وأرخص من
‫تلك التي يتم تصنيعها الآن.
‫انت مزارع.
‫هل تحسبني كنت
‫مزارعًا في الحرب يا أبي؟
‫كنت ميكانيكيًا.
‫تعلمت عن الآلات
‫والسيارات والمحركات.
‫هل قمت بتربية أحمق؟
‫الشركة الوحيدة التي
‫تبيع الجرارات في "تشينتو"
."هي "كوجيني راندي
‫الجميع يعرفون هذا.
‫ـ لكن لا يصنعون أفضل الجرارات.
‫ـ لديهم الجرارات فقط.
‫إذا صنعت جرارًا أفضل، مقابل
‫أموال أقل، سيشتري الناس مني.
‫لدينا خطة يا أبي.
‫سوف نتسابق في "تيرا دي موتوري".
‫وإذا فزنا، وحين نفوز،
‫سنستخدم الوجاهة لجمع
‫الأموال من اجل الجرار الأول.
‫- مَن نحن؟
‫- (ماتيو) وأنا.
‫- مَن هو (ماتيو)؟
‫- صديقي.
‫- هل لديكما سيارة سباق؟
‫- سوف نصنع واحدة.
‫هل يمكنكما صنع سيارة؟
‫سنشتري "توبولينو"
‫قديمة مقابل سعر زهيد.
‫سنعيد تصميم المحرك
.ونرفع سعته
‫نحوله من "500 سعة مكعبة"
."إلى "600 سعة مكعبة
‫لدي أيضًا فكرة عن غطاء أسطوانة
‫جديد، مع صمامات علوية.
‫يمكنني صنعه بالبرونز.
‫رخيص وسهل الحصول عليه.
‫ستكون أسرع بكثير من أيّ
‫سيارة في السباق يا أبي.
‫يمكنني فعلها.
‫يمكنني تحسين حياة كل مزارع أمثالك.
‫مع الجرار، يمكنك التنافس
‫مع الشركات الكبرى.
‫كيف تعرف أن جرارك سيعمل؟
‫سنجعله يعمل.
‫كيف تعرف أنه سيكون رخيصًا؟
‫سنجعله رخيص.
‫أبي، حتى الحكومة
‫تعرف أن العالم قد تغير.
‫إنها تساعد الشركات الجديدة
‫بالقروض لإعادة بناء "إيطاليا".
‫وإذا لم يشتري أحد جراراتك؟
‫"الرجل الذي ليس مثقل بالديون
‫ليس لديه سبب للعمل".
‫كم مرة أخبرتني بذلك؟
‫ما اتحدث عنه ليس مستحيلاً.
‫تشرق وتغرب الشمس
‫لمعظم الرجال فيموتون.
‫لكن بالنسبة لبعض العظماء،
‫فإن أسمائهم تبقى خالدة.
‫أريد أن يتخلد اسم (لامبورغيني).
‫أريد أن لا ينسى
‫العالم اسمي أبدًا.
‫اسمنا.
‫اسمنا؟
‫هذا ليس جيدًا يا (فيروتشيو).
‫سوف تلقي حياتك إلى تهلكة.
‫لكن ما أفضل طريقة لفعلها
‫من السعي إلى العظمة.
‫لماذا لا تصدقني؟
‫أنني أصدق بما يمكنني رؤيته.
‫ايها الجميع!
‫تسعة، ثمانية، سبعة، ستة...
‫ـ (فيروتشيو)!
‫-...خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
‫- سنة جديدة سعيدة!
‫- سنة جديدة سعيدة.
‫أريد أن أحبك إلى الأبد...
‫حتى يتوقف الوقت.
‫هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
‫فقط إلى الأبد. ليس اطول.
"سباق تيرا دي موتوري"
"بعد 6 أشهر"
‫سيّداتي وسادتي، مرحبًا
‫بكم في "تيرا دي موتوري".
‫سيستلم (إنزو فيراري) العظيم
‫جائزة المركز الأول
‫للفائز بسباق "تيرا دي موتوري".
‫انفصل السيّد (فيراري)
‫عن (ألفا روميو)
‫وسيحضر سيارته الخاصة إلى
‫(ميلي ميليا) العام المقبل :
‫"فيراري 166 إس".
‫شكرًا لكم. أنا فخور جدًا
‫بهذه السيارة الجميلة،
‫- كأنه حلم تحقق.
‫- ماذا تفعل؟
‫(فيراري) يقف وكأنه يمتلك العالم.
‫لرؤية (كافالينو) الخاصة بي مع
‫اسمي على سيارتي، إنه جميل.
‫- إنه كذلك.
‫- شكرًا.
‫السباق على وشك أن يبدأ.
‫(فيروتشيو)، هيا!
‫السيّد (فيراري) سيسقط العلم.
‫- واحد...
‫- حسنًا.
‫اثنان، ثلاثة!
‫علينا زيادة السرعة!
‫هيّا! هيّا!
‫انطلق. هيّا!
‫بعد الكنيسة، هناك مساران.
‫يمكننا تجاوزهما هناك.
‫انطلق! انطلق! انطلق!
‫السيارة رقم 2 تحاول اجتيازنا!
‫- لا تدعهما يمران!
‫- فقط اخرس يا (فيروتشيو)!
‫لا تدعهما يمران!
‫تقدم عليه! تقدم عليه!
‫المسار ليس واسعًا بما يكفي!
‫انطلق! انطلق! انطلق!
‫- اسلك الممر يا (ماتيو)!
‫- ليس هناك مكان!
‫اسلك الممر قبل الانعطاف!
‫- ليست لدينا السرعة!
‫- يمكننا هزيمتهما!
‫- لن ننجح أبدًا!
‫- حبًا بالله!
‫ماذا تفعل؟
‫أأنت مجنون؟
‫الإفطار.
‫- لا اريد شيئًا.
‫- بلى، أنك تريد.
‫(فيروتشيو)، الإفطار.
‫كان بإمكاننا أن نفوز.
‫كان بإمكاننا أن نفوز!
‫- كان من الممكن أن نموت.
‫- كان يجب أن تموت!
‫ما الأمر؟ ما المشكله؟
‫لقد خسرنا السباق.
‫كل شيء عملنا من أجله قد انتهى.
‫ليس ذلك.
‫من ماذا أنت خائف؟
‫ماذا؟
‫هل هناك خطب ما بأذنيك؟
‫بالأمس كانا بخير.
‫من ماذا أنت خائف؟
‫لا شيء. كل مخاوفي
.تحققت بالفعل
‫قلّها.
‫أخشى أنني لست جيدًا بما يكفي.
‫أنني لم أفز بالسباق
‫ليس بسبب (ماتيو)،
‫لكن لأنني فعلت شيئًا
‫خاطئًا ولا أعرف ما هو.
‫وهذا أكثر ما يخيفني.
‫ولا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
‫ماذا لو كنت مزيفًا؟
‫ماذا لو لم أكن كما تخيلت؟
‫ما يحدث بعد ذلك؟
‫أنت لست مزيفًا.
‫إنني أؤمن بك.
‫أنني أؤمن بكل حلم حلمت به.
‫وستتحقق كل أحلامك.
‫أنك فقط لم تجد الطريق حتى الآن.
‫كُل.
‫ماذا عن فكرتك آلة التجديف؟
‫أنها كان فكرة جيدة.
‫لا أحد يحتاج إلى إنقاص وزنه.
‫فالنساء أصبحن نحيفات أثناء الحرب.
‫قد أحتاج إلى آلة خلال...
‫لا أعرف، ثمانية أو تسعة أشهر.
‫قلت إنني قد أحتاج إلى آلة لإنقاص
‫الوزن خلال حوالي تسعة أشهر.
‫لقد سمعتكِ. كنت افكر.
‫إنها ستنجب طفلاً أيها الأحمق!
‫- حقًا؟
‫- لا، أنا أمزح.
‫لأن هذه هي الفترة
.لأنجاب الطفل
‫سيكون كل شيء بخير.
‫سوف تكون أبًا عظيمًا.
‫أعتقد أننا يجب أن نسميه (ماتيو).
"بنك تشينتو"
‫مرحبًا يا أبي.
‫أأنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫(كليليا)؟
‫نعم، كل شيء بخير.
‫هل تريد مني المساعدة؟
‫هل تحتاج مال؟
‫نعم.
‫سوف أعيده.
‫ليس لدي مال كثير.
‫لكني سأعطيك ما لديّ.
‫هذا لا يكفي يا أبي.
‫لدي فكرة. ستكون صعبة.
‫لكنها ستنجح.
‫هذه المرة أعلم أنها ستنجح.
‫أعدك.
‫إذا فعلت هذا، فسأعيده بفائدة.
‫فائدة؟
‫نعم.
‫هل رهنت المزرعة؟
‫هل طلبت منه أن يفعل هذا؟
‫إنه أبي.
‫هو زوج أمك وأب إخوتك.
‫سوف أعيده.
‫هذا ليس المقصد.
‫إنها ليست له ليعطيك إياها.
‫إنها لإخوانك. إنها مزرعتهم.
‫لقد عملوا من أجلها.
‫كرسوا حياتهم كلها من أجلها.
‫أنّك قلت ذلك بنفسك.
.انهم يستحقونها
‫انت لا تصؤمنين بيّ؟
‫أنا أؤمن بك يا (فيروتشيو).
‫أنا أؤمن بك أكثر مما تؤمن بنفسك.
‫لكننا سنجد طريقة أخرى.
‫هذا تصرف أناني.
‫لن تعرض مستقبل عائلتك للخطر.
‫لديهم أحلامهم الخاصة.
‫لن أدعهم يفقدون مزرعتهم أبدًا.
‫الأمور تسوء.
‫بغض النظر عن نواياك،
‫لا تفعل هذا يا (فيروتشيو)!
‫ما من خير من وراء ذلك،
‫حدسي يخبرني.
‫لقد أعطاها لك فقط
‫لأنك طلبتها منه.
‫أعطاني إياها لأنه يؤمن بيّ.
‫لا، لأنه يشفق عليك.
‫أعد المال.
‫لن يقبله. أنني أعرفه.
‫إذًا، اذهب إلى البنك
‫بنفسك وأودعه في حسابه.
‫سوف آخذ العميل التالي.
‫(فيروتشيو)! أنا (فيتو روسي)!
‫- نعم.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫ـ كيف حال والدك؟ إخوتك؟
.ـ الجميع بخير
‫رائع، تفضل بالجلوس.
‫بمّ أخدمك؟
‫أود أن فتح حساب.
‫بالطبع.
‫باسمك على ما اعتقد.
‫(فيروتشيو)، في أي اسم تريد الحساب.
‫اسمي (فيروتشيو).
‫(فيروتشيو لامبورغيني).
‫رائع.
‫هل يمكنني تدخين سيجارة؟
‫بالطبع.
‫- خذ هذا...
‫- حسنًا.
‫"كاريوكا". هذا سيكون اسمها.
‫صغيرة بما يكفي أن يستخدمها
،المزارع في أي مكان
‫وقوية بما يكفي لأي شركة تريدها.
‫أن محرك بهذا القوة، سوف
‫يتطلب الكثير من البنزين.
‫نبدأ بمحرك "موريس" رباعي
‫الأسطوانات 1548 سعة مكعبة.
‫نعم بالطبع. ما تحدثنا عنه.
‫هذا ما لم نتحدث عنه.
‫- خزانين وقود؟
‫- نعم.
‫اللعنة.
‫استمع...
‫نبدأ بالبنزين.
‫لكن حين يسخن انبوب
‫غاز العادم بدرجة كافية،
‫يمكننا فصل البنزين وتدفيق
‫البترول من هذا الخزان.
‫ممكن. يجب أن يكون الملف
‫ساخنًا بما يكفي لتبخير البترول
‫قبل دخوله في المكربن.
‫لهذا السبب سيكون ملفًا نحاسيًا.
‫لذا، نوعان من الوقود.
‫واحد رخيص والآخر غالي.
‫ولفائف نحاسية.
‫بالضبط.
‫لا أعلم. هل يمكن أن تعمل؟
‫بالطبع يمكن أن تعمل.
‫- كيف تعلم؟
‫- سنجعلها تعمل.
محرك هجين؟
‫هذا مثير.
‫محرك هجين لسيارتنا "كاريوكا".
‫- "كاريوكا".
‫اللعنة!
‫هذا.
‫حسنًا؟
‫- نعم.
‫- نعم؟
‫حسنًا.
‫إذًا، هل هي معروضة للبيع؟
‫اعطني عرضك.
"لامبورغيني"
‫استمر.
‫حسنًا.
‫هل هذا هو؟
‫اللعنة!
‫حسنًا.
‫ها هي قادمة مرة أخرى.
‫- عصابة رأس ملونة مختلفة اليوم؟
‫- نعم.
‫صباح الخير.
‫إنها جميلة.
‫ابتسمت لك.
‫قالت لك صباح الخير.
‫اذهب وألقي التحية.
‫لماذا يجب عليّ؟
.‫لانك معجب بها
‫ربما ليست معجبة بيّ.
‫لن تعرف أبدًا ما
‫لم تتحدث معها.
‫إنه ليس بهذه الصعوبة. أنت...
‫تذهب هناك، تترك فمك
‫يتحرك ويقول، "مرحبًا".
‫حسنًا.
‫(فيروتشيو)!
‫إلى أين تذهب؟!
‫- أهلاً.
‫- أنا (فيروتشيو).
‫- أنا (أنيتا). سررت بلقاؤك.
‫حسنًا.
‫(أنيتا)، ألقي التحية
.على صديقي (ماتيو)
‫- أهلاً.
‫كان يقصد : "لماذا
‫لا تجلسي وتنضمي إلينا؟"
‫لا أستطيع، سوف
‫أتأخر عن المدرسة.
‫ماذا تدرسين؟
‫ الأقتصاد.
‫و(ماتيو) أعظم سائق سيارات
‫سباق عرفه العالم على الإطلاق.
‫إنه يعرف عن المحركات
‫أكثر من أيّ شخص آخر.
‫- حقًا؟
‫- لا.
‫شكرًا على الكعكة.
‫انها معجبة بك.
‫لأنني تحدثت معها.
‫لو كنت بارعًا مع الجرارات
،مثل براعتك مع النساء
‫فسوف نكون أثرياء جدًا.
‫أنا بحاجة إلى امرأة واحدة فقط.
‫نعم. وأنا أيضاً.
‫لا تستسلم.
‫نخسر فقط حين نستسلم، حسنًا؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫أحبك أكثر من أي شيء، أحبك.
‫أعرف.
‫- حسنًا، امسكها. حسنًا.
‫- حسنًا.
‫انتظر، انتظر، انتظر. حسنًا.
‫- حسنًا؟
‫- نعم.
‫لوح لها ايها الغبي.
‫حسنًا.
‫انظر هنا. انظر.
‫حقًا؟
‫توقف، توقف.
‫- نعم، نعم.
‫- لا، لا.
‫لا، لا!
‫رباه...
‫حسنًا.
‫موعد الولادة اقترب، أليس كذلك؟
‫نعم. غدًا.
‫لا تعود للمنزل في وقت متأخر.
‫حسنًا؟
‫اوعدني.
‫أعدك.
‫(جياني)، لا يمكنني أن أتأخر. (جياني).
‫مرحبًا؟
‫ كانت تنزف، اتصلت بالمستشفى.
‫لقد أخذوها.
‫ادفعي يا (كليليا). ادفعي يا (كليليا).
‫- حسنًا.
‫- الطفل قادم.
‫- إنه قادم.
‫- مرة أخرى.
‫إنه قادم. تنفسي.
‫ادفعي يا (كليليا).
‫جيد. تنفسي وادفعي.
‫ادفعي.
‫إنها تلطخ الغطاء! إنها تنزف!
‫الملقط!
‫(فيروتشيو)! (فيروتشيو)!
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫زوجتي هنا!
‫كيف حال (كليليا)؟
‫الطفل بخير.  إنه فتى جميل.
‫اين زوجتي؟
‫حدثت مشكلة.
‫لم نتمكن من وقف النزيف.
‫نحن بحاجة إلى تحديد موعد
‫من أجل معمودية الطفل.
‫نعم.
‫أنّك بحاجة إلى التفكير
‫في أشياء أخرى الآن.
‫بالطبع.
‫نرجو أن تزرع بذور
‫الفاكهة بحسن نية.
‫وسيكون الحصاد غنيًا.
‫- (فيروتشيو).
‫- (فيتو).
‫آسف جدا بشأن زوجتك.
‫لديّ اقتراح لك.
‫إذا صنعت جرارًا بنصف
..هذا الحجم
‫لكن أقوى بمرتين،
‫ونصف تكلفة عمولتها،
‫هل يستثمر بنكك في ألف قطعة منها؟
‫هل صنعت هكذا جرار؟
‫نخب مستقبل جرار (لامبورغيني).
‫- لقد فعلناها.
‫كانت يجب أن تكون هنا معنا.
‫- نخب (كليليا).
‫انظر من هنا.
‫أنا مجنون بها يا (فيروشيو).
‫أرى وجهها حين أغمض
،عيني لكي أنام
‫وأراه حين أفتحهما عندما أستيقظ.
‫أنت واقع في الحب.
‫أنا مُغرم.
‫احصل عليها لأن الغد ليس مضمونًا.
‫يجب على  أن أذهب.
‫تذهب؟ إلى أين تذهب؟
‫أنا آسف.
‫- تكلم معها.
‫- نعم.
‫هل تحدث معك صديقي؟
‫اجل.
‫لكنه لا يلفت انتباهي.
‫بل أنت.
‫لكنك تعرف ذلك.
‫امنحيه فرصه.
‫لماذا يجب ان افعل ذلك؟
‫لأنه يستحق فرصة.
‫وأنا كذلك.
‫ماتت زوجتي.
‫أعرف. ماذا كان اسمها؟
‫(كليليا).
‫كانت جميلة.
‫كانت كل شيء بالنسبة ليّ.
‫لا تجلسي.
‫إذا جلستِ، فيعني أنني
.سمحتِ لكِ بذلك
‫إليك ما سيحدث:
‫سأقبل فقط ما لديك لتمنحيني
‫إياه لأنني بحاجة إليه.
‫وفي يومًا ما سوف
‫تكرهيني بسبب ذلك.
‫لا.
‫لن اكرهك. أبداً.
‫أنّك تريد المزيد.
‫دومًا تريد المزيد.
‫تريدني أن أتأسف؟
‫أنا آسف.
‫أين حيائك يا (فيروتشيو)؟
‫أردت أن أقول أن
‫موت (كليليا) غيرك،
‫لكن في قلبي أعلم
‫أن هذا ليس صحيحًا.
‫هذا ماهيتك. الذي كنت هكذا دومًا.
‫(تونينو) بحاجة إلى أم.
‫لذا، نعم، أخذتها لأني أستطيع.
‫فكر فيما قلته للتو يا (ماتيو)،
‫ لأنني أستطيع ذلك.
،إذا لم آخذها
‫فسيأخذها شخص آخر.
‫أنا آسف، لكنها لن تكون لك أبدًا.
‫كيف أؤذي صديقي بأخذ
‫شيء لم يكن ملكه قبلاً؟
‫لا تدع هذا يغير علاقتنا يا (ماتيو).
‫أنا بحاجة إليك.
‫كنت دومًا في حاجة اليك.
‫عرفت (كليليا) ذلك.
‫كانت (كليليا) ذكية.
‫قالت ما من خير
،من وراء هذا
‫وانظر ماذا حدث.
‫أريد 25 بالمائة من الشركة.
‫الباقي لك.
"الفصل الثاني : الأعوام الذهبية"
"تشينتو، ايطاليا، 1963"
‫ثلاثة قطع من "مينون".
‫قطعتان "كورنيتي".
،"قطعة من "ساكرتورت
‫في علبتها الخاصة.
‫شكرًا.
‫مرحبًا ايتها الجميلة.
"لامبورغيني"
"مصنع جرارات لامبورغيني"
‫- هل (أنيتا) في المكتب؟
‫- اجل.
‫- أحمر أم أزرق؟
‫- أحمر.
‫- ليس أزرق؟
‫- بالتأكيد أحمر.
‫من كان يعبث؟
‫لم نكن نحن.
‫(فيروتشيو)!
‫اذهب وانظر ماذا تريد.
‫ليس انا.
‫أنّك جبان.
.‫تبدين جميلة هذا الصباح
‫آسف لأني اضطررت للمغادرة مبكرًا.
‫هل ذكّرت أنك تبدين
‫جميلة هذا الصباح؟
‫كلما تشتري معجبنات
‫يكلفنا بعض المال.
‫اقطعيه من راتبي.
‫نسيتِ أنني مالك الشركة.
‫هل هذا صحيح؟
‫اتصلت السيدة (جيامبيني).
‫مَن هي (جيامبيني)؟
‫لم يعجبها جرارها؟
‫لا، إنها غير راضية عن (تونينو).
‫إنها معلمته.
‫عزيزي، عليك قضاء
‫المزيد من الوقت معه.
‫أعطيه كل شيء.
‫نعم، أنّك تعطيه المال
‫والملابس والسيارات.
‫لكن من نفسك؟
‫هذا ما يريده حقًا.
‫تعلم أنه ذكي مثلك
.لكنه يفشل في الدراسة
‫سوف اكلمه.
‫سيفتح صديقي (دييغو) معرض جديد.
‫أكره صديقكِ (دييغو).
‫يجب أن نذهب ونحضر (تونينو).
‫نقض بعض الوقت معًا كعائلة.
‫اللعنة على القابض!
‫(تونينو)، إنها لا تعمل أبدًا.
‫ما رأيك؟
‫بماذا؟
‫القارب.
‫إنه هدية لك.
‫لأنني فشلت في موادي الدراسية؟
‫- نعم.
‫- ماذا سيحدث بعد ذلك؟
‫نركب القارب تأخذني إلى
‫البحر وترميني فيه؟
‫تعال. اجلس.
‫اجلس.
‫(تونينو)، الحياة قصيرة.
‫حين يكون المرء شابًا
‫ووسيمًا مثلك،
‫هناك أشياء أكثر أهمية
‫من درجات المدرسة.
‫مثل والدتي؟
‫مثلها.
‫ما زلت تفتقدها، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫لماذا؟
‫لأنها كانت جميلة مثلك.
‫هل هذا هو السبب
‫في أنك تفتقدها كثيرًا؟
‫أفتقدها كثيرًا لأنها كانت ألطف
‫وأذكى شخص قابلته في حياتي.
‫كانت تفهم الفرق بين الصواب
.والخطأ افضل من أيّ أحد
‫وهذا أمر صعب على
‫الكثير من الناس.
‫كانت دومًا تفعل الشيء الصائب.
‫تجعله يبدو سهلاً.
‫(أنيتا) رائعة أيضًا.
‫اجل.
‫إذا لم تتحسن درجاتك،
‫سأشتري لك سيارة "فيراري".
‫طاب يومك يا صاح.
.أنني أبحث عن عمل
ألديك أي فكرة عمن أقابله؟
.ذهب الجميع إلى المنزل
.ارجع غدًا
هذا محرك فلاش جميل
!الذي تعمل عليه هناك
هل أنت أسترالي؟ -
.كلا، بل نيوزلندي -
ماذا تفعل؟ -
.أي شيء تحتاجه السيارة -
.جئت إلى هنا لتشغيل مفتاح الربط
.أنا أحب المحركات الإيطالية، يا صاح
"أجل، اتصلت بـ"مازيراتي
"و"فيات" و"فيراري
.وجميعهم قالوا لي أن أغرب عنهم
ما الذي نعمل عليه؟
.القابض يعاني من مشاكل
من كان يقود تلك السيارة
.يحتاج إلى درس أو ثلاثة
.السبب ليس بالسائق
.بل القابض
هل ستكون هذه مسألة جدال؟
أريد تعديل قابض الجرار
."لإستخدامه في سيارات "فيراري
برأيك، ماذا علي أن أفعل؟
.القرص واللوحات متماثلان إلى حد كبير
.أكثر من مساحة كافية لتثبيته
أود أن أقول إنك لست مضطرًا
لفعل شيء
.فأنت فقط وضعت القابض الجديد
.أوافقك الرأي -
.سأقدم يد المساعدة -
ما إسمك؟
.(والاس). (بوب والاس)
وأنت؟
.(فيروتشيو لامبورغيني)
أتمتلك سيارة؟
.أجل
هل أنت سائق جيد؟
."أجل، أنا الأفضل في "نيوزيلندا
ماذا عن "ايطاليا"؟
،إذا كان هذا عرض عمل
.فسوف أقبله
.تعال
.أعتقد أن كل ما قالوه جيد
.إنه جيد
هل يمكنك إخباره؟
.أعطه أفضل ما لدي
.(سيد (فيراري
.لحظة واحدة. طاب مساؤك
المعذرة، إن كان بإمكاني الحصول
.على لحظة من وقتك
.(فيروتشيو لامبورغيني)
كيف حالك يا سيدي؟
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
،إذا جاز لي، في رأيي
.أنت تصنع أفضل السيارات في العالم
.لدي سبعة منها
.واحدة لكل يوم من أيام الأسبوع
حسنًا، يجب أن يكون هناك المزيد
.من الأيام في الأسبوع
.والمزيد من المشترين مثلك
.سعيدٌ بلقائك
،"أمتلك سيارة "250 جي تي كوبيه
."سيارة من طراز "بينينفارينا
."أمتلك سيارة "250 جي تي بايونيتا
.إنها سيارة رائعة. أنا أحبها كثيرًا
حتى أنني أشتريت سيارة 250
.جي تي أي" جميعها رائعة"
،"ولكن مع ما أملكه من سيارات "فيراري
.هناك مشكلة
.القوابض. جميعها سيئة
.(فيروتشيو لامبورغيني)
أنت تعرف من أكون؟
.أجل، بالتأكيد
.أنت تصنع الجرارات
.وأجهزة التكييف والتدفئة
.لدي موعدُ عشاء
اعذرني، لكن قابضك لا يرقى
.إلى مستوى سيارتك
.لقد جئتُ كصديق
،أنا متأكد من أنك تعرف هذا
.فأنا لست أول من أُشار إليه
.لديّ حل
.إذا كنت تفكر في إنشاء شراكة
."فيراري" و"لامبورغيني"
.سنصنع أفضل السيارات في العالم
،ارجع إلى الجرارات الخاصة بك
.أيها المزارع
.أنت تسرق من الناس
أنت تتقاضى عشرة أضعاف ما يكلفني
.لوضع قابض أفضل في جراراتي
هل تعلم ماذا يقولون عن (لامبورغيني)؟
أنه غير متعلم لدرجة أنه لا يفهم
.ما لا يعرفه
،لذا، لا نُصرح بما هو واضح
.لكنه وغدٌ من الدرجة الأولى
أليس كذلك؟
لا تعجبني طريقة حديث الرجل
،ولا تعجبني طريقة لبسه
.لا أحب ابتسامته من عدمها
.لديك بالفعل الوظيفة
.إنه لا يغير حقيقة ما هو عليه
"ترجمة: د.علي طلال & محمد النعيمي"
.ميورا" هو أشرس الثيران وأكثرها مكرًا"
.لكن هذا المُصارع هو البطل
.(الحياة والموت، يا (تونينو
.هذا هو ما تدور بشأنه مصارعة الثيران
،بعض الناس يبتعدون
.والبعض الآخر يشاهد ويتعلم
.أريد أن يفوز الثور
.أنا أيضاً. لكن هذا لا يحدث كثيرًا
.(انظر إلى وجوه الناس يا (تونينو
،مُصارع الثيران يقتل الوحش
.أو الوحش يقتل مصارع الثيران
ستعيش تلك اللحظة إلى الأبد
.في قلوب المشاهدين
لماذا لا يهرب؟
.لأنه بطل
إنه رائع، أليس كذلك؟
.الثور هو محور كل شيء
.حتى أنهُ لا يُنسى
بماذا تفكر؟
.أفكر في سيارة
.سيارة غير موجودة بعد
واحدة قوية وجبارة
.ولا تُنسى مثل الثور
.سوف أقوم بصُنعها
سيارة؟
أترغبون بالقهوة، أيها السادة؟
.أهلاً. أجل من فضلكِ
"خريف 1963"
.تفضل -
.شكرًا لكِ -
.سأزوركِ لاحقًا
.مُمتاز. اتمنى لك يومًا جيدًا
.إذن، هذه هي فكرتي
كم من الوقت سوف تستغرق؟
.حتى متى؟ لا يمكن أن يتم ذلك
"جيوتو بيزاريني"
"أحد عاملي شركة فيراري سابقاً"
كم من الوقت تعتقد أنه سيستغرق صُنعها؟
بقدر ما أكره موافقة السيد (بيزاريني)
.أعتقد أنه على حق
"جيان باولو دالارا"
"أحد عاملي شركة مازيراتي سابقاً"
.هذه السيارة؟ هذا لا يمكن صُنعها
هل توافق؟
.أنا في الواقع أحب ما تطلبه
.إنه فكرةٌ جديدة وسأقوم بتصميمها
"فرانكو سكاغليوني"
"أحد عاملي شركة ألفا روميو سابقاً"
،لكن الهندسة هي قسمهم
إذا كانوا يعتقدون أنه مستحيل
فمن أنا لأجادل؟
،ما الذي يمكنني قوله
لا أستطيع تصميم سيارة
،إذا لم أكن أعرف المواصفات
.وهو أمر يحتاج إلى قرار
.تقرر الأمر. إنه هنا
هذه هي السيارة التي ستجعل
."العالم ينسى أمر سيارات "فيراري
.(أرجوك يا (فيروتشيو
سيارة فارهة بمحرك في 12
،نظام الحوض الجاف
.ناقل حركة بخمس سرعات
،تفاضل انزلاقي محدود
ملفا إشعال بدلاً من واحد؟
.ستة مكربنات ​​مزدوجة الاختناق
من المستحيل وضع كل هذا
.في محرك سعة 3.5 لتر
،لا، يجب أن يكون حجمه 3.5
.أربعة لترات ستكون مُكلفة جدًا
نحن بحاجة إلى القوة
.ولكننا نحتاج إلى السرعة أيضًا
"يجب أن تكون "لامبورغيني 350 جي تي
.بنفس سرعة سيارات السباق
.الرجل يريد أن يتحدى قوانين الفيزياء
هل تسمع؟ إما أنك صانع سيارات
.(أو أنك حالم يا (فيروتشيو
.أرجوك، لدينا جميعًا عائلات هنا
.كلنا سنترك وظيفتنا لنأتي للعمل من أجلك
كلنا نؤمن بك، كلنا نؤمن بأفكارك
...ولكن
ماذا لو صنعنا محركًا من الألومنيوم
بدلاً من الحديد الصب؟
أعلم أنك العبقري الجديد في المدينة
.لكن الناس يحاولون ذلك منذ سنوات
.الألمنيوم لا يتحمل الحرارة
ماذا لو احتفظنا بأجزاء معينة
من الحديد الصب؟
.الصمامات، الاسطوانات، غرفة الاحتراق
هذا شيء جديد، لا أعرف
.ما إذا كان هذا سينجح
.لكن يمكننا تجربته
.يمكن أن يصل إلى نصف وزن المحرك
.على الأقل -
،والمحرك -
ربما يمكننا تغييره من حوض جاف
.إلى حوض رطب
أحتاج إلى بناء هيكل لاستيعاب
.عمود الكامات المزدوج
.جيد -
وماذا عن المكربنات؟ -
.القوس المثبت الخلفي سوف يساعد
رائع. رائع. ويجب أن تكون جاهزة
للإعلان عنها
.في معرض "جنيف" للسيارات -
.هذا وقتٌ قليلٌ جدًا -
.اعتقد أننا قادرون على فعلها -
.إنها 18 شهر -
"لا، لا. ستة أشهر. معرض "جنيف
.في الـ21 من مارس
معرض "جنيف" لهذا العام؟ -
.أجل -
أتريد عرضها في "جنيف" بعد 6 أشهر؟ -
.أجل بالتأكيد -
فيروشيو)، رجاءً، أنت تتحدث)
.بجدية كالمجنون
لماذا تطلب مني تصميم سيارة
في غضون ستة أشهر
لا تحتوي على محرك
أو هيكل حتى الآن؟
،"في غضون ستة أشهر، في "جنيف
.سيبحث الناس عن سيارة "فيراري" القادمة
."ما سيجدونه هو أول "لامبورغيني
."لامبورغيني 350 جي تي"
لماذا نحن هنا؟
شخص ما يخبرني لماذا نحن هنا؟
.لصنع سيارة -
!لصنع أفضل سيارة -
لصنع أعظم سيارة شهدها العالم
.على الإطلاق
(قوية مثل (هرقل
.(وجميلة مثل (صوفيا لورين
!"يجب أن تكون جاهزة لمعرض "جنيف
.من المستحيل أن نفشل حتى
إذا فشلنا، فإننا سنفشل
.في البحث عن العظمة
ماذا؟
(علينا إحضار (بيفيني) و(بيدرازي
.لخطي التصنيع والتجميع
،إنهما ذكيان وسريعان
.والجميع يريدهما
.لا، سوف نحضرهما
لن يكون لدينا وقت لصنع
.فارق خاص بنا أو مكابح
.سيتعين علينا شراءها -
.المانيا" من أجل الفارق" -
.زد أف فريدريشهافين" لقطع الغيار" -
."إنجلترا" للمكابح. من "غيرلنغ" -
لن تسلمنا "غيرلنغ" أبدًا
."في الوقت المناسب لـ"جنيف
.اترك الأمر لي
حسنًا؟ إتفقنا؟
سنطارد الحلم؟ حسنًا؟
.كلكم مجانين، تعلمون ذلك -
!أجل! أليس هذا رائعًا -
.بحقكم
.بصحتكم -
!أجل -
!لا، لا، لا، لا. ليس إسبوعين
.بل إسبوع واحد
.أحتاج الفارق في أسبوع واحد -
.شكرًا لك -
.لا أحد يريد فِعل أي شيء
"الآن يجب أن أذهب إلى "ألمانيا
.ثم "إنجلترا" بعد ذلك
لا أعتقد أنه ما تفعله حكيمٌ
.(يا (فيروتشيو
سوف تُنفق كل قرش جنيته من الجرارات
.وإذا لم تنجح، فسوف نفقد كل شيء
.أرجوكِ. سوف ينجح الأمر
ولكن ماذا لو لم يحدث ذلك؟
."انظر إلى ما حدث لـ"لانسيا
."ستهزمهم النقابات، وستنهار "لانسيا
،أنا أعتني برجالي جيدًا
.فهم ليسوا بحاجة إلى الإضراب
،أسعار البنزين في إرتفاع مستمر
.وهناك حديث عن تأميم صناعة الطاقة
.سيحتاج الناس دائمًا إلى شراء الجرارات
لكن السيارات الفاخرة؟ هذا هو
.أول شيء سيتوقفون عن شرائه
حسنًا، حسنًا، ماذا عن مجلس الإدارة؟
أنت على الأقل تتحمل مسؤولية
.إخبارهم بما تفعله
.لقد تحدثت معهم
ذهبت إلى المجلس؟
.كنت أعلم أنكِ ستعارضين
.لا، أنت تعلم أنني على حق
،لكنك لا تكترث لأمري
أنت لا تكترث للمجلس
،ولا تكترث لرجالك
.ولا تكترث حتى لإبنك
الشيء الوحيد الذي يهم
!هو "لامبورغيني" الرائعة
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
تريدين مني أن أكون طبيعيًا؟
تريدين مني أن أكون
مثل أي شخص آخر؟
،أعيش حياةً ذليلة
خائفًا من إتخاذ القرار الخاطيء؟
أجعل من نفسي أحمقًا
في كل منعطف من حياتي؟
أزحف مثل السلطعون على قاع المحيط؟
!لا أعرف من كنتِ تعتقدينَ أنكِ متزوجة
!تزوجت شخصًا يستطيع التحدث
.ليس فقط الصراخ
.لذلك لدي القوت ولدي الكثير
.لقد خرجت بالفعل من قاع المحيط
.ما تفعله يمكن أن يعيدك إلى هناك
.(أنتِ الوحيدة التي لا تفهم يا (أنيتا
.الجميع يحبني. أنتِ الوحيدة عكس ذلك
.الجميع يعتقد أنني رائع
من هم كل هؤلاء الناس
الذين يعتقدون أنك عظيم
جدًا يا (فيروتشيو)؟
.عمالي
.أصدقائي
.إنهم يحبونك لأنك تدفع لهم
بمجرد أن يريدون ما لا يمكنك دفعه
.سوف ينبذونك وستكون وحيدًا
ما هذا؟
.السيرة الذاتية لسكرتيرتك الجديدة
.لقد طردتُ الشقراء أيها المغفل
"أول مصنع لسيارات لامبورغيني"
"سانت اغاتا بولونييزي"
.جيد. على يسارك
.يسارك
.إنه على يساري -
.على يسارك -
.يساري
حسنًا؟ -
.حسنًا -
"ثلاثة أشهر على معرض جنيف"
.أعتقد أنه كل ما تحدثنا بشأنه
.إنه متطرفٌ قليلاً
.يروق لي
.هذا ما طلبته
ما هذا؟
.المصابيح الأمامية
تنبثق عندما تُشغل السيارة؟
.أجل -
تظهر فجأة؟ -
.(لا، لا، لا، (فرانكو
.لا، لا، لا. إنه معقد للغاية
نحن بحاجة إلى الإدلاء ببيان
.وليس سؤال
،الفكرة هي أنه عندما تنظر إليها
لا توجد مصابيح أمامية
ثم عندما تدير المفتاح ترتفع
.الأغطية وتظهر الأضواء
(إنه أمرٌ مبتكر يا (فيروتشيو
.هذا أمرٌ جديد
.إنه مثير. وأردت أن تبدو مثل سيارة سباق
،أجل، سيارة سباق، سريعة وقوية
،لكنها لا تزال سيارة سياحية
.سيارة للجولات السياحية
.وانظر هنا، غطاء المحرك هذا كبيرٌ جدًا
.الغطاء مثالي. مثالي للغاية
"(فرانكو)، إنه أشبه بحلوى "مارشميلو
.فوق سمكة المفلطح
.(فرانكو). (فرانكو)
أنا آسف لأنني لست بارعًا
.بما يكفي بالنسبة لك
.فرانكو)، أنا أحبك)
.أنا أكره تصميمك، لكني أحبك
.كل ما أطلبه هو أن تبدأ من جديد
.(تطلب منا أن نكون مبدعين يا (فيروتشيو
وهذا مبدع. وتريد مني
أن أبدأ من جديد؟
لا يمكنك أن تطلب مني العالم
وعندما أعطيه إياه
.تخبرني أنك تريد عالمًا مختلفًا
.(لقد أعطيتك العظمة يا (فيروشيو
.العظمة
.لقد أعطيتني نظرة على شيء لا أفهمه
.اعطني شيئًا أفهمه
.هذا كل ما أريد
سيكون العالم مستعدًا لهذا
.يومًا ما، وليس الآن
،غطاء المحرك كبير جدًا
.والشبكة الأمامية شديدة جدًا
!أنني أحب المصابيح الأمامية، أحبها
.لكن ليس للنموذج الأولي
.العام المقبل سنفعل ذلك
.المؤخرة حادة جدًا، حادة جدًا
.مُحيطٌ أقل، أكثر إستدارة
.فرانكو). (فرانكو)، انظر إلي)
أنت مصممٌ رائع
.ربما من أعظم المصممين
.اعطني شيئًا رائعًا
ليس لدي المزيد لأعطيه
.(يا (فيروتشيو
.(فيروتشيو)
هل كل شيء بخير؟
.لا شيء بخير
.الخبر السار هو أن الابتكارات ستنجح
التعليق الأمامي والخلفي
على عجلات مستقلة
.مع موجه عرضي مزدوج وقضبان التثبيت
.سيكون لدينا السرعة والقوة
.المكربن ​​مرتفعٌ جدًا
بالضبط. لن نكون قادرين
.على إغلاق الغطاء
.من الواضح أن القياسات كانت غير دقيقة
أنا أتحمل المسؤولية عن
.(ذلك يا (فيروتشيو
،لكننا نعمل بسرعة كبيرة
.ولا يوجد وقت للتحقق من أي شيء
.أنا أتحمل المسؤولية، وليس أنت
إذن ماذا سنفعل؟
إذا كنت تريد الاحتفاظ بمكربن
،​​مزدوج الاختناق
.نحن بحاجة إلى إنشاء تصميم جديد
.ليس هناك مجال لخفضها أو تصغيرها
ماذا لو جعلناها أفقية؟
.فكرت في ذلك. ليس هناك مساحة
.إذن علينا أن نفسح المجال
هذا ممكن، لكن هذه الأمور
.(تستغرق وقتًا يا (فيروتشيو
(يمكنني التحدث إلى (فرانكو
.ربما يمكنه رفع الغطاء، هذا حلٌ أسهل
ماذا سنصنع؟ سنام مثل الجمل؟
.لا، لا أعتقد ذلك
،لا يمكننا إعادة التصميم
سيتعين علينا صنع محرك جديد
.ولن نبلغ معرض "جنيف" مُطلقًا
المعذرة يا (فيروتشيو)، لكن ألن يكون
من الأفضل أن نُفوت المعرض
بدلاً من تقديم سيارة لا تقدم
كل ما نريده أن يكون فيها؟
.اجعل المكربن ​​أفقيًا. ستجد طريقة
.لدي عرضٌ لك يا صاح
أود أن أكون سائق الاختبار الخاص بك
.لهذه السيارة الجديدة الخاصة بنا
.أنا بحاجة إلى سائق بارع -
.أنت تنظر إليه -
هل كل الأستراليين على شاكلتك؟
لا، سيحب الأستراليون
.أن يكونوا مثلي، نيوزلنديًا
في الواقع، كل النيوزلنديين يحبون
.أن يكونوا مثلي أيضًا
.لكن، كلا. أنا شخصٌ متفرد
.إنها رسمة جميلة يا صديقي
.هذا ما أعطيتني إياه
.أعتقد أننا متقاربان
إعتقدت أن اللون الذهبي قد يكون
...أمرًا خاطئاً في البداية، لكن
.أنا ممتن إلى الأبد يا سيد
ستكون أعظم سيارة صُنعت
.على الإطلاق
."لامبورغيني 350 جي تي"
."سنكشف النقاب عنها في "جنيف
.مقابلة؟ هذا رائع، غدًا
.غدًا هو ليلة عيد الميلاد
.لا، لا، لا، لا. غدًا مناسبٌ جدًا
.هذا عظيم. رائع. وداعًا
عشاق السيارات في جميع
"أنحاء "أميركا
يسمعون شائعات بعد الهيمنة
في مجال صناعة الجرارات
،ومكيفات الهواء والتدفئة
ستكون "لامبورغيني" هي الأخبار
.الكبيرة لموسم السيارات القادم
في شهر مارس، في معرض
،جنيف" للسيارات"
سأكشف النقاب عن أول
.سيارة "لامبورغيني" فاخرة
.هذا مثيرٌ للغاية بالطبع
لكن اخبرني، لماذا تعتقد أن العالم
.بحاجة إلى سيارة فاخرة أخرى
،"لدينا سيارات الـ"فيراري
،"ولدينا سيارات الـ"مازيراتي
وهذا لا يعني شيئًا لأصدقائنا
."في "إنجلترا" و"ألمانيا
.أجل، أجل، كُلها سيارات جيدة
.الكثير منها أمتلكها وأقودها
.لكن ما أسعى إليه هو الكمال
،وبقدر ما ستكون هذه السيارات رائعة
.فأنا لست مقتنعًا بأنها مميزة
الأمر الخاص هو شرب النبيذ
.المفضل لديكِ لأول مرة
...الأمر الخاص هو
.فقدان عذريتكِ
الأمر الخاص هو ذلك الشيء
.الوحيد الذي لا تنسيه أبدًا
."هذا ما سنُحضره إلى "جنيف
.هنا، هنا وهنا
رائع؟
.رائع
.جميلة
.أحسنت
.أحسنت، أحسنت
أعدنا تصميم أنابيب العادم
.وجعلناها أقرب إلى الأمام
قمنا بتوسيع المحاور بوصة واحدة
.على كل جانب
ستكون العجلات مقاس 15 بوصة
.بدلاً من 16 بوصة
انتقلنا أيضًا من ناقل حركة قياسي
إلى ناقل حركة ذي بوابات مما
.أعطانا مساحة أكبر
أكبر كفاية؟ -
.نظريًا -
حسنًا. دعونا نرى
.ما إذا كان مُناسبًا
.لدينا سيارة
،"عندما نحقق النجاح في "جنيف
.سيرغبون في معرفة فكرتنا التالية
.ابدأوا بالتفكير في هذا الآن
المعذرة؟
."ليس لدي سوى إسم، "ميورا
.مثل الثور
يجب أن تكون أجمل سيارة
.شهدها العالم على الإطلاق
حقًا؟
سيداتي وسادتي
"بولونيا - الـ14 من شباط 1964"
،ضيف الشرف الخاص
.(الفريد (توني رينيس
،هذه الأغنية لصديقي الرائع
.(فيروتشيو لامبورغيني)
."فخر "ايطاليا
.أيها المايسترو
هل أنت (لامبورغيني)؟
.(فيروتشيو)
ماذا ترسم؟
.فكرة
فكرة من أجل سيارة؟
.أعظم سيارة في العالم
هل يمكن أن أراها؟
.تفضلي بالجلوس
ماذا ترين؟
خطوط على منديل. ماذا ترى؟
.أرى حُلم -
ماذا؟ -
.اغلقي عينيكِ -
لماذا؟ -
.اغلقي عينيكِ
.افتحيهما
"الآن، المصابيح الأمامية في "ميورا
،ستحتوي على رموش جميلة
.مثل رموشكِ
.تونينو)، اذهب وانتظر في السيارة)
.أرجوك
.آنيتا)، لقد كنت في إنتظاركِ)
.(اسمحي لي أن أقدم (غابرييلا
.أرجوك كلا. غادري
.آنيتا)، أرجوكِ) -
!غادري الآن -
.آنيتا)، أنا أريها رسمي التخطيطي)
لقد قلت ذات مرة أنك لن تحبني مطلقًا
.وأنني سأكرهك لذلك في النهاية
.لكنك كنت مخطئاً
.أنا لا أكرهك، أشعر بالأسف من أجلك
،لديك فجوة في قلبك
وكنت مخطئة في الإعتقاد
أنني أستطيع ملأها
.بكل الحب الذي في داخلي
لكنني الآن أعلم أنك لا تريد
.أن تملأها أبدًا
.والآن، أنا لا أريد ذلك أيضًا
وماذا عن (تونينو)؟
ماذا عنه؟ -
.إنه ابني -
هل تطلب مني أن أتركه معك؟
وتركه بدون الأم الوحيدة
التي عرفها على الإطلاق؟
،إذا كان هذا هو ما تطلبه
.فقط اطلبه
.إذا كانت هذه رغبتك، اطلب
.(وداعًا يا (فيروتشيو
أين هم؟
.ربما تعرضوا لحادث
.ربما أنت من يجب أن تتعرض لحادث
.هناك أشياء كثيرة لا نعرفها
.وهذا نموذج أولي وليس سيارة
.أخبرته ألا يتمادى
.نحن لا نعرف أي شيء
!بتأني
!لقد أخبرناه، أن يقود بتأني
!لقد نجحنا
.يجب أن تكون خضراء اللون
ماذا؟
.خضراء، يجب أن تكون خضراء -
خضراء؟ -
لكن... لكن هذه أو السيارة التالية؟
.هذه، لمعرض "جنيف"، خضراء
"معرض جنيف للسيارات - 1964"
حسنًا؟ -
.حسنًا -
،لطالما كانت "إيطاليا" مجتمعًا زراعيًا
لكن "إيطاليا" ما بعد الحرب
.أنجبت نهضة صناعية
هل تساءلتم يومًا كيف يمكن للمرء
أن يخلق شيئًا جديدًا في عالم
مليء بمصنعي ومصممي
السيارات المُبتكرين؟
حسنًا، أنا أقف هنا مع شخص
قد يكون قادرًا على الإجابة
.على تلك الأسئلة
.(لا أحد غير (فيروتشيو لامورغيني
لذا، كيف يُظهر شخص مثلك
خروجًا واضحًا عن التقاليد
ويُقدم شيئًا جديدًا؟
"سيارة "لامبورغيني جي تي
.جميلة وعالية الأداء
إنها سيارة سياحية سريعة
.وقوية مثل أي سيارة سباق
وهل يمكن لسيارتك الجديدة
أن تحتوي على كل ذلك؟
.بل وأكثر من ذلك
.إنها متكاملة
لكن الشيء الجميل لا يمكن أن يكون
.متكاملاً إلا إذا تم مشاركته
،سيداتي وسادتي، أعضاء الصحافة العالمية
!"أقدم لكم "لامبورغيني جي تي
،أصدقائي، أصدقائي
أستطيع أن أرى في أعينكم
.كيف تحبون سيارتي ولكن لا تخجلوا
،"لقيادة وإمتلاك "لامبورغيني
.يجب ألا تخجلوا
سيد (لامبورغيني)، أعلم
أن هناك العديد من الأسئلة
حول ما يوجد تحت غطاء
،هذه السيارة
:لكن سؤالي الأول هو
ما هو سعر "لامبورغيني جي تي"؟
ما هو ثمن إمرأة جميلة؟
زجاجة نبيذ رائعة؟
معكرونة تتذكرونها بقية حياتكم؟
هذه الأشياء تستحق كل
.ما يطلبون منكم دفعهُ مقابلها
تشترون سيارة "فيراري" عندما
.تريدون أن تكون شخصًا ما
تشترون "لامبورغيني" عندما
.تكونوا شخصًا ما
."لامبورغيني"
.أحسنتم، أحسنتم
"الفصل الثالث : النهاية"
."اضراب، اضراب عمال "لامبورغيني
بعد عقود من النجاح
كل شيء إنهار
في ضربة ساحقة لما بعد الحرب
.في مجال صناعة السيارات
وجهت القيود الحكومية
الصارمة أحدث ضربة
.إلى صناعة كانت ذليلة بالفعل
مزيج من الإضرابات النقابية
وزيادة أسعار النفط بنسبة
،ثلاثمائة في المائة
"أثبت أنه أكثر ضررًا لـ"إيطاليا
.من الدول الصناعية الأوروبية الأخرى
(حتى (فيروتشيو لامبورغيني
المشهور بتفاوضه شخصيًا
بعقود موظفيه، قد اجتمع مع نظيره
.في سلطة النقابات الصناعية للسيارات
كان هناك وقت عندما كان
فيروتشيو) نفسه رجلًا عاملًا)
أين أنت الآن يا (فيروتشيو)؟
.فيروتشيو)، أين أنت؟ تكلم)
هل أنت مع الرجال والنساء العاملين
في هذا العالم أم أنك لست كذلك؟
أين أنت يا (فيروتشيو)؟
أين أنت الآن يا (فيروتشيو)؟
أين؟ أين؟ أين أنت الآن؟
نصف المال المتحصل من بيع الشركة
.سيكون من نصيبك
.والباقي لإخوتي
.سأضع شرطًا في العقد
يجب أن يُبقوا أسم
.لامبورغيني" إلى الأبد"
كيف حال عائلتك؟
.بخير
كم أعمار أطفالك؟
.البنات بعمر ثلاث وخمس سنوات
.فيروتشيو) بعمر العامين)
.كان عيد ميلاده يوم السبت الماضي
.بلغ العامين بالفعل
.كان ينبغي أن أكون هناك
.لا بأس. كانت الهدية جميلة
.إنه يحب القوارب
.يلهو بها في الحوض
.يرفض الإستحمام بدونها
.(نسميه القبطان (فيروتشيو
هل سمعت؟
."لقد منحوني وسام "فارس العمل
.هذا أمرٌ مُثير
الآن عندما أتحدث إلى الرئيس يمكنني
.إستخدام صيغة غير رسمية
.لقد حققت كل شيء
.حققت كل ما تريده
هل كان يستحق ذلك يا أبي؟
...(تونينو)
.لا بأس. يجب أن أعود للمنزل الآن
.وداعًا يا أبي
"لامبورغيني"
"ميورا"
تبلغ قيمة "ميورا" في يومنا هذا
.ما بين المليون وثلاثة ملايين دولار
عندما عرض متحف الفن الحديث في
"نيويورك" سيارة "لامبورغيني، ميورا"
اعلنوا أنها أجمل سيارة
صُنعت على الإطلاق
اسم "لامبورغيني" محفور في قلوب
عشاق ومحبي السيارات في كل مكان
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||