| تمت الترجمة بواسطة |
محمد أبو حديدة - محمود فودة
تعديل التوقيت‫/‬ محمود الوزير
نشر مكتبة الافلام
"مشاهدة ممتعة"
// برافن //
هذه آخر حمولة، صحيح؟ -
نعم -
!حسناً، انتهينا
مهلاً يا (جو)، أنا في راحة
راحة؟
ألم تسمع عنها؟ -
كلا -
العاصفة قادمة
،خذ الحمولة في الصباح
وابق الليلة في البلدة
لا، سأكون بخير
عليّ العودة صباح الغد
لأهتم ببعض الأمور
حسناً
معك سلاسل؟ -
نعم معي -
إذا قابلتك العاصفة
تأكد أن تُقيدها جيداً من المنحنيات
ما هذا، تدريب؟
أنا قادر على هذا
أضف لهذا أنه لو أصبح
الطريق صعباً
.سأنام في كوخك..
لو غادرت الآن، ستصل
وابتعد عن كوخي
.قيادة آمنة يا شريكي -
دائماً يا رجل -
!مرحبا
أبي! كيف عرفت أنني هنا؟
لأن العصفور أخبرني ذلك
لقد بدأوا الزقزقة
لأنني اقتربت من عشهم
هل أخبروك بقدوم هذه؟
شقلبة على الأرض -
!كلا، كلا،  لا تفعل -
!توقف
هل اشتقتِ إلي؟ -
نعم -
لقد مر تقريباً ثلاثة أيام كاملة -
إنهم أربعة يا عزيزتي -
(إلحقيها يا (شارلوت
!أنقذي أمك
!توقف
.ابتعد عني
!لا، لا تتجرأ
الأفضل أن تُقبليني
أعطني قُبلة
الحساء على الموقد
اقتربي. اعطني قُبلة
أراكِ الليلة -
حسناً -
سأراكِ الليلة
هذا لو كنت مستيقظاً
،حتى عند عودتي
سأعتبر هذه مداعبة -
ماذا؟ -
لا أعرف عم ماذا تتحدث
أين هو جدّك؟
يضع أصواء عيد
الميلاد. في الخلف
أجل، أضواء عيد الميلاد
،تلك مغامرة حقيقية
إنه في المرآب
حظاً موفق مع هذا
حسناً. اذهبي
وحضري لي بعض الحساء
أتريدين أخ صغير يا (شارلوت)؟ -
(أراكِ الليلة سيدة (برافن -
أجل
(عندما أعود للمنزل يا (جو برافن
.. عندما أعود للمنزل
أحبّك
!يا أبي
مرحبا
ماذا تفعل؟
جئت أبحث عن شيئ -
أضواء عيد الميلاد -
إنها هنا يا أبي -
.. ظننت أنها -
ينبغي أن تكون بالأعلى هنا
ضع الأشياء في مكانها المناسب
أنت تضع الأغراض دوماً
في مكانها الصحيح
أعمل على هذا. نخبك
ما هذا؟
إنها بيرة
مذاقها مثل اللبن المخفوق
العشاء جاهز. هيّا بنا
أبي؟ -
نعم -
كنت نائم مجدداً
كلا
حقاً؟ -
نعم -
أتنعتيني بالكاذب؟
!توقف
!أنت تحط في النوم دوماً
هذا لأنه معاد النوم
(ها هو (بيغي
ولكنك لم تنهي القصة حتى
حقاً؟ -
نعم -
حسناً، أين وصلنا؟
،حيوانات الغابة تلعب الغميضة"
،الدبة (بيثاني) تختبئ في كهفها
وحطت في النوم
ولا يستطيع أصدقائها إيجادها
الشتاء أصبح ربيعاً
وتُوجت بعدها أفضل
"بطلة للعبة الغميضة في الغابة
النهاية
!توقف
(طابت ليلتك يا (بيغ
لا تفعل هذا مجدداً
أحبك -
وكذلك أنا -
لقد أنهيت سوار جدّي
هل أعطهِ له؟
،مرجح أنه نائم يا عزيزتي
كما ينبغي أن تفعلي
،سنعطيه له في الغد
اطفئي الأنوار
أحبّك
أبي؟
ويحي. ليس مجدداً
يا أبي
آلو؟
(مرحبا يا (جو
(أنا (مايك) من حانة (ترينتي
أجل، اسمع
الأفضل أن تأتي هنا
والدك هنا مجدداً
المعذرة؟ -
حان وقت عودتنا للمنزل -
دعها
هيّا يا عزيزتي -
.. أنا لا -
!أنت
!(جو) -
سأتولى هذا -
قادم في الطريق -
!(كلا يا (ليندن -
مرحبا، ماذا يحدث؟ -
أبي في حانة (ترينتي) مجدداً -
سأعود -
حسناً -
هل أنت بخير؟
لا، لا، أتفهم ذلك
أجل، أتفهم ذلك
(شكراً يا (هاريس
الرجل الذي تشاجرتم معه في
وضع الإفراج المشروط بسبب اعتداء
.. لذا لا يريد توجيه التُهم ولكن
(لدينا مشكلة يا (جو
هذا يعذبني برؤية والدك هكذا
،ولكن إن حدث هذا مجدداً
سأجبر على القبض عليه
.وكذلك أنت -
اجل، فهمت -
أنهينا خياطة الجرح
لأنها كانت إصابة في الرأس
!أبي
مرحبا يا جميلتي
ماذا حدث لوجهك؟ -
كنت أتصارع مع جدّك -
كيف حاله؟ -
أنهينا الخياطة للتو -
اذهبي وتفقدي جدّك، حسناً؟ -
حسناً -
ولأنها كانت إصابة رأس طلبت
إجراء أشعة رنين مغناطيسي
كيف تبدو؟ -
،لا مشكلة فيها -
ولكن كيف دخل في الشجار؟
ظن أن امرأة في الحانة زوجته
هذه غلطتي، كان يفترض أن أراقبه
هل هو بمفرده
عندما تكونان في العمل؟
لقد جدولت دروسي
(لأكون بجوار (جو
ولكن أحياناً تطرأ أمور أخرى ..
منذ حادثة والدك العام الماضي
حالته العقلية تزداد سوءا
دعني أتكلم مع طبيب
أعصاب آخر، اتفقنا؟
سيجري مسحاً كاملاً -
كلا، انتهينا من كل هذا -
حينها أقترح عليكم
المزيد من الإشراف عليه
لن أضع أبي في منزل رعاية -
أنظر، هذا ليس الخيار الوحيد -
هل هو مستعد للرحيل؟
(فكر في الأمر فقط يا (جو
أجل
حسناً يا عزيزتي
لناخذك للمنزل وإلى النوم
حسناً
وداعاً يا أبي
أراك في المنزل -
نعم -
... هذا
(ابنة (دوني
صحيح؟
هذه (شارلوت) يا أبي
إنها حفيدتك
أجل، هذا صحيح
أجل (شارلوت)، صحيح
هيّا لنعيدك للمنزل يا أبي
مستعد أيها اللعين؟
أنت
لا تتراجع خوفاً يا رجل
ما المدة المعتادة
لتذهب بالحمولة شمالاً؟
كل أسبوعين تقريباً
حسناً، أهناك سائقين
آخرين في هذا التوصيل؟
لن نورط أي شخص
آخر في هذا يا رجل
ولماذا لا؟ هكذا تتوسع
في عملِ آخر وتنتقل لمستوى آخر
لا يوجد شخص آخر يمكنك
الوثوق فيه ليقوم بهذه الصفقة؟
،الأمر لا يتعلق بالثقة
إنه فقط عدم توريط شخص آخر
لهذا السبب ستظلون
سائقين توصيل على الطريق
،لا مشكلة يا رجل
سآخذ أموالي فحسب
!تمسك
ماذا؟
!ويحي
ماذا يا رجل؟
اللعنة
ماذا بحق الجحيم؟
!يا للهول -
ما هي مشكلتك؟ -
كل ما كان عليك فعله
هو قيادة الشاحنة اللعينة
علينا إزالة هذا قبل
مجيء أحد يا رجل
اذهب وأحضر حقيبتي والفأس
!بئس الأمر
أين هو؟ -
هنا، هنا -
أعطني المصباح اللعين
هنا؟ -
افتح ذلك اللعين -
!ها هو
تلك شاحنتي يا رجل -
!اللعنة -
!تلك شاحنتي اللعينة
اهدأ واقطع الخشب اللعينة
عُد إلى هنا يا رجل. أسرع
ويلاه، هذا كثير من المخدرات
أعرف وهذا يصعب
الأمر، أليس كذلك؟
هيّا، ضعهم في الحقيبة
هيّا، في الحقيبة -
اللعنة -
!تباً
علينا إطفاء هذا يا رجل
علينا التخلص من المخدرات
قبل مجيئ الشرطة
ضعها في الحقيبة وحسب
حاول معرفة أين سنذهب الآن
حسناً
لسنا بعيدين جداً عن كوخ رئيسي
،إنه على بعد بضعة أميال
وسنخفيها هناك
حسناً، لنذهب
عزيزي، ماذا تفعل؟
إنها تقريباً الواحدة صباحاً
،أوشكت أن أنتهي
عودي للداخل
(جو)
أنظر إليّ
أنت
لا أريد وضع أبي
في منزل رعاية
إنه أقوى رجل
عرفته في حياتي
انظري لحاله الآن
لا أريد أن تراه (شارلوت) هكذا
أعرف
ولكننا عائلة
حسناً؟
وسوف نجتاز هذا
ربما لا يجب أن يكون
قرارك أنت فقط
يمكنك التحدث مع أبيك
خُذه إلى الكوخ
أنت وهو فقط
تعرف أنه يحب المكان هناك
ابدأ المحادثة معه فحسب
أنت
حسناً، هذا هو -
حمداً للرب -
واثق أنه ليس هنا؟
أجل، (جو) لن يأتي يا رجل
اللعنة
حسناً
هيّا يا رجل، أسرع بالدخول
الجو بارد حداً في الخارج
خُذ
حسناً يا رجل
سنأتي ونأخذها غداً
.اللعنة
أنا أتجمد برداً يا رجل -
خذها فحسب إذا كنت تشعر بالبرد -
أحاول مُشاركتها معك يا رجل -
خذ الغطاء اللعين يا رجل -
ابق هنا -
.شكراً للرب -
تباً
لا بأس. اهدأ
لا تقلق
شكراً لك سيدي
!أيّها الغبي اللعين -
هذا ليس مضحكاً -
الشاحنة التي على جوانب
الطريق، إنها حياتي
عليك أن تقلق
بخصوص (كاسيان) فقط
،سأجري مكالمة
لذا لا تتكلم بخصوص الأمر
كيف الحال يا (كاسيان)؟
هل أنت جائع؟
الفطائر هنا ليست سيئة جداً
أنظر أعرف أنني أفسدت الأمر
ولكني سأصحح هذا ..
أرجوك امنحني فرصة
!اللعنة
ماذا؟
عائق صغير
إنها ليست معي
حقاً
ولكني أخذت الحمولة
كاملة، تفقد هذا يا رجل
أعرف أنك أردت توزيعها
على عدة توصيلات
ولكني استطعت
وضعها في رحلة واحدة لعينة
عبقري، أين هي؟
،إنها على الحدود يا رجل
لقد أخفيناها
.كل شيء على ما يرام
العائق الصغير هو
أن الشاحنة انزلقت
وجاءت الشرطة
(طلبت من (بيت
أن يأتي لها
لا تقلق حيال ذلك
كل شيء بخير، اتفقنا؟
أخبر (بيت) أن يظل بالمنزل
.أنا قادم -
لا يمكنك التدخين هنا -
سأجعله يطفئها -
أين أنت؟ -
لا مشكلة -
في نُزلِ قذر لعين -
!سيدي -
لا بأس سيدتي -
أين نحن يا (ويستون)؟
نُزل (غرينوود)، غرفة ثمانية
(نحن في نُزل (غرينوود
الغرفة ثمانية
!اللعنة
.أطفئها أيّها الوغد
!وغد
هذا سيؤلم
صباح الخير
أهلاً يا أبي
صباح الخير يا جدّي
!مرحبا
انظري لحالك
هل صنعتي هذه لي؟ -
نعم -
أشكرك
كيف حالك اليوم يا أبي؟ -
بخير، أشعر أني بخير -
أشعر وكأنني أود العودة للعمل
أظن عليك أخذ اليوم
راحة يا أبي، صحيح؟
كنت أفكر ربما
نذهب إلى الكوخ
الكوخ؟ من أجل ماذا؟
يمكنك مساعدتي
في إغلاقه من أجل الشتاء
تلك أول مرة يطلب مني
والدك مساعدته في أي شيء
حسناً، سأذهب
أود الذهاب، أرجوك؟ -س
سآخذكِ للصيد -
ربما يمكنني إصلاح عادة
واحدة سيئة من عادات والدك
أتعرف؟ في الواقع
ليس علي العمل اليوم
لذا أريد مساعدتك هنا -
أرجوك يا أمي -
لا تُعطني هذه النظرة
كلا يا سيدة
لا تنظري إليّ
أبي، أنا لا أراك أبداً
شارلوت)، اسمعيني)
أنا مدين لك، حسناً؟
أعدك سآخذك المرة القادمة -
أنت تقول هذا دائماً -
إنها لكِ
اسمع، لقد حقبت كل شيء
لذا أتود إحضار أغراضك؟
حسناص، أتمانع
لو أكلت بيضة أولاً؟
سأقود
سأتولى هذا يا أبي. لا تقلق
.حسناً
.استرح أيّها العجوز
!تباً
مرحبا -
اللعنة! هل أنت متحمس لهذا؟
أحسنت الملبس يا فتى -
من صديقك هذا؟ -
(هذا (وينستون
وهو من سيقودنا
حسناً
لماذا لا تركب مع (جنتلي)؟
(ويمكنك الركوب معنا يا (وينستون
!يا سادة
مهلاً، مهلاً، تريث يا رجل
كيف الحال يا رجل؟
كيف حالك؟
جيد
لدينا كهرباء
سأفتح الستائر
لتدخل أشعة الشمس
،أحدهم ترك الكوخ شبه فارغ
أتود إحضار بعض الخشب؟
نعم
تفضل
هل يمكنني التحدث
معك قليلاً؟
لماذا لا تحضّر القهوة؟ -
أجل، دقيقة فقط -
هل أطلب منك شيئاً؟
أتتذكر ما حدث
ليلة الأمس في الحانة؟
دخلت في خلاف
وانتهى بـ11 غُرزة
أجل، أتذكّر
أمسكت امرأة من يدها
وحاولت أخذها للخارج
قالوا أنّك ظننتها أمي
لا، لا أظن ذلك
(هل تتذكر رؤية (شارلوت
في المشفى؟
ما هذا؟
ما الذي تفعله؟
لمّ كل هذه الأسئلة؟
يظن الطبيب أنّك بحاجة
لنوع مختلف من الإشراف
أريد إشراف؟
لا ولكن عندما تغادر
.. وتفعل أمور
ما الذي قاله الطبيب غير هذا؟
،يجب وضعي في مكانِ ما
ربما في منزل رعاية؟
لا، لن نفعل هذا. اتفقنا؟
ولكن علينا التحدث بخصوص
شيئ آخر يمكننا فعله
هل يجب علينا ذلك؟
دعني أخبرك بشيء
عندما أعطاني أبي الطاحونة
،لم يكن مجبراً على ذلك
لأنه كان لا يزال يستطيع تشغيلها
وكذلك أنا ..
لم أودعه للرعاية
لم أضعه في بيت لعين
مع مجموعة عجزة لا يراعون أنفسهم
لن أضعك في أي بيت -
!لن تفعل هذا -
.. أبي
أجل
أنا أنسى بعض
الأمور الآن، حسناً؟
لماذا لا تحاول السقوط من
أربعين قدماً ولا شيء سوى تلاطم
مروحية ليقلل من هبوطك؟ ...
ونرّ كيف ينتهي بك الأمر؟
!أيها الخبير
،لا أريد الشجار يا أبي
أريد التحدث فحسب
حقاً؟ وهل سارت
الأمور كما توقعت؟
.اللعنة
تباً، توقف هنا
!بئس الأمر
.. أظن
أظن (جو) قد يكون هنا
عم ماذا تتحدث؟
قلتَ أن الحقيبة
ستكون في أمان
حسناً
هل هناك طرق أخرى
تُخرجنا من هنا؟
لا، هذا هو الطريق
الوحيد، هناك مركبات
التي تؤدي إلى الوديان الخلفية
والجبل الأزرق
لكن هذا هو الطريق الوحيد
يبعد الكوخ عنا بنصف ميل
خدمة الهاتف الخلوي؟
ليس هنا بالأعلى
ما عدا على
قمة الجبل الأزرق
حسناً، سنؤمن الطرق
لمسافة 150 ياردة للخارج
(كلاي)، (لويزي)، إلزما
الجانب الشرقي من الطريق
(ريدلي)، (إسينغيتون)، إلزما
الجانب الغربي من الطريق
سوف نحيط به، استعدوا
يا (جو)، دعنى أحصل
على واحدة من تلك
مهلًا
انظر، أعرف هذا
الرجل، دعنى أتحدث معه
ما هذا يا رجل؟ -
أتود الحديث معه أيها اللعين؟ -
يجب علينا العودة إلى هناك
والحصول على مرادنا
من لا يشعر بالتعب
خلال الـ24 ساعة الماضية
!يرفع يده
اخرسوا وافعلوا ما تؤمرون
أغلق
...ما هذا
تعطل المزلاج
ما هذا بحق الجحيم؟ -
لا أعرف -
نعم
يوجد آثار عجلات هناك
...أثار أقدام
في هذه المنطقة
مرحبا يا أبي
(شارلوت)، ماذا تفعلين هنا؟
هل تعرف أمكِ أين أنتِ؟
تركت لها ملاحظة -
هل كنتِ في صندوق السيارة؟ -
نعم -
أنتِ مخادعة يا حبيبتي -
لنذهب يا أبي
هل الجميع في أماكنهم؟
ليس بعد
شارفنا
أنا آسفة يا أبي
ادخلى السيارة
ثَمة رجل آخر يقود سيارة
اقض عليهما
ماذا؟ -
ثمة خطب ما -
!هيّا
انزلي يا عزيزتي
لا ضرب نار
لنذهب إلى المحيط
الخارجي للكوخ
يا (إيسنغتون)، تولَ
الزاوية الشرقية الخلفية
وأنت يا (لويزي)، الزاوية
الشرقية الأمامية
أما أنت يا (ريدلي)، فلك
الزاوية الغربية الأمامية
والجانب الغربي
(الخلفي لك يا (كلاي
دعوني أعرف
أن كُل منكم في مكانه
لنذهب
يمكنك تولي القيادة
!اللعنة يا رجل
أغلق الستائر يا أبي -
ما الذي يحدث؟ -
سيكون كل شيء
على ما يرام يا عزيزتي
أبي؟
كل شيء سيكون
على ما يرام، اتفقنا؟
الراديو متواجد في الكوخ -
أمستعد للاطلاق؟ -
ماذا تظن؟
أبي؟ -
كل شيء سيكون على ما يرام عزيزتي -
أنا وجدّك علينا
فعل بعض الأشياء، اتفقنا؟
يمكنني المساعدة -
.يمكنك المساعدة بالبقاء بعيدًا عن الأنظار -
من المهم ألاّ تفتحي الباب
لأحد غيري، اتفقنا؟
حسناً -
اتفقنا يا حبيبتي -
ادخلي هنا
حسناً، أنا أحبك
بمجرد وجودك
في مكانك، قم بالفحص
علم، الجانب الشرقي الخلفي
أنا في الجانب الغربي الخلفي
علم، الجانب الغرب الأمامي
علم، في الشرق الخلفي
إلزموا أماكنكم حتى
تكون الحقيبة في مأمن
أنا (جو برافن) من الجبل
الأزرق، هل يتلقى أحد؟
هذا صائد وصنارة، تقدم
للأمام يا (جو)
هنا (جو برافن)
بحقك يا رجل، لماذا نمكث هنا؟
أعطني سلاحًا، سأذهب هناك
وأحصل عليها بنفسي
هل تعرف هذا الرجل؟
نعم يا رجل
أخبرني عنه
كم عددهم؟ -
أمامي أربعة على الأقل -
لكن أنت بحاجة لرؤية ذلك
!أيّها السافل -
نعم -
ماذا ستفعل؟
سأذهب لأتحدث معه -
لا. لا -
بوجود هذه الكمية من
المخدرات، ليسوا هنا للتفاوض
سيحاصرونك ثم يضربونك
وبعدها يأتون لنا
لديَّ فكرة
!ابن العاهرة
مهلًا، هل تعرف ما تفعله؟
أظن ذلك يا أبي
لمَ لا تذهب وتحضره؟
انظروا، عائلته بالداخل
لنعد إلى ما جئنا لأجله يا رجل
هذا اللعين لديه مخدراتنا
أحضره فحسب
إنه قادم
(يا (لويزي)، (ريدلي
تعالا من الخلف
حسناً، أنظر إليك
أنا آسف يا رجل
سيد (برافن)
آسف لمقاطعة يومك
نعم
أين بقية المخدرات؟
إن أطلقت النار عليَّ، فرجالي
سيحرقون النصف الآخر
حسناً
ارحلوا من ملكيتي
سأقابلك في المدينة عند
مقهى (ويفرلين) خلال ساعة
سأحضر البقية، ولن تراني مجددًا
!لا، اللعنة على ذلك
عُد إلى مكانك
وأحضرها جميعًا أيها اللعين
لا، يا (جو)، لا أريد
الذهاب إلى المدينة
رجل من أهل الحضر مثلي
لن يُرحب به هناك
وأضف لذلك، ماذا لو قابلت
كل من (ستيفاني) أو (شارلوت)؟
لم آت إلى هنا
لقتل أناس صالحين
أريد فقط ما يخصني
يا (جو)، افعل ما يريدون
...فحسب وبعد ذلك
ما رأيك في الذهاب
للداخل، وتحضر بقية المخدرات؟
وبعد ذلك سنذهب
في طريقنا
هلّا فعلت ذلك
من أجلي يا (جو)؟
أرجوك؟
نعم
راقبه
تعرف إن أعطيتهم
،الجزء المتبقي
سنكون في تعداد الموتى
لديَّ قناص
في الغابة الأمامية
أود القضاء عليه
ليس بعد يا أبي
علينا إخراج (شارلوت) من هنا
ثم سأعود من أجلك
انتظر حتى أعود
عُلم وينفذ
مرحبًا يا حبيبتي، أنا معك
أنت تبلين بلاء حسنًا، هيّا
سيكون كل شيء
على ما يرام، اتفقنا؟
سنحتاج أنا وجدّك
إلى مساعدتك، اتفقنا؟
أنا مستعدة -
هذه ابنتى الصغيرة القوية -
ستمكثين هنا وسوف أعود حالاً
أمازلت متمكن منهم؟
نعم
انتظر لإشارتي
بمجرد تأميننا للنصف الآخر
.اقضِ عليهم جميعًا
عُلم ذلك
عُلم
نعم
البضاعة بحوزته
!اللعنة
اللعنة، أنت معي
قم بالتغطية، الطابق الثاني
!اللعنة
لا يخرج أحدٌ
من هذا الكوخ
اذهبوا -
يا للجحيم -
مهلًا
مهلًا، أنا بحاجة
إلى سلاح لعين
!اللعنة
هل تتذكرين الخطة يا (شارلوت)؟
حسناً -
نعم؟ -
تصعدين إلى
القمة، وتتصلين بأمك
نعم -
أحبّك -
اذهبي
اركضي
!توقف
أوقف المحرك
انتظر
الطريق الرئيسي من هذا
الاتجاه، لماذا يعود مجددًا؟
ما الذي يحدث؟
،إنه لا يحاول الهرب
هو عائد إلى الكوخ
أنا صاعد أعلى التل
محاولًا إيجاد موقع قناص
تدفعه ناحيتي
!(شارلوت)
!هيّا يا حبيبتي (شارلوت)
!اللعنة
حسناً
سقط أسفل الممر الضيق
أمن الحقيبة، واقتله
حصلتُ على الحقيبة
وأين (برافن)؟
سأبحث عنه
...يا (كاسين)، (جو) لم
قل مجددًا يا (جينري)
أرجوكِ أجيبي
!(جو) -
أمي -
(شارلوت)؟
لا يمكنك الهرب
هكذا يا (شارلوت)
توقفي يا أمي، ثمة رجال
يطلقون النار علينا
ماذا قلتِ؟ -
إنهم يطلقون النار-
سأقابلك عند صخرة المراقبة
أعلى الجبل الأزرق
أين أنتِ؟ آلو؟
(شارلوت)، يا عزيزتي، أنا لا أسمعك
آلو؟
...إذا كنت تودين إجراء مكالمة
!اللعنة
المأمور (أوسلر)
مرحبًا يا (كال)، أنا (ستيفاني برافن)
أنصت، (جو) عند الجبل الأزرق
يبدو أن هناك
بعض المشاكل
مشاكل؟ -
نعم -
اتصلت (شارلوت) وقالت
أن ثمة رجال يطلقون النار
لا أعرف، لقد فقدت
الاتصال على أي حال
حاولتُ معاودة
الاتصال لكن لم أستطع
حسناً، سنتفحص ذلك
سأتجه إلى هناك الآن -
لا، لن تفعلي ذلك -
سيتولى هو الأمر -
الرجاء أسرع -
للمركز أنا (أوسلر)
النائب (هاريس) وأنا
سنتوجه إلى الجبل الأزرق
نستجيب إلى نداء
سنعلمك عندما
نصل إلى هناك
ما الذي يحدث؟
يوجد إطلاق النار على
كوخ (برافن)، لنذهب
انظر يا رجل، ربما
ذلك بعض الأطفال
يطلقون النار على العلب من
على الأسوار أو ما شابه ذلك
!اللعنة عليك
!أيّها اللعين
!اللعنة
أظن أن ابنة (جو)
كانت في الكوخ
(ريدلي)، اصعد إلى قمة الجبل
تحاول الطفلة طلب العون
(إيسينغتون) -
أسمعك -
انتقل إلى الجانب
الغربي من الكوخ
إلتزم بموقع تغطية
الزم مكانك بالقرب
من الخلف يا (كلاي)
بمجرد أن أضع يدي
على هذه الحقيبة
سنقتل هؤلاء الملاعين
يا (كلاي)، كانت
الحقيبة مجرد خدعة
هو متجه نحوك
لتذهب شرقًا على
امتداد الطريق
سوف نحيط به
علم
أحاول إيجاده
أوجد مسار العربة يا (كلاي)
هو عائد عليها
مازالت المخدرات في الكوخ
(إيسنغتون)، (هاليت)، إلزموا
المحيط الخارجي
لا تشتبكوا
لا تسمحوا له بحرق
هذه المخدرات
!اللعنة
!لقد فونني
عليّ إطلاق النار عليه وحسب
!أيها الهندي اللعين
اللعنة
(كلاي)
هل رأيته يا (كلاي)؟ -
ليس بعد -
هيّا -
هو هناك -
!هيّا
يا (إيسينغتون)، (جو) قادمٌ
تحرك للجانب الشرقي
من الكوخ بالقرب من المسار
وتفحص إذا كان بإمكانك
الحصول موقع القناص
اقضِ عليه
الوغد اللعين
!اللعنة
!لا
!اقضوا عليه
أبي
!أبي
أبي، أنا (جو)
أنا (جو)، يا أبي
!(جو)
أنا ابنك يا أبي
أنت (ليندن برافن) يا أبي
أنت (ليندن برافن)
أنا ابنك
أبي
هيّا
سنخرج من هنا
هيّا يا أبي
حسناً
هذا كل ما في
شيء يا أبي، هيّا
أنت معي
حسناً
اجلس، اجلس
انظر إليَّ يا أبي
أريدك أن تنتظر هنا، اتفقنا؟ -
حسناً -
امكث هنا -
سآتي معك -
حسناً يا أبي، سأعود
(جو) -
امكث هنا -
!لا
!(شارلوت)
!اركضي يا (شارلوت)
اذهبي إلى الطريق
تولَ المداخل
الجانبية والأمامية
سأذهب للخلف
سنقضي على
هذا الكوخ اللعين
!اللعنة
!أنت
توقف يا (كال)، إنها (شارلوت) -
أمي وأبي بحاجة إلى مساعدة -
ثمة رجال يطاردون أمي وأبي
هم متواجدون في أنحاء الكوخ -
المركز، هذا 101 -
الرجاء إرسال الوحدات
المتاحة إلى كوخ (برافن)
في الجبل الأزرق، مرر
.هيّا يا (غلين)
!(برافن)
!اللعنة
أبي؟ -
(برافن) -
أبي؟
!أبي
!ها هو ذا
دعه يذهب
أسقط الفأس
أسقط تلك الفأس اللعينة
دعه يذهب فحسب
سأذهب للداخل، أحضر
البضاعة، ويمكنك الذهاب
حسناً؟ -
ستحضر حقيبتي؟ -
نعم -
هل ستحضر حقيبتي الآن؟ -
أنا آسف
هذا ما أردته في المقام
الأول أيها الريفي اللعين
تحضر لي حقيبة أخرى
!من دمى الدببة؟ اللعنة عليك
فقط دعه يذهب
هو لا يعرف ما الذي يحدث؟
إنه مريض، المعذرة
دعه يذهب
فحسب، دعه يذهب فحسب
أنت السبب -
بني، رجاءً -
أنت من سبب له ذلك
!لا -
بلى -
!أيها العجوز -
لا -
نعم
مهلًا
لا، أرجوك
!اللعنة
بني
أبي
!لا
!أبي
!يا إلهي
!لا
!(جو)
هنا (كال)، طلق ناري
على كوخ (برافن)
.أطلب دعم عاجل
!(جو)
"إلى "101
هنا الوحدة "12"، هل تتلقى؟
شرطي سقط
...لا تتحرك، ارفع يديك حيث أستطيع
هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
أنا بخير
أين (شارلوت)؟
لا أعرف، سوف
أبحث عنها
أعتقد أن الشرطة هنا، اذهبي
حول الطريق وأحضريهم
اذهبي وجِدي ابنتنا، اتفقنا؟ -
نعم، بالطبع -
أين أبيك يا (جو)؟ -
اذهبي وأحضريها -
أنت بخير
أنصت، خدمات الطواريء
الطبية والحريق، علم؟
خدمات الطواريء الطبيبة في طريقها -
سيارة الإسعاف على وصول -
(غلين) -
انزلي يا (ستيفاني) -
(شارلوت) في
السيارة، اذهبي وانتظري هناك
أمي -
حبيبتي -
هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
نعم
!يا إلهي
... دعني
!يا (جو)
ما مشكلتك؟
هيّا أيها اللعين
!هيَّا
سأعطيك إياها
أنت صعب المراس لعين يا (جو)
سأعترف بذلك
ما الذي يحدث يا (جو)؟
هل تجعلني أهبط في ذلك؟
ما هذا؟
فخ الدب؟
سأقطع أحشاءك يا (جو)
سأقطع أحشاء زوجتك
وسأخرج أحشاء بنتك الصغيرة
كما قطعت أحشاء أبيك العجوز
!(جو)
أبي؟
أبي
(شارلوت)
أبي -
(جو) -
!يا إلهي
هل أنت بخير؟
أنا بخير -
حمدًا لرب -
حمدًا للرب أنك بخير
!أبي
أنا بخير، حسناً؟
كنت بخير
تمت الترجمة بواسطة
|| محمد أبو حديدة - محمود فودة ||
مكتبة الافلام