Scooby07 تعديل التوقيت
[AFLAMLAB.COM]
‫"(كييف)، (أوكرانيا)"‬
‫"(كريد)"‬
‫أجل. سننجح في هذا.‬
‫هنا في "إم جي إم غراند" الليلة يا "روي".‬
‫وتعلم حينما خسر "أدونيس كريد"‬
‫أمام "ريكي كونلان (الجميل)"،‬
‫كان مثيراً للفضول حقاً أكثر من أي شيء آخر.‬
‫لكنها كانت مباراة ملحمية،‬
‫ومنذ ذلك الحين، فاز في ٦ مباريات متتالية،‬
‫والليلة يحاول الفوز‬
‫على "داني ويلر (ستانتمان)"‬
‫ليصبح بطل العالم في الوزن الثقيل.‬
‫يسُتحق الذكر‬
‫أن "كريد" راهن بسيارته الـ"موستانغ"‬
‫قبل مباراتهما التدريبية يا "روي".‬
‫وتقول الشائعة إن نفس سيارة الـ"موستانغ"‬
‫ستكون محور الرهان ثانية الليلة.‬
‫حسناً، ليخرج الجميع. لنذهب.‬
‫- مرحباً.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. تذكرّ أن تبقي يدك اليمنى مرفوعة.‬
‫يسراه تماثل يمناه في القوة.‬
‫- أجل.‬
‫هل تغوطت؟‬
‫حسناً، جيد.‬
‫إنها مجرد مباراة أخرى، اتفقنا؟‬
‫ستفوز بها.‬
‫توجد ٣ درجات فقط لتصعد إلى الحلبة.‬
‫٣ فقط.‬
‫والليلة، ستبدو مرتفعة كأنها جبل.‬
‫وحين تتسلق وتعبر الحبال،‬
‫ستدخل إلى المكان الأكثر وحدة في العالم‬
‫لأنك ستكون هناك مع ملاكم آخر‬
‫والذي يريد القضاء عليك.‬
‫لذا الآن، عليك أن تسأل نفسك،‬
‫هل أنت هنا لتثبت شيئاً للآخرين‬
‫أم لتثبت شيئاً لنفسك؟‬
‫لنفسي.‬
‫صحيح.‬
‫دعني أطرح عليك سؤالاً.‬
‫ماذا؟‬
‫ما خطب شعرك؟‬
‫مشطتّه. إنها ليلة مميزة.‬
‫ألا ينبغي أن تفكر في أمر آخر أيها الذكي؟‬
‫الآن، يمكنك الذهاب وإثباته.‬
‫اذهب واستعد سيارتك الـ"موستانغ".‬
‫إنهما يمزجان أساليبهما هنا‬
‫في الجولة الرابعة.‬
‫حتى الآن،‬
‫شباب "كريد" يتغلب على خبرة "ويلر".‬
‫هيا يا عزيزي. هيا!‬
‫ربما أكثر الأمور إذهالاً‬
‫في رحلة "أدونيس كريد" يا "روي"...‬
‫لا تخفض ذراعيك! اثبت.‬
‫هو أنه الليلة يلاكم...‬
‫استمر برفع يديك!‬
‫من أجل نفس الحزام الذي يحمله مدربه،‬
‫"روكي بالبوا"،‬
‫وأبوه، "أبولو كريد" العظيم.‬
‫يبدو أن "ويلر" يستيقظ.‬
‫رأينا هذا من قبل يا "روي".‬
‫حين يشم "ويلر" رائحة الدم،‬
‫تزداد قوة لكماته بشدة.‬
‫عد.‬
‫هيا يا "دي"!‬
‫كانت هذه لتصبح ضربة قاضية منذ ٣ سنوات.‬
‫لم تعد قوة "ويلر" كما كانت‬
‫ولا شك أن "كريد" يشعر بهذا.‬
‫تمكنت منه. تابعه!‬
‫"كريد" في مهمة،‬
‫يتابع استغلال نقطة ضعف الخصم.‬
‫ولكمة يسرى خطافية قوية تصيب خصمه بشدة!‬
‫يظل "كريد" قريباً من خصمه يا "ماكس".‬
‫يتحرك لكنه لا يهرب.‬
‫هيا الآن! ارفع يديك!‬
‫هذان الرجلان يتبادلان اللكمات بقوة.‬
‫أخبره يا "دوني"!‬
‫- لكمة يسرى خطافية أخرى تبعد "ويلر".‬
‫- هيا يا عزيزي!‬
‫كانت هذه لكمة صاعدة مخادعة من الداخل،‬
‫وأصُيب "ويلر" منها يا "روي".‬
‫أجل، تسببت في ارتعاش ساقية بشدة.‬
‫- لكمة قوية أخرى!‬
‫- أمسكه!‬
‫وضعه "كريد" في مأزق يا "ماكس".‬
‫يبذل "ويلر" قصارى جهده...‬
‫وقع "ويلر"! سقط "ويلر" أرضاً!‬
‫الآن ابق على الأرض يا فتى!‬
‫"كريد" لقنك درساً!‬
‫تعال وأعطني مفاتيحي!‬
‫انهض! هيا يا عزيزي!‬
‫انهض!‬
‫- يحاول "ويلر" النهوض.‬
‫- ١!‬
‫- ابق أرضاً!‬
‫- ٢!‬
‫لا أعرف إن كان سينهض‬
‫قبل انتهاء العد يا "روي".‬
‫٣!‬
‫٤!‬
‫٥!‬
‫٦!‬
‫٧!‬
‫٨!‬
‫٩!‬
‫انتهى الأمر.‬
‫وانتهت المباراة يا "ماكس".‬
‫مستحيل! "أدونيس كريد"...‬
‫أعطني مفاتيحي!‬
‫هو بطل العالم للوزن الثقيل.‬
‫هل تعرف ما فعلته للتو؟‬
‫أجل.‬
‫عزيزي، هل تعرف ما فعلته للتو؟‬
‫حين تفكر في بدايات هذا الفتى،‬
‫أكثر بداية بعيدة الاحتمال لملاكم يا "روي".‬
‫ينشأ بنشأته هذه‬
‫ليصل إلى قمة الملاكمة بهذه الطريقة...‬
‫هذا غير مسبوق!‬
‫أن تكون المنافس رقم ١ أمر.‬
‫وأن تكون البطل أمر مختلف.‬
‫هذه أول خطوة لبناء تراث يخصه،‬
‫ولا يسعني الانتظار‬
‫لأرى الخطوة التالية لـ"أدونيس كريد".‬
‫ما رأيك؟‬
‫إنه جميل.‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫لكن علينا أن نسرع.‬
‫تكاد تخرج من الحمام في أي لحظة.‬
‫"دوني"، لماذا لم تخبرني عن هذا من قبل؟‬
‫لم أعرف إن كنت سأفوز.‬
‫ما علاقة ذلك بهذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أخبرني ما الذي ينبغي أن أفعله.‬
‫اهبط على ركبتك.‬
‫ما زال الناس يفعلون ذلك؟‬
‫يمكنك دائماً إرسال رسالة نصية لها.‬
‫بحقك يا عمي، أنا جاد، اتفقنا؟‬
‫ماذا قلت أنت؟‬
‫- لـ"أدريان"؟‬
‫- أجل.‬
‫كان هذا منذ وقت طويل.‬
‫كنا في حديقة الحيوان.‬
‫كان الوقت شتاء والثلوج تتساقط.‬
‫كانت رائحة كل شيء منعشة.‬
‫كان يوجد نمر. كان ظهره مغطى بالثلج.‬
‫- وكان يسير في الخلفية.‬
‫- حسناً، فهمت.‬
‫أخبرني بما قلت فحسب.‬
‫كنت أصل إلى ذلك الجزء.‬
‫ما قلته هو...‬
‫سألتها إن كانت لا تمانع الزواج مني كثيراً،‬
‫وهي طريقة غبية لقول إنها عالمي،‬
‫وجعلتني أفضل مما أستحق.‬
‫هل تعلم؟‬
‫أجل.‬
‫أصغ، لم لا تتوقف عن التفكير بعقلك‬
‫وتدع قلبك يتحدث.‬
‫توقف.‬
‫ستبلي حسناً.‬
‫- أتوقف عن التفكير؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً.‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً، سأفعل هذا.‬
‫مهلاً يا عمي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، في أحسن حال. شكراً لك.‬
‫- رائع.‬
‫- حسناً.‬
‫هلا تتزوجينني؟‬
‫أصغي يا "بي".‬
‫أعرف أننا نتواعد منذ عدة سنوات،‬
‫ونحن متوافقان جداً.‬
‫لا أعرف كيف أشرح هذا،‬
‫لكن الشعور الذي يعتريني‬
‫حين تكونين إلى جانبي هو شعور‬
‫لا أستطيع العيش من دونه.‬
‫أعرف أنني أبدو مجنوناً،‬
‫لكن أظن ما أحاول قوله...‬
‫هلا تتزوجينني؟‬
‫أنا ما زلت جائعة يا عزيزي، لا أعرف لماذا.‬
‫هل أنت جاد يا "دي"؟‬
‫أجل، أنا جاد.‬
‫لا، توقف عن المزاح.‬
‫أنا لا أمزح.‬
‫ألم تسمعي أياً من ذلك؟‬
‫أي من ماذا؟‬
‫أي من ماذا يا "دي"؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لم أقل شيئاً لا تعرفينه بالفعل.‬
‫ذكرّني.‬
‫قلت إنني أحبك،‬
‫وإنني أحتاج إليك.‬
‫"دي"، هل تعرف ما تفعله الآن؟‬
‫أجل، نوعاً ما.‬
‫ماذا تعني بـ"نوعاً ما"؟‬
‫عزيزي!‬
‫لأكون صادقاً معك يا "بي"،‬
‫أنت الشخص الوحيد‬
‫الذي أريد أن أشاركه لحظاتي.‬
‫لذا، "بيانكا تايلور"،‬
‫هلا تتزوجينني؟‬
‫يا للهول.‬
‫- "يا للهول"؟ هل هذه موافقة؟‬
‫- أجل.‬
‫هل هذه موافقة؟‬
‫أجل!‬
‫أجل.‬
‫"فيكتور".‬
‫حين تنتهي، فرغّ الإسمنت.‬
‫يبدو فتانا جيداً.‬
‫أنا متأكد أنك سمعت الخبر الجيد.‬
‫حان الوقت.‬
‫هل فكرت في العودة إلى "لوس أنجلوس"؟‬
‫رجاء، أنت فتاة من "فيلادلفيا".‬
‫أجل، أظن هذا.‬
‫لكن سيكون من اللطيف أن نحظى بمساحة أكبر.‬
‫وأمك هناك...‬
‫وشركات التسجيلات أيضاً.‬
‫قد تساعدني على إيصال موسيقاي إلى عدد أكبر.‬
‫لا أعرف، أشعر بأنني فعلت‬
‫كل شيء أستطيعه في "فيلادلفيا".‬
‫الوقت ليس في صالحي.‬
‫ماذا عن "روكي"؟‬
‫يمتلك "روكي" حياة يا "دي".‬
‫يجب أن نبدأ حياتنا.‬
‫إنه يوم بارد بالتأكيد يا "أدريان".‬
‫حاولت الاتصال بابننا "بوبي" عدة مرات.‬
‫لكنني أغلق السماعة في كل مرة‬
‫يكون على وشك الرد.‬
‫لأن في الحقيقة، لا أعرف ماذا أقول له.‬
‫"(أدريان بالبوا)‬
‫١٠ مارس ١١ - ١٩٥٠ يناير ٢٠٠٢"‬
‫ماذا لو تخطاني،‬
‫وأنا مثل جزء من الماضي‬
‫يحاول التشبث بالحاضر؟‬
‫ليس لي مكان في حياته.‬
‫ما الذي يفُترض بي فعله؟‬
‫أقرع بابه وأقول، "كيف حالك؟‬
‫هل مرت سنوات كثيرة؟" لا أعرف.‬
‫أفتقدك.‬
‫"(ماكسز) - شرائح لحم، شطائر، حانة"‬
‫أنت متحمس منذ استعدت سيارتك.‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫هذه ابتسامة.‬
‫تبتسم ابتسامة عريضة.‬
‫إنها الشيء الوحيد الذي تركه لي أبي.‬
‫هي وهاتين اليدين.‬
‫- لم تخبرني بذلك قط.‬
‫- بلى.‬
‫لماذا تحتفظ بهذه الأسرار يا "دون"؟‬
‫كيف حالك؟ بخير.‬
‫"(أدريانز)"‬
‫لكن انظر إلى هذا، خذ.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً يا "إيزابيلا".‬
‫- مرحباً يا "روك".‬
‫أصغ. يوجد رجل ضخم يجلس هناك، إنه ينتظرك.‬
‫قال إنك ستعرفه.‬
‫أيها البطل.‬
‫يجب أن تقبل بتلك المباراة يا رجل.‬
‫أخرس ذلك الفتى.‬
‫لا، ما زال "ويلر" يقول هراء؟‬
‫الوقت مبكر لمباراة إعادة.‬
‫ارفع صوت التلفاز.‬
‫والتاريخ المأساوي الذي يربطهما.‬
‫هل ذلك أنت؟‬
‫صور لطيفة.‬
‫أجل، لا بأس بها.‬
‫لا توجد صورة لي.‬
‫لا، لا توجد صورة لذلك.‬
‫لماذا أنت في "فيلادلفيا"؟‬
‫ألا تعرف؟‬
‫ظهر اليوم الملاكم الأوكراني "فيكتور دراغو"‬
‫في "فيلادلفيا"‬
‫للإعلان عن تحد علني جداً‬
‫لـ"أدونيس كريد"‬
‫المتوج مؤخراً كبطل الوزن الثقيل.‬
‫عقد مروجّ الملاكمة "بادي مارسيل"‬
‫مؤتمراً صحفياً سابقاً.‬
‫قطعنا كل الطريق إلى "فيلادلفيا"‬
‫لنعلمكم بأن الأمر جاد.‬
‫هذا الرجل هنا، إنه ليس "داني ويلر".‬
‫ولنكن صريحين،‬
‫تأخر "كريد" ٣ سنوات في ملاكمته.‬
‫كانت مباراة سهلة.‬
‫الناس في هذه الدولة يحبونك.‬
‫لكن في "روسيا"،‬
‫لا أحد يتحدث عن اسم "دراغو".‬
‫تغير كل شيء في تلك الليلة.‬
‫كأن هذا حدث‬
‫منذ مليون عام.‬
‫أتذكره كأنه حدث أمس بالنسبة إليّ.‬
‫قطعت كل تلك المسافة لتخبرني بذلك؟‬
‫ليست مصادفة أن يظهر ابن "أيفان دراغو"‬
‫بعد أن فاز ابن "أبولو كريد" بالحزام.‬
‫هذه مباراة "كريد" ضد "دراغو".‬
‫هذه المباراة‬
‫التي يريد العالم بأكمله أن يراها.‬
‫وهذه المباراة التي عليه أن يقبل بها.‬
‫إلا إذا كان خائفاً أن يكرر التاريخ نفسه.‬
‫ذلك التاريخ هو مباراة ١٩٨٥ المشينة‬
‫والتي قتُل فيها أسطورة الملاكمة‬
‫"أبولو كريد" على يد ملاكم روسي‬
‫"أيفان دراغو".‬
‫تعرض "روكي بالبوا" مدرب "أبولو"‬
‫للنقد الشديد‬
‫لفشله في إيقاف تلك المباراة.‬
‫"دي"، عزيزي.‬
‫هذه مجازفة دعائية.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫ودعونا لا ننسى،‬
‫لاحقاً ذلك العام، "بالبوا" هزم "دراغو"‬
‫في عقر داره، في "روسيا".‬
‫بسببك، خسرت كل شيء.‬
‫الدولة.‬
‫الاحترام.‬
‫الزوجة.‬
‫هل رأيت كلاب ضالة في "أوكرانيا" من قبل؟‬
‫تمضي أياماً من دون طعام.‬
‫يبصق الناس عليها. إنها لا تملك شيئاً.‬
‫لا منزل لها.‬
‫لا تملك سوى الإرادة للصمود والقتال.‬
‫لديّ ابن.‬
‫كل ما يعرفه‬
‫هو هذا.‬
‫سيحطم ابني فتاك.‬
‫كان يوماً طويلاً.‬
‫أعتقد أننا انتهينا هنا.‬
‫لأننا هنا نقتل الكلاب الضالة.‬
‫هذه صورة جيدة.‬
‫عرفت أنك ستكون هنا.‬
‫حاولت الاتصال كثيراً، لكن لم يجب أحد.‬
‫الوقت مبكر لتتدرب بعد مباراة، أليس كذلك؟‬
‫أحاول تصفية ذهني فحسب.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫أرخص من زيارة الطبيب النفسي، هذا أكيد.‬
‫"دون"، هيا. سمعت ما يحدث.‬
‫لكن لا يمكنك السماح لهم بالتأثير فيك.‬
‫لكن أعرف كيف تشعر.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫ما حدث منذ وقت طويل ليس له أي علاقة بك.‬
‫أصغ، تلك المباراة هي أمر أراده "أبولو".‬
‫ما كان ينبغي أن تحدث.‬
‫لكنها حدثت.‬
‫ويجب أن تنسى الأمر.‬
‫هيا.‬
‫لكن هل شاهدته يلاكم؟‬
‫شاهدته على قنوات رياضية وما شابه.‬
‫إنه ضخم، لكنه بلا خبرة.‬
‫إنه ليس ملاكماً قوياً وخبيراً مثلك،‬
‫هذا أكيد.‬
‫هل تعلم؟‬
‫سأبهجك، لأن اليوم هو يوم حظك الحسن.‬
‫أتى عيد الميلاد مبكراً بالنسبة إليك،‬
‫لأنني سأمسك كيس الملاكمة، يا لك من محظوظ.‬
‫- لا، بل أنت المحظوظ.‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫لأنني سأسمح لك بإمساك الكيس من أجلي.‬
‫صحيح.‬
‫أحسنت. هذا أفضل.‬
‫"بطل العالم - (المجلس العالمي للملاكمة)"‬
‫يتلقى "كريد" ضربات قوية.‬
‫قد تنتهي المباراة قريباً.‬
‫سقط "كريد"! وقد يكون مصاباً بشدة.‬
‫"أبولو" على الأرض ويبدو أنه لا يستجيب.‬
‫لا يبدو هذا جيداً.‬
‫لا توجد حركة.‬
‫"(بيانكا) - ليلة واحدة فقط"‬
‫"تألق في عينيّ وأنا كنت صغيرة‬
‫تعرف ما يقولون، هربت من المنزل‬
‫أشكرك، تعلمت عن العالم‬
‫أجل‬
‫يعتقدون أنني فتاة محطمة‬
‫أعتقد أنني مغرمة بمفقود"‬
‫صوت مذهل.‬
‫"انشق قلبي، لكنه على الأقل قد تأثر"‬
‫آسف على الأساليب المسرحية.‬
‫لكن الناس يحبون العرض الجيد.‬
‫لم تكن خطوة لائقة يا أخي.‬
‫لم يكن الأمر شخصياً.‬
‫لا أستطيع القول إنني فخور‬
‫بما أصبحت عليه رياضتنا،‬
‫لكن هذه هي اللعبة.‬
‫سم الأمر ما تشاء.‬
‫يبدو بالنسبة إليّ‬
‫أنك تحاول أن يدُفع لك فحسب.‬
‫المال تأثير جانبي.‬
‫مباراة "قتال في الأدغال"‬
‫لم تحدث من تلقاء نفسها.‬
‫كان على أحدهم أن يجعلها تحدث.‬
‫ويخرجها إلى الوجود.‬
‫أجل، وهذا يفُترض أن يكون أنت.‬
‫هل ترى أحداً آخر يقف هنا ويهتم؟‬
‫أريد نفس ما تريده.‬
‫حقاً؟ وما هو؟‬
‫في تاريخ الملاكمة،‬
‫يوجد ٧٧ بطلاً في الوزن الثقيل.‬
‫هل تعرف ذلك؟‬
‫لكن كم واحداً يعرفه الجمهور؟‬
‫٤؟‬
‫٥؟‬
‫الحزام ليس كافياً.‬
‫تحتاج إلى قصة يتذكرها الناس لفترة طويلة.‬
‫أبوك عرف ذلك.‬
‫قدم صنيعاً إلى نفسك،‬
‫وتوقف وأنت متقدم.‬
‫الحفاظ على الذات.‬
‫على الأقل تمتاز بذلك بعكس أبيك.‬
‫لا بد أن هذا تأثير "روكي" عليك.‬
‫أنا جاد.‬
‫صوت مذهل.‬
‫أشكركم يا رواد "فيلمور".‬
‫أشكركم حقاً.‬
‫كيف حالك يا فتى؟‬
‫يجب أن نتحدث.‬
‫لنتنزه ونستنشق بعض الهواء.‬
‫اتفقنا؟ المكان غير جيد التهوية هنا.‬
‫انظر إلى ذلك المصباح.‬
‫ذلك الشيء معطل منذ سنوات.‬
‫يثير جنوني.‬
‫دار البلدية لن تصلحه.‬
‫ما نفع المصباح‬
‫الذي لا يضيء، صحيح؟‬
‫الأمر مضحك نوعاً ما، لكنه غبي أيضاً.‬
‫يجب أن أقبل بالمباراة.‬
‫لماذا؟‬
‫لقد قتلا والدي.‬
‫والآن يتباهيان بهذا ويقولان الهراء؟‬
‫لا يمكنني السماح بذلك.‬
‫أنا البطل، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫إذن ليس لديّ خيار.‬
‫خيار؟‬
‫هذا نفس ما قاله والدك،‬
‫ومات هنا بين يديّ.‬
‫انظر إلى ما تعرضت إليه أمك بسبب خياره.‬
‫لا تريد تكرار كل تلك الأمور ثانية،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ظننت أنك ستفهم.‬
‫إن لم أقبل بتلك المباراة،‬
‫فعليّ التعايش مع الهزيمة الآن.‬
‫تربى ذلك الفتى على الكراهية،‬
‫هل تعرف ما أتحدث عنه؟‬
‫لم تترب مثله. لا تفعلها.‬
‫- لكنك فعلتها.‬
‫- الأمر مختلف.‬
‫هل كان الأمر مختلفاً؟‬
‫كان مختلفاً بشدة.‬
‫كان يفُترض أن أواجه "دراغو" في الحلبة‬
‫في تلك الليلة‬
‫وليس والدك.‬
‫وكان يمكنني إيقاف المباراة،‬
‫لكنني لم أفعل.‬
‫ويجب أن أتعايش مع ذلك.‬
‫وحينما دخلت تلك الحلبة،‬
‫حطمّ ذلك الرجل أشياء في داخلي‬
‫لم تشُف قط.‬
‫الأمر لا يستحق.‬
‫على الإطلاق.‬
‫لماذا تريد الملاكمة؟‬
‫عم تتحدث؟ أخبرتك بالسبب للتو.‬
‫لا، لم تفعل يا "دوني".‬
‫لماذا تريد الملاكمة؟‬
‫أفهم لماذا يريدون الملاكمة معك.‬
‫أعرف ما الذي يقاتلان للحصول عليه.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أصغ إليّ، لديك كل شيء لتخسره.‬
‫وهو ليس لديه ما يخسره.‬
‫حين لا يكون لدى الملاكم ما يخسره،‬
‫فهو خطير.‬
‫أنا خطير!‬
‫تعتقد أنني سأخسر.‬
‫لم أقل ذلك.‬
‫نفس الشخص الذي قلت إنه لا يملك خبرة كافية.‬
‫- بلا خبرة، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫لكنك لا تعتقد أنه يمكنني هزيمته.‬
‫- هل هذا ما تحاول قوله؟‬
‫- لا.‬
‫لا، هذا ليس ما أقوله.‬
‫ما أقوله هو إنني لن أظل هنا إلى الأبد.‬
‫وما الذي يفُترض أن يعنيه ذلك؟‬
‫ذلك يعني أن عليك التفكير بذكاء.‬
‫هل تريد التحدث‬
‫عن القرارات الذكية يا "روك"؟‬
‫أنت في هذا المنزل وحدك تماماً.‬
‫من الذي يعتني بك؟ أنا.‬
‫كنت هنا من أجلك!‬
‫من لديك غيري؟‬
‫أصغ.‬
‫سأقبل بهذه المباراة بك أو من دونك.‬
‫يجب أن تكون من دوني.‬
‫لا أستطيع فعل هذا.‬
‫إذن هل هذا كل شيء؟‬
‫هل ستتخلى عني؟‬
‫على الأقل لن تقلق‬
‫بشأن إيقاف المباراة هذه المرة.‬
‫أجل.‬
‫"دي"، هل أنت بخير؟‬
‫إنه "روكي".‬
‫ماذا عن "روكي"؟‬
‫لن يدربني من أجل المباراة.‬
‫مهلاً، هل ستقبل بالمباراة؟‬
‫بعد كل الأمور التي خضناها معاً.‬
‫سيتركني من دون دعم وعون. هذا هراء!‬
‫اعتنيت به حينما أصُيب بالسرطان.‬
‫كان يمكنه أن يموت يا "بي".‬
‫أنا متأكدة أن لديه أسبابه.‬
‫حقاً؟ مثل ماذا؟‬
‫مثل ماذا؟‬
‫لا أحتاج إليه.‬
‫مرحباً.‬
‫أحبها.‬
‫أنا أيضاً.‬
‫أريد جزءاً صغيرة من تلك الغرفة‬
‫لأحولها إلى أستوديو.‬
‫هذا يناسبني. افعلي ما تشائين.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما أنا متعبة قليلاً من رحلة الطيران.‬
‫أنا بخير.‬
‫ليس علينا أن نخرج.‬
‫يمكننا البقاء في الداخل وطلب بعض الطعام.‬
‫لا يا عزيزي، يجب أن تخبرها.‬
‫إذن، كيف حال الموسيقى؟‬
‫ألم يخبرك "دوني"؟‬
‫"دي"؟‬
‫لقد نسيت.‬
‫أجل، وقعت عقد ألبوم.‬
‫مرحباً.‬
‫أجل، هذا رائع.‬
‫بدأ الألبوم بنجاح حقاً أيضاً.‬
‫سأغني في الاحتفالات هذا الصيف.‬
‫- تهانيّ.‬
‫- شكراً لك.‬
‫إذن، كيف حال "روكي"؟‬
‫ألم يرد أن يسافر؟‬
‫لا يا أمي، تعرفين رأيه‬
‫في السفر.‬
‫حسناً يا أمي.‬
‫أنا متأكد أنك خمنت بالفعل، لكن...‬
‫أجل.‬
‫أعرف بالفعل.‬
‫كل الملح،‬
‫الشعر اللامع،‬
‫البشرة المتوردة.‬
‫في أي شهر أنت؟‬
‫أمي، هل تظنين...‬
‫هل تظنين...‬
‫لا.‬
‫لم نستطع حتى... لا.‬
‫أمك تمزح، حسناً.‬
‫لا، لست حبلى.‬
‫حسناً.‬
‫- ماذا يقول؟‬
‫- لا تلمسه يا "دي".‬
‫لا أهتم إن تبولت عليه. أريد رؤية...‬
‫لا أريدك أن تفسد الاختبار.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫إنهما خطان أزرقان.‬
‫خطان أزرقان؟ ما معنى ذلك؟‬
‫خطان أزرقان.‬
‫ربما لا يعمل.‬
‫هذا جنون.‬
‫تباً، لا أعرف يا "دي".‬
‫عزيزي، لا أعرف.‬
‫قلت إنك أردت أطفالاً دائماً، صحيح؟‬
‫أجل، لكنني لم أقل بتلك السرعة.‬
‫لا أعرف إن كنت...‬
‫إن كنا مستعدين.‬
‫لنستعد، إذن.‬
‫أجل.‬
‫هل أخبرت عائلتها بعد؟‬
‫إنها على الهاتف مع خالتها الآن.‬
‫"بيانكا" هذه فتاة طيبة.‬
‫لماذا وافقت على الزواج منك،‬
‫هذا أمر لا أعرفه.‬
‫ولا أنا أعرفه.‬
‫من الجيد وجودك في المنزل.‬
‫أمي...‬
‫تلك المباراة‬
‫بيني‬
‫وبين ابن "أيفان دراغو"...‬
‫سأقبل بها.‬
‫حسناً.‬
‫هل هذا كل شيء؟‬
‫ما الذي قد أقوله غير هذا؟‬
‫إذن، ألا يضايقك ذلك؟‬
‫هل تعتقد أن هذا لا يضايقني؟‬
‫أنت رجل راشد.‬
‫لا يهم ما أظنه أو يظنه أي شخص آخر.‬
‫إن أردت ملاكمة هذا الرجل، فهذا شأنك.‬
‫لا تحتاج إلى موافقتي.‬
‫ومن الواضح أنك لم تحصل على موافقة "روكي".‬
‫"روكي" لا يفهم.‬
‫لم يكن أباه.‬
‫غيّر الأمر حياتي.‬
‫وحياتك.‬
‫هل تقولين إنك لا تفتقدينه؟‬
‫المعذرة!‬
‫لا تحاول أن تجعل هذا عني.‬
‫ولا تتظاهر بأن هذا الأمر عن أبيك.‬
‫أصبحت بطل العالم من دونه.‬
‫إذن لماذا لا أشعر بأنني البطل؟‬
‫إن كان والدك هنا،‬
‫لأخبرك أنه لم يشعر بأنه البطل أيضاً.‬
‫لكنه ليس هنا.‬
‫آمل فحسب أن تكون هنا من أجل طفلك.‬
‫لماذا أنت بهذا الغباء؟‬
‫توقف.‬
‫"دي"، أنت تدغدغني بتلك اللحية الزائفة.‬
‫عدم الاحترام.‬
‫لم لا تغنين لنا؟‬
‫لا، أنا لست الفونوغراف الخاص بك.‬
‫لن أسير هنا حافية القدمين وحبلى،‬
‫وأعد لك الشطائر أيضاً.‬
‫هل تسمع ذلك؟ لا شطائر ولا غناء.‬
‫أمك تكرهنا.‬
‫هل تسمع ذلك؟‬
‫ماذا لو لا يستطيع الطفل يا "دي"؟‬
‫لا يستطيع ماذا؟‬
‫لا يستطيع السمع.‬
‫تعرف أن الأمر قد يكون وراثياً، صحيح؟‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫أعدك.‬
‫"(ديلفي) - أكاديمية الملاكمة"‬
‫سيتحمس الناس كثيراً لهذه المباراة.‬
‫بها الكثير من التاريخ السيئ.‬
‫كل شيء.‬
‫أبوك.‬
‫وأبوك أيضاً.‬
‫لا تنس أنه دربّه.‬
‫أعرف لماذا لم تدربني من قبل.‬
‫لم أكن مستعداً.‬
‫كنت محقاً.‬
‫أجل، لكن هذا مختلف.‬
‫ابن "دراغو"...‬
‫إنه ضخم.‬
‫وسريع.‬
‫وقوي.‬
‫وغير تقليدي.‬
‫إنه وحش.‬
‫يمتلك الكثير من المواهب.‬
‫هل تظن أنك مستعد لكل ذلك؟‬
‫يجب أن أكون مستعداً.‬
‫لكن إن لم تكن ستفعلها من أجلي،‬
‫فعلى الأقل افعلها من أجلهما.‬
‫فكرّ في الأمر.‬
‫اهزم ما لم يتمكنا من هزيمته.‬
‫غيّر الطريقة التي يذُكران بها.‬
‫هذه فرصتنا لإعادة كتابة التاريخ.‬
‫تاريخنا.‬
‫حين أقول اركض أسرع...‬
‫تركض أسرع.‬
‫قد تكون مبارياته قليلة، لكن صدقني،‬
‫إنه ليس ملاكماً هاوياً.‬
‫لذا، يجب أن تكون معي.‬
‫أنا هنا.‬
‫سنرى.‬
‫"كريد" ضد "دراغو".‬
‫هذا يعني شيئاً ما.‬
‫هل كان ذلك عاملاً في قرارك‬
‫بالموافقة على هذه المباراة؟‬
‫لا يمكنك قول "كريد" من دون "دراغو"، صحيح؟‬
‫هذا ما تريدونه جميعاً.‬
‫هذا ما يريده الجميع.‬
‫أيضاً، لا يسعني سوى أن ألاحظ،‬
‫من سيتغيب عن جانبك في هذه المرة.‬
‫يأخذ "روكي" استراحة عائلية.‬
‫لكن "دوك" معي.‬
‫والده علمّ والدي كل شيء يعرفه.‬
‫السرعة يا "دي". سنهزمه بالسرعة.‬
‫الأسلوب، السرعة...‬
‫أنا واثق أنه سيجهزني من أجل هذه المباراة.‬
‫ولأنك تعرف ما حدث بين والدك و"دراغو"،‬
‫فلا بد أنك تشعر ببعض القلق.‬
‫ما الذي قد أخشاه؟‬
‫أنا ملاكم. هذا ما أفعله، صحيح؟‬
‫من البطل؟‬
‫هذه طبيعتي.‬
‫تبدو جيداً!‬
‫"كريد"!‬
‫أنت أصغر حجماً من أبيك.‬
‫لا تتحدث عن أبي.‬
‫يمكننا الملاكمة هنا.‬
‫- تعال إلى هنا!‬
‫- "دي"!‬
‫لم يعد بإمكانه مساعدتك!‬
‫هل تسمعني؟ لا يمكنه مساعدتك داخل الحلبة!‬
‫تقف هناك. ولا تفعل سوى الحديث.‬
‫لا يستطيع أبوك مساعدتك، هل تفهمني؟‬
‫لا تتحدث عن أبي! لا تدر ظهرك لي!‬
‫أنت في منطقتي!‬
‫"(أدونيس كريد) ضد (فيكتور دراغو)‬
‫في بث حي الليلة"‬
‫تأكد من أن يثبتوها.‬
‫نحن في حجرة تبديل الثياب.‬
‫معكم "جيم لامبلي"، برفقة "روي جونز".‬
‫نحن على بعد لحظات‬
‫من الحدث الرئيسي لهذه لليلة.‬
‫"جيم"، لم أعتقد قط‬
‫أنني قد أشهد مباراة أخرى‬
‫بين "كريد" و"دراغو".‬
‫استعد يا "روي".‬
‫يشق "دراغو" طريقه إلى الحلبة.‬
‫يقود أبوه الطريق عبر الجمهور المعادي.‬
‫يمكنك الشعور بالطاقة.‬
‫أنا متأكد أن "كريد" يشعر بها.‬
‫لديه ميزة كبيرة بوجود المعجبين إلى جواره.‬
‫حافظ على تركيزك. أنت في ديارك.‬
‫التركيز هو السبيل إلى فوزك.‬
‫بالنظر إلى حجم وأسلوب "دراغو"،‬
‫سيحاول استخدام قوته لمجابهة سرعة "كريد".‬
‫تذكر سبب وجودنا هنا.‬
‫أنا البطل.‬
‫يجري "أدونيس كريد" دخولاً ضخماً الليلة.‬
‫مثل أبيه، "كريد" رجل استعراض بارع،‬
‫ويشعل حماسة الجماهير.‬
‫"كريد" يعلم "دراغو" لمن تنتمي هذه الحلبة.‬
‫أشعر بأنها أجواء شكسبيرية.‬
‫ابنان، تربيا في جانبي العالم،‬
‫ومع ذلك مرتبطان بمأساة.‬
‫الآن أيها السيدان،‬
‫راجعت معكما القواعد في غرفة تبديل الثياب.‬
‫أريد أن أحذركما أن تبقيا المباراة نظيفة‬
‫طوال الوقت.‬
‫احميا نفسيكما طوال الوقت.‬
‫ويجب أن تطيعا ما أقوله.‬
‫حظاً طيباً. تصافحا.‬
‫تصافحا.‬
‫يلاكم "كريد"‬
‫من دون مدربه منذ وقت طويل "روكي بالبوا".‬
‫من المثير رؤية "دوك" يدير جانبه‬
‫بوجود عداوة شديدة بين الملاكمين.‬
‫انظر إليه.‬
‫يعتقد أنه سيفوز عليك بسهولة.‬
‫- لتره من الأقوى.‬
‫- أجل.‬
‫هذه ديارك، اتفقنا؟‬
‫- هذه دياري.‬
‫- لنبدأ.‬
‫تلاكما!‬
‫لقد بدأت المباراة.‬
‫إن سار كل شيء حسب ما يظهر أمامنا،‬
‫فيبدو أن "كريد"‬
‫الملاكم الأكثر تنوعاً والأسرع...‬
‫أجل، وجه تلك الضربة! دعه يشعر بها!‬
‫يحاول "دراغو" توجيه ضربة قوية.‬
‫وجه الضربات.‬
‫من الأسفل.‬
‫يوجه "كريد" لكمات أخرى لجسم الخصم.‬
‫ولكمة يمنى من "كريد" في وجه الخصم.‬
‫لم يوجه "دراغو" لكمة مؤثرة بعد.‬
‫ولكمة يمنى أخرى من "كريد".‬
‫صد "كريد" تلك اللكمة‬
‫ومع ذلك ألقت به إلى الحبال.‬
‫أجل، نحن بخير.‬
‫هذا لا يعجب "كريد" يا "جيم".‬
‫لا تكن غبياً يا فتى. إنه ينصب لك فخاً.‬
‫يتقدم "كريد" الآن،‬
‫يندفع بغضب إلى الأمام بوابل من اللكمات.‬
‫إنه يجذبك إليه.‬
‫لكمة خطافية بالغة القوة من "دراغو".‬
‫- هيا يا فتى.‬
‫- تلك اللكمة زعزعت "كريد".‬
‫صف ذهنك.‬
‫يتحكم "كريد" في منتصف الحلبة،‬
‫لكنه أصُيب بلكمة قوية في الضلوع.‬
‫ولكمة أخرى في الناحية الأخرى.‬
‫ماذا تفعل يا عزيزي؟ ماذا تفعل يا "دي"؟‬
‫ولكمة يمنى من "دراغو"‬
‫أرجعت رأس "كريد" إلى الخلف.‬
‫يستطيع "كريد" الشعور بالقوة‬
‫التي تكمن خلف هذه اللكمات.‬
‫والآن أصبح "دراغو" المهاجم.‬
‫صد لكماته. ارفع يديك، هيا!‬
‫يتتبعه "دراغو" على الحبال.‬
‫ابتعد عن الحبال يا "دي"!‬
‫اخرج من ركن الحلبة!‬
‫لا يا "دي"! اخرج من الركن!‬
‫لكمة يمنى قوية من "دراغو"، و"كريد" يرتجف‬
‫مع حلول نهاية الجولة الأولى.‬
‫أعتقد أن معظم المشاهدين في المنزل مندهشون‬
‫من مدى روعة "فيكتور دراغو"‬
‫في تلك الدقائق الافتتاحية من المباراة.‬
‫بالتاريخ الذي يتشاركه هذان الرجلان،‬
‫فربما "دوك" منشغل جداً في منع "كريد"‬
‫من ترك مشاعره تسيطر عليه.‬
‫ماذا تفعل يا "دي"؟‬
‫- عليك الالتزام بخطة اللعب.‬
‫- أعرف.‬
‫ابتعد عن الحبال. خذ زواياك.‬
‫أنت لا تلتزم بزواياك.‬
‫أعرف!‬
‫إن سدد إليك خطافية يسرى...‬
‫بحقك يا رجل، ارفع يدك لصدها.‬
‫- هل تظن أنني لا أعرف هذا؟‬
‫- إن كنت تعرف هذا،‬
‫فافعله!‬
‫إنه خائف.‬
‫أعرف.‬
‫إذن أخبرني...‬
‫لماذا ما زال واقفاً؟‬
‫حطمّه.‬
‫والآن، بينما نستعد للجولة الثانية،‬
‫ما زال هذا الجمهور يغمغم‬
‫بسبب اللكمات الوحشية التي سددها "دراغو"‬
‫في الدقيقة الأخيرة‬
‫من الجولة الأولى.‬
‫تقدم بذكاء.‬
‫وضعت "كريد" في ورطة خطيرة‬
‫مع انتهاء الجولة.‬
‫- تلاكما!‬
‫- والآن، تبدأ الجولة الأولى.‬
‫ويخرج "دراغو" مسدداً اللكمات،‬
‫ولا يهدر وقته.‬
‫- ابتعد عن الحبال!‬
‫- وتراجع "كريد" إلى الحبال،‬
‫محاولاً تفادي تلك اللكمات القوية.‬
‫اللعنة.‬
‫أصبح الموقف سيئاً بسرعة.‬
‫ولكمة يمنى أخرى قوية،‬
‫و"كريد" الآن في ورطة عويصة.‬
‫استمر في الحركة يا "دوني".‬
‫ولكمة يمنى بالغة القوة تجعل "كريد" يترنح.‬
‫يحاول استعادة توازنه.‬
‫يحاول "كريد" الرد.‬
‫والآن لكمة خطافية قوية تقذف بـ"كريد"‬
‫إلى الحبال!‬
‫هيا يا فتى.‬
‫٢!‬
‫٣!‬
‫٤!‬
‫٦ !٥!‬
‫أحسنت.‬
‫"كريد"!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫تلاكما!‬
‫يحتاج "كريد" إلى شيء ما‬
‫ليحاول تحويل المباراة إلى صالحه.‬
‫اقض عليه!‬
‫يستمر "دراغو" في تسديد اللكمات.‬
‫يا لها من لكمة قوية في الضلوع!‬
‫تباً.‬
‫سدد لكمتين هائلتين باليد اليمنى لضلوعه.‬
‫يمكن سماع تلك اللكمة في المدرجات الخلفية.‬
‫من الواضح أن "كريد" يتألم،‬
‫بينما يحاول النهوض على قدميه.‬
‫ليس مستعداً للاستسلام بعد.‬
‫لا أعرف. يزداد الأمر خطورة يا "جيم".‬
‫حسناً! تعال إليّ!‬
‫والآن، سيسمح له "بايليس" بالاستمرار.‬
‫هل أنتما مستعدان؟‬
‫تلاكما!‬
‫يأتي مسدداً اللكمات من زاوية الحلبة.‬
‫لكمة خطافية يمنى قوية!‬
‫يحاول "دراغو" إنهاء المباراة.‬
‫ويسدد "كريد" لكمة يمنى قوية‬
‫مع إعلان الجرس انتهاء الجولة.‬
‫تراجع! عد إلى زاويتك!‬
‫"بايليس" يكبح "دراغو"،‬
‫والذي يبدو محبطاً...‬
‫أطع أوامري.‬
‫حيث كان قريباً من إنهاء المباراة.‬
‫يجب أن تريني أنك تستطيع الفوز،‬
‫وإلا سأوقف المباراة.‬
‫هل يمكنك الملاكمة؟‬
‫أنا بخير.‬
‫بالطبع لا. سأوقف المباراة.‬
‫يا صاح، لا توقف المباراة.‬
‫لست بحاجة إلى إثبات شيء إلى أي شخص.‬
‫انظر إلى حالك. تبدو ضلوعك مكسورة.‬
‫لا يمكنك إيقاف هذه المباراة.‬
‫إنه يحرجك.‬
‫لهذا السبب يزدروننا.‬
‫لهذا السبب تركتنا.‬
‫لهذا السبب!‬
‫أعطني واقي الفم.‬
‫واقي الفم.‬
‫لا تفعل هذا.‬
‫الآن، بينما نبدأ الجولة الثالثة،‬
‫"أدونيس كريد" تعرض إلى ضرب مبرح ونزف‬
‫بواسطة لكمات قوية متتابعة‬
‫من "فيكتور دراغو" في أول جولتين.‬
‫وسنرى كم تبقى لـ"أدونيس كريد" الآن،‬
‫بينما يحاول البقاء حياً في المباراة.‬
‫أوقف المباراة.‬
‫لكمات خطيرة من "دراغو"‬
‫بينما يحاول "كريد" بيأس أن يوقفه.‬
‫ما زال "دراغو" يركز لكماته على الجسد.‬
‫هيا، أوقف المباراة!‬
‫ولكمة أخرى من "دراغو"!‬
‫ويبدو "كريد" منهكاً جداً!‬
‫- "دراغو" يهاجم.‬
‫- هيا يا "دي"!‬
‫وبلكمة هائلة في ضلوعه.‬
‫توقف!‬
‫هذا استبعاد واضح، أو هكذا قد يبدو‬
‫لأن "كريد" كان ساقطاً كلياً‬
‫في اللحظة التي سدد فيها "دراغو"‬
‫لكمته الأخيرة.‬
‫- لا!‬
‫- هل تريد أن تقتل أحداً؟‬
‫- مستحيل. لا!‬
‫- على رسلك!‬
‫- لا!‬
‫- هيا.‬
‫- اهدأ فحسب.‬
‫هذه الحلبة صامتة تماماً‬
‫بينما ينتظر الجمهور ليروا‬
‫ما ستكون عليه حالة الشاب "أدونيس كريد".‬
‫شرخ في عظم الوجنة، ضلعان مشروخان،‬
‫ارتجاج دماغي من الفئة الثالثة،‬
‫وتمزق في كلية وكدمات عديدة.‬
‫تمزق في كلية، هل هذا...‬
‫ستشُفى جراحه بالراحة ومع الوقت،‬
‫بما فيها الكلية.‬
‫لا ينبغي أن نلجأ إلى الجراحة،‬
‫لكن سنحتاج إلى إبقائه هنا‬
‫طوال ٤٨ ساعة على الأقل، كاحتراز.‬
‫ما زال مخدراً بالمورفين،‬
‫لكنه سيشعر بالألم لاحقاً بالتأكيد.‬
‫- حسناً.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫بخير، يجب أن أجلس فحسب.‬
‫إن كنت حبلى...‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫لا، جدياً. على رسلك، اتفقنا؟‬
‫المعذرة يا د. "إيويل".‬
‫لديك زائر. من هنا.‬
‫"بيانكا".‬
‫أنا آسف جداً لكل شيء حدث...‬
‫كان ينبغي أن أكون هناك.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫أنا كذلك.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫هل لا بأس لو رأيته؟‬
‫ما الفرق الذي سيسببه هذا لنا؟‬
‫رأينا ما حدث.‬
‫يفعلون ما ينبغي عليهم فعله.‬
‫لا أهتم.‬
‫صحيح. حسناً.‬
‫فهمت.‬
‫"المجلس العالمي للملاكمة"‬
‫لن يعترض على قرار الحكم،‬
‫لذا ما زال "فيكتور" مستبعداً.‬
‫باختصار،‬
‫أنت ما زلت البطل.‬
‫سأدعك ترتاح.‬
‫إن أردت شيئاً، فأنا في الخارج.‬
‫لديك بعض الرفقة يا "دي".‬
‫قمت بعمل جيد.‬
‫لقد حاولنا.‬
‫شاهدتك في "فيلادلفيا".‬
‫أظهرت الكثير من الشجاعة. لا شك في هذا.‬
‫- أظهرت الكثير من الشجاعة.‬
‫- شجاعة؟‬
‫لا أريد سماع ذلك الهراء.‬
‫"دي". هذا "روك".‬
‫- لا بأس.‬
‫- لا، يجب أن تحلا مشاكلكما.‬
‫خسرت المباراة قبل أن تبدأ حتى، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫كان ذلك الفتى... إنه فتى ضخم وقوي.‬
‫ذراعه أطول من ذراعك. يملك كل أنواع...‬
‫الآن تحاول تدريبي؟‬
‫أن تكون مدربي؟‬
‫لا، انظر إليّ.‬
‫انظر إليّ.‬
‫ما الذي ما زلت تفعله هنا؟‬
‫هل أنت هنا لتلتقط البقايا؟‬
‫لا.‬
‫ألا ينبغي أن تكون في "فيلادلفيا"؟‬
‫- "أدونيس".‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫لا أريده أن...‬
‫اعتنيا ببعضكما.‬
‫أنا آسف.‬
‫عزيزي.‬
‫إنه يحبك يا "دي".‬
‫انظري إليّ.‬
‫أنا أنظر إليك يا عزيزي.‬
‫كيف سينظر ذلك الطفل إليّ؟‬
‫"أدونيس"، هل تشعر حقاً بأنك بطل؟‬
‫هل تعتقد أنك تستحق الاحتفاظ بالحزام؟‬
‫لماذا قبلت بتلك المباراة يا "أدونيس"؟‬
‫هل انتهى أمر "أدونيس كريد"؟‬
‫أنا بخير.‬
‫- "دي"، أرجوك، دعني أساعدك.‬
‫- قلت إنني أستطيع المشي.‬
‫- أرجوك اجلس...‬
‫- قلت إنني سأفعلها وحدي.‬
‫لا أدري. مؤخراً، الأمر مثل...‬
‫لم يكن على طبيعته.‬
‫وأفهم هذا.‬
‫لأنه يقاسي أموراً كثيرة.‬
‫بدأ العلاج الطبيعي لتوه.‬
‫يحاول أن يعود إلى ما كان عليه.‬
‫و‬
‫هو‬
‫غير ودود‬
‫ومنفصل عمن حوله.‬
‫كأنما لا شيء يهمه الآن.‬
‫وهذا يشملني.‬
‫وهذا أمر جديد.‬
‫أجل.‬
‫كوني حاضرة من أجله، اعتني به،‬
‫أعطيه حبك.‬
‫لكن يجب أن تدركي أيضاً أنه في مكان الآن‬
‫لا يستطيع أحد أن يخرجه منه سواه.‬
‫ومع كل شيء يقاسيه...‬
‫مع كل شيء يقاسيه؟‬
‫كنت إلى جانبه في كل خطوة.‬
‫إنه رجل راشد.‬
‫يجب أن يشُفى من الداخل إلى الخارج.‬
‫ثقي بي، أعرف. مررت بهذا من قبل.‬
‫هل تشعر بها؟‬
‫أجل.‬
‫مميزات "دراغو" تخرس النقاّد الليلة‬
‫بضربة قاضية مدمرة لـ"أنتوني نوفاك".‬
‫ها هو لقاء عقب المباراة مع "ماكس كيلرمان".‬
‫"فيكتور"، ها نحن بعد شهور منذ خسارتك‬
‫المثيرة للجدل أمام "أدونيس كريد".‬
‫ما شعورك بشأن هذا الفوز؟‬
‫أي خسارة؟‬
‫المعذرة.‬
‫من استبعادك أمام "أدونيس كريد".‬
‫لكن ما شعورك بشأن فوزك الليلة؟‬
‫لا أهتم. يجب أن يواجهني "كريد".‬
‫- وماذا لو لم يواجهك؟‬
‫- إذن فهو ليس بطلاً.‬
‫ها قد سمعت يا "أدونيس".‬
‫التحدي مطروح أمامك.‬
‫نحن فخورون جداً بك.‬
‫نخبك يا "فيكتور".‬
‫عسى أن يعيد نجاحك المجد للملاكمة الروسية.‬
‫أرجوك اقبل هذه الهدية.‬
‫"(دراغو)"‬
‫الآن كل ما عليك فعله...‬
‫هو جلب الحزام إلى الوطن هذه المرة، صحيح؟‬
‫مرحباً يا "فيكتور".‬
‫لا بد أنك فخور.‬
‫"فيكتور"!‬
‫كل هؤلاء الناس هنا من أجلنا!‬
‫- من أجلك!‬
‫- هؤلاء الناس؟‬
‫هم من تسببوا في طردك!‬
‫لماذا نحن هنا؟‬
‫لبناء مستقبل.‬
‫لا أعرف حتى تلك المرأة.‬
‫- إنها مثل الغريبة.‬
‫- "فيكتور".‬
‫لقد هجرتك!‬
‫كلهم هجروك! تخلوا عنك!‬
‫عايروك!‬
‫أنا خسرت!‬
‫أنا خسرت...‬
‫لكنك لن تخسر.‬
‫"(ديلفي) - أكاديمية الملاكمة"‬
‫ما الأمر؟‬
‫أطمئن عليك فحسب. لم أرك منذ فترة طويلة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫لا جديد. كنت منشغلاً بالمنزل والطفلة.‬
‫تعرف الوضع.‬
‫حقاً؟ كيف حال "بيانكا"؟‬
‫إنها بخير.‬
‫جيد.‬
‫لكن كنت أريد الاتصال بك.‬
‫يريد عضو اللجنة معرفة‬
‫من نخطط لملاكمته تالياً.‬
‫لن تلاكم "دراغو"،‬
‫لكن عليك أن تلاكم شخصاً ما.‬
‫يجب أن تدافع عن اللقب.‬
‫وإلا، ستفقد الحزام.‬
‫يمكنني ترتيب مباراة تدريبية.‬
‫لا. هل تعلم يا رجل؟‬
‫لا تقلق بشأن هذا الآن.‬
‫ادخل فحسب.‬
‫الكم كيس الملاكمة، قم بالتسخين.‬
‫أجل.‬
‫أجل، سأحضر أغراضي، وسألاقيك في الداخل.‬
‫حسناً.‬
‫ضع وزنك في ذلك القفاز.‬
‫أحسنت. مل عليه.‬
‫أجل، اتصلت بكم كثيراً.‬
‫أجل، بشأن المصباح.‬
‫منذ متى؟‬
‫هل تريد وقتاً محدداً؟ منذ عامين.‬
‫أجل.‬
‫كم رجلاً يتطلب تركيب مصباح؟‬
‫لست أمزح.‬
‫هل يمكنني الاتصال بكم لاحقاً؟‬
‫أجل.‬
‫"ما زال يحتاج إليك - (ماري آن)"‬
‫أمي.‬
‫كيف حالك يا فتى؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫آمل ألا تمانع،‬
‫طلبت أمك مني أن أحضر لأنها قلقة عليك.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫أنا بخير.‬
‫لم يكن عليك قطع كل تلك المسافة.‬
‫بالقطار.‬
‫٣ أيام على متن قطار.‬
‫لا بأس به، يعطيك الوقت للتفكير.‬
‫وتشاهد كل تلك الأماكن‬
‫تمر بالنافذة مثل البطاقات البريدية.‬
‫إنها تجربة فريدة.‬
‫أجل، إن كان هذا رأيك.‬
‫أجل، كان الأمر لطيفاً.‬
‫هذا مدهش.‬
‫امتلاكك كل هذه هنا.‬
‫يمكنك أن تمتلك مثلها.‬
‫أجل، ما كنت لأقول ذلك.‬
‫ليست الأمور اللامعة فحسب،‬
‫بل الأمور الأفضل.‬
‫أن تمتلك حياة أفضل.‬
‫وتكون رجلاً أفضل.‬
‫كنت أفكر فيما كنت تقول‬
‫عن القرارات الذكية التي اتخذتها مؤخراً.‬
‫لم يخطر على بالي الكثير.‬
‫لم أكن حاضراً حتى حينما ابن ابني،‬
‫حفيدي،‬
‫قد ولُد.‬
‫على الأرجح إنه بمثل هذا الطول.‬
‫ولا أعرفه حتى. وهو لا يعرفني.‬
‫هذا مثير للشفقة.‬
‫لم لا‬
‫تتصل به فحسب؟‬
‫الأمر ليس بتلك السهولة...‬
‫أصغ،‬
‫لا أريدك أن ترتكب نفس الأخطاء‬
‫التي ارتكبتها.‬
‫هل تفهم ما أعنيه؟‬
‫يجب أن تسأل نفسك،‬
‫ما هي الأمور الثمينة؟‬
‫كما سألتك من قبل.‬
‫ما الذي تلاكم من أجله حقاً؟‬
‫كنت خائفاً.‬
‫من هذا.‬
‫من التوقعات.‬
‫من كوني بطلاً.‬
‫كنت خائفاً من ألا أستطيع تحقيق‬
‫ما لم يستطع تحقيقه.‬
‫هذا غريب.‬
‫كنت أشعر كأنه جزء مني.‬
‫الآن لا أستطيع سماعه، أو ذلك الشيء،‬
‫ذلك الشيء الذي يخبرني بأن أصعد إلى الحلبة.‬
‫وأحرك قدميّ وأبقي يديّ مرفوعتين.‬
‫وأضرب أي شيء يعترض طريقي.‬
‫لم أعد أستطيع سماعه.‬
‫لا أعرف حتى كيف خسرت.‬
‫لم يكن تفكيرك في مكانه المناسب.‬
‫وأسلوبك الفطري لن ينجح‬
‫مع رجل بتلك الضخامة.‬
‫هل تقول إن أسلوبك كان أفضل؟‬
‫لقد فزت، أليس كذلك؟‬
‫- تسرني رؤيتك يا عمي.‬
‫- من الرائع رؤيتك أيضاً.‬
‫كنت أتحدث مع أمك،‬
‫وتقول إنك وجدت اسماً للطفلة.‬
‫- "أمارا".‬
‫- أجل.‬
‫ما خطب الاسم؟‬
‫لا، إنه اسم جميل، لكنه صعب بعض الشيء.‬
‫لم لا تفكر في اسم،‬
‫على الأقل يمكنني نطقه، اسم أبسط،‬
‫مثل "بيكي"، أو "كايت"، شيء كهذا.‬
‫"كايت كريد"؟‬
‫"كايت كريد". حرفا "ك". يسهل تذكره.‬
‫تعرف أنها ستكون سوداء البشرة، صحيح؟‬
‫هذا صحيح، لقد نسيت.‬
‫حسناً.‬
‫- مرحباً يا أمي.‬
‫- أجل.‬
‫مهلاً، الآن؟‬
‫- اهدأ.‬
‫- حسناً.‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫عليك أن تكون إلى جانبها فحسب، اتفقنا؟‬
‫هذه وظيفتك.‬
‫فهمتك.‬
‫- وتذكر...‬
‫- أجل.‬
‫اليوم سيكون أفضل يوم في حياتك. هنا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫أفضل يوم في حياتك.‬
‫- سأرُزق بطفلة.‬
‫- أشعر كأنني من سيرُزق بها.‬
‫- يا فتى!‬
‫- مرحباً.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أعرف...‬
‫لا، انس الأمر. ادخل فحسب.‬
‫حسناً.‬
‫كما قلت، سأكون هنا إن احتجت إليّ.‬
‫- حسناً.‬
‫سأفعل ما أستطيع.‬
‫وجودك هنا أكثر مما يكفي.‬
‫شكراً لك.‬
‫"(روبرت)"‬
‫سيد "بالبوا"؟‬
‫لقد وصلت.‬
‫هذا رائع.‬
‫هذا جيد جداً.‬
‫هذا مدهش.‬
‫مرحباً!‬
‫أهلاً يا عمي، رحب بابنتك في المعمودية.‬
‫هذا شرف عظيم.‬
‫- دعيني أراك.‬
‫- ها هي.‬
‫مرحباً أيتها الجميلة.‬
‫أيتها الممرضة،‬
‫ماذا عن الاختبار؟‬
‫اهدأ الآن.‬
‫سنجري اختباراً سمعياً حالما أنت و"أمارا"‬
‫تحصلان على قسط من الراحة.‬
‫لا تقلق يا عزيزي.‬
‫حمداً لله أنها تشبهك.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫هل ستشعر بأي شيء؟‬
‫لا، الاختبار غير مؤلم. أعدك.‬
‫حسناً. الآن بعد تثبيت السماعتين،‬
‫سنشغل سلسلة أصوات طقطقة محفزة‬
‫قرب ٣٥ ديسيبل‬
‫ونتحقق من استجاباتها العصبية.‬
‫هل هذا صوت مرتفع؟‬
‫بل نطاق صوت طبيعي.‬
‫حسناً.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫"(أمارا كريد) - اختبار سمعي"‬
‫ما الذي نبحث عنه بالضبط؟‬
‫قراءة. تغير في المخطط.‬
‫لا نرى أي موجات أو تغير في المخطط‬
‫وبالنظر إلى تاريخ عائلتك، يوجد سبب للقلق.‬
‫مع ذلك، من المبكر جداً...‬
‫سيجرون المزيد من الاختبارات.‬
‫يقولون إن الأمر مبكر،‬
‫وأحياناً يحصلون على نتائج خاطئة.‬
‫دعني أطرح عليك سؤالاً.‬
‫ماذا لو لم تكن بخير؟‬
‫لا يمكنني التفكير هكذا.‬
‫عليك هذا، أعني،‬
‫كيف ستتعامل مع الوضع؟‬
‫لا أريد التطرق إلى ذلك.‬
‫هل ستحبها؟‬
‫كيف تسألني سؤالاً كهذا يا "روك"؟‬
‫- أجل، سأحبها.‬
‫- جيد.‬
‫لأنها لا تشعر بالأسى على نفسها،‬
‫ولا ينبغي عليك الشعور بالأسى عليها.‬
‫لديك...‬
‫إنه قفاز ملاكمة.‬
‫- هل تحمله؟‬
‫- أجل.‬
‫"تهانيّ - (بادي مارسيل)"‬
‫"غودنايت مون". أحب ذلك الكتاب.‬
‫ممن هذا يا عزيزي؟‬
‫المنافس رقم ١ المتفق عليه بالإجماع‬
‫"فيكتور دراغو"‬
‫تلقى ترحيباً حاراً في "روسيا"،‬
‫وطن أبيه، وهذا أمر لطيف.‬
‫لكن السؤال على بال الجميع، "أين (كريد)؟"‬
‫إن لم يختر منافساً سريعاً،‬
‫فهو يخاطر بخسارة اللقب‬
‫وشخصياً، لا أستطيع تخيله‬
‫قادراً على التعايش مع ذلك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. جعلتها تهدأ أخيراً.‬
‫أحتاج إلى الخروج من المنزل.‬
‫كنت سأذهب إلى الأستوديو.‬
‫هل يمكنك رعايتها حتى أعود؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫رائع.‬
‫حسناً.‬
‫أجل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، سأتولى هذا.‬
‫حسناً.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫عزيزتي.‬
‫عزيزتي، أرجوك.‬
‫أنت جائعة، صحيح؟ هل أنت جائعة؟‬
‫أنا "ماري آن". الرجاء ترك رسالة.‬
‫أمي. أصغي.‬
‫لن تتوقف عن البكاء. هل يمكنك إخباري كيف...‬
‫هل يمكنك إخباري‬
‫كيف أجعلها تتوقف عن البكاء؟‬
‫أعيدي الاتصال بي حينما تصلك هذه الرسالة.‬
‫كيف حالك يا طفلتي؟‬
‫لا.‬
‫لا بأس يا عزيزتي. لا.‬
‫لا تبكي. لا، ليس ثانية، أرجوك.‬
‫أرجوك.‬
‫لا، انظري.‬
‫هل ترين ذلك؟‬
‫انظري.‬
‫أنا هنا.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا، ها أنت ذا.‬
‫أعرف.‬
‫أبوك يتصرف بجبن، أعرف.‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫إنها مقاتلة.‬
‫مثل أبيها.‬
‫ومثل أمها أيضاً.‬
‫عليّ ملاكمته ثانية.‬
‫لا أريد أن أكون الشخص الذي يوقفك.‬
‫لكن لا أريد أن أنتهي مثل أمك، وحدي.‬
‫أفهمك.‬
‫حقاً؟‬
‫ولم يعد الأمر يتعلق بنا فقط يا "دي".‬
‫أعرف أن هذا يبدو جنوناً‬
‫أن أفعل كل هذا ثانية.‬
‫لكن هذه لن تكون نهايتي.‬
‫أو نهايتك.‬
‫مستحيل، لأننا فريق.‬
‫لم نكن فريقاً‬
‫حينما قبلت بالمباراة المرة الماضية.‬
‫أنت محقة.‬
‫أنا آسف.‬
‫ما كان ينبغي أن أعرضك لذلك.‬
‫إذن لماذا؟‬
‫لماذا تفعلها ثانية؟‬
‫ما الذي تريد إثباته؟‬
‫لا يتعلق الأمر بذلك.‬
‫لن تكوني ذات فائدة لأي حد‬
‫إن لم تفعلي ما تحبين.‬
‫لن تكوني قادرة على التنفس، صحيح؟‬
‫لن أكون ذا فائدة لأي شخص‬
‫إن لم أتعامل مع الأمر بالطريقة الصحيحة.‬
‫لكنني أحتاج إليك.‬
‫أحتاج إلى كليكما.‬
‫سأهزمه.‬
‫من الأفضل لك أن تفعل.‬
‫يجب أن تفكر في الأمر ملياً.‬
‫لديك عائلة تحتاج إليك الآن.‬
‫لذلك تحديداً لا يمكنني أن أخسر.‬
‫قال "بادي" إن المباراة‬
‫يجب أن تكون في "روسيا".‬
‫إما أن تقبل أو ترفض.‬
‫"روسيا"؟‬
‫في ديارهم.‬
‫إذن، سنذهب إلى "روسيا".‬
‫ما رأيك يا "روك"؟‬
‫إنها ميزة واضحة إن تعلق الأمر بقرار الحكم.‬
‫إذن لا يمكننا ترك الأمر رهناً‬
‫بقرار الحكم، صحيح؟‬
‫تباً.‬
‫اتصل بالمروجّ.‬
‫إذن سنتدرب هنا غداً، الساعة ٥ صباحاً.‬
‫لا، لديّ خطط أخرى.‬
‫- هل تعني أنك ستعود إلى "فيلادلفيا"؟‬
‫- لا.‬
‫إن أردت تغيير الأمور بطريقة كبيرة،‬
‫فعليك القيام بتغييرات كبيرة.‬
‫لا بد أنك تمزح معي، صحيح؟‬
‫سمعت أن الملاكمين يأتون إلى هذا المكان،‬
‫ليبدؤوا من جديد.‬
‫ليولدوا من جديد.‬
‫لماذا تأخرتما؟‬
‫هذه أمور جامحة.‬
‫أجل، يبدو المكان كالجحيم بالنسبة إليّ.‬
‫بما أنك ستعود إلى الجحيم،‬
‫فمن الأفضل أن تعتاد عليه.‬
‫لنذهب.‬
‫ابدأ.‬
‫أقوى.‬
‫أقوى!‬
‫استمر.‬
‫ابن عضلات العنق.‬
‫حسناً، اقتربا.‬
‫لا.‬
‫لا أريد.‬
‫هكذا ستكون المباراة. عن قرب. اعتد على هذا.‬
‫تلاكما!‬
‫الكمه في الجسم.‬
‫تحملّ! قاوم الألم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫عد إلى هناك.‬
‫عد إلى هناك. احم نفسك.‬
‫هيا، انهض يا فتى.‬
‫انهض.‬
‫استمر في الحركة.‬
‫أحسنت.‬
‫"(موسكو)، (روسيا)"‬
‫نحن على بعد دقائق من المباراة‬
‫التي انتظر العالم كله ليشاهدها.‬
‫مباراة الإعادة‬
‫بين "أدونيس كريد" و"فيكتور دراغو"‬
‫على بطولة العالم للوزن الثقيل.‬
‫الأمر الفريد بشأن هذه المباراة يا "جيم"،‬
‫هي أن "أدونيس كريد" يدخلها‬
‫باحتمالات خسارة ٢٥ إلى ١،‬
‫وهو حامل اللقب!‬
‫سيكون من الرائع رؤية‬
‫ماذا سيفعل ذلك بذهن "كريد"‬
‫وهو يدخل إلى الحلبة.‬
‫ناهيك عن ذهن "دراغو".‬
‫أصغ...‬
‫وها هو ذا.‬
‫سيداتي سادتي، "فيكتور دراغو"!‬
‫يشق طريقه إلى الحلبة.‬
‫لا يحمل الحزام،‬
‫لكن بالنسبة إلى الجميع هنا في "روسيا"‬
‫والكثيرين حول العالم،‬
‫هو حامل لقب البطولة للوزن الثقيل الحقيقي.‬
‫حان الوقت يا فتى.‬
‫كان من المستحيل أن يهرب "كريد"‬
‫من هذه المباراة.‬
‫كان يوجد طلب كبير ليعود "أدونيس"‬
‫إلى الحلبة أمام "فيكتور".‬
‫وأنا واثق أن "أيفان" مسرور‬
‫لعودته إلى وطنه بعد كل تلك السنوات.‬
‫"ركض الطريق بأكمله‬
‫ركض الأمر بأكمله‬
‫لم يهرب قط‬
‫لم يخف قط‬
‫لن يكُسر أبداً‬
‫أنصاف الحلول غير مقبولة‬
‫لا أعرف إن كان يمكنني تحمل الأمر بعد الآن‬
‫لا أعرف إن كان يمكنني فعلها‬
‫لولا لمن أفعلها‬
‫الأمر غير منطقي لكنه يجني المال‬
‫وأريد إنفاقه كله معك‬
‫ضد العالم لكنني معك‬
‫قد أخوض حرباً‬
‫طالما أنك معي‬
‫لن أخذلك‬
‫قد أخوض حرباً‬
‫قد أخوض حرباً"‬
‫تذكرّ سبب صعودك هذه الدرجات.‬
‫اصعد أيها البطل.‬
‫حانت اللحظة يا "جيم".‬
‫"كريد" أمام "دراغو" الجزء الثاني.‬
‫يبدو "كريد" جيداً الليلة،‬
‫لكن من المستحيل نسيان ما حدث له‬
‫آخر مرة دخل الحلبة مع "دراغو".‬
‫إصابات عديدة، ليس أقلها، ضلع مكسور بشدة‬
‫وتمزق في كلية.‬
‫الاختلاف الضخم في هذه المباراة‬
‫هو أنه استعاد البطل السابق "روكي بالبوا"‬
‫إلى جانبه.‬
‫ويطمئن "روكي" الجميع‬
‫أن هذه المباراة ستكون مختلفة جداً‬
‫عن سابقتها.‬
‫مساء الخير يا سيداتي وسادتي. حانت اللحظة.‬
‫١٢ جولة من الملاكمة‬
‫من أجل بطولة العالم للوزن الثقيل!‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫لنستعد للقتال!‬
‫يمكنك الشعور بالطاقة المتوترة‬
‫في الحلبة الليلة يا "جيم".‬
‫يمتلك "كريد" الشجاعة لعودته إلى الحلبة‬
‫مع الرجل الذي كاد ينهي مسيرته المهنية.‬
‫رجل جائع ليكون البطل.‬
‫أيها الملاكمان،‬
‫أريد مباراة جيدة ونظيفة.‬
‫انفصلا حين أقول لكما أن تنفصلا.‬
‫تذهبا إلى ركنيكما حين أقول ذلك.‬
‫تصافحا.‬
‫"روكي بالبوا" و"أيفان دراغو"‬
‫يتشاركان الحلبة‬
‫لأول مرة منذ ٣٠ عاماً.‬
‫إن كان أحد يعرف كيف يهزم ملاكماً‬
‫مثل "دراغو"، فهو "روكي".‬
‫تعرف أنك تملك الحماسة في داخلك،‬
‫وأنا أعرف أنك ستفعل ما يجب فعله.‬
‫لأنك الآن تعرف ما الذي تلاكم من أجله.‬
‫هذه المرة نأخذ الحزام.‬
‫"فيكتور" حطمّ خطة لعب "كريد" السابقة،‬
‫وأعتقد أن هذا أثرّ في "أدونيس".‬
‫ستنجح في هذا!‬
‫سيكون من المثير رؤية‬
‫كيف تمكن "روكي بالبوا" من إعداد "كريد"‬
‫لما سيكون بالتأكيد شجاراً مطلقاً.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫- تلاكما.‬
‫- وها قد بدأنا.‬
‫يخرج "دراغو" من زاويته‬
‫وهو يكيل لكمتين خطافيتين تفادهما "كريد".‬
‫ولكمة يمنى قوية من البداية.‬
‫انتبه ليده اليمنى يا "دوني".‬
‫"دراغو" مندهش بعض الشيء‬
‫مع تخطي "كريد" لتلك اللكمة.‬
‫لا تتوقف، هاجم!‬
‫"دراغو" يضغط بقوة، لكن "كريد" لا يتراجع.‬
‫استمر في الحركة.‬
‫يلاكم "كريد" عن قرب من "دراغو" الليلة.‬
‫هذه مجموعة لكمات قوية من "كريد".‬
‫والآن لكمة يمنى من "دراغو".‬
‫ها نحن أولاء، "دراغو" يزيد من الضغط.‬
‫- اخرج من الركن!‬
‫- هيا يا "دوني"!‬
‫تمكن "كريد" من الإفلات منه.‬
‫لنستمر.‬
‫أجل، كيف حالك؟‬
‫الآن يتواجهان في منتصف الحلبة،‬
‫على مسافة قريبة.‬
‫يتلقى اللكمات.‬
‫يستمر "كريد" في التسديد إلى وجهه.‬
‫وها هو الجرس! مع انتهاء جولة أولى جامحة.‬
‫اذهب إلى ركنك.‬
‫"دراغو" محبط.‬
‫كأن "كريد" ملاكم آخر الليلة يا "ماكس".‬
‫- أحسنت يا "دي"!‬
‫- أجل!‬
‫أجل، لكن من يهتف "دراغو" الآن؟‬
‫أثمر كل ذلك التدريب في الصحراء، صحيح؟‬
‫أجل، تمكنت منه. جعلته يفكر.‬
‫لم يكن يتوقع ما فعلته.‬
‫الآن سيحاول هزيمتك في الجولة القادمة،‬
‫لكنك مستعد له.‬
‫ما الذي دربتك عليه؟‬
‫اضربه لتسقطه!‬
‫يمد يده اليمنى أكثر مما يجب.‬
‫عليك صدها بيمناك‬
‫وتحطيمه بيسراك. هل فهمت؟‬
‫أمد اليمنى، وأحطمه باليسرى.‬
‫لن يتوقع هذا أبداً. فعل أبوه نفس الشيء بي.‬
‫ثمة ملاحظة مبكرة يا "ماكس".‬
‫أعتقد أن "كريد" يتحمل لكمات "دراغو" الليلة‬
‫أفضل بكثير من المباراة الأولى.‬
‫تلاكما.‬
‫وتبدأ الجولة الثانية.‬
‫يوجه "دراغو" لكمة خطافية قوية بيسراه.‬
‫ولكمة قوية بيمناه.‬
‫"دراغو" يهاجم ثانية،‬
‫ويدفع "كريد" إلى الحبال.‬
‫يمد يده اليمنى أكثر مما يجب!‬
‫انتبه ليده اليمنى!‬
‫لكمة يمنى ثم يسرى من "كريد".‬
‫اجذبه بيدك اليمنى!‬
‫لكمة صاعدة قوية جعلت "كريد" يتمسك به.‬
‫يلقي به "دراغو" إلى الركن.‬
‫- اخرج من الركن!‬
‫ويلقي "دراغو" بـ"كريد" على الأرض.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫إنها ظلال المباراة الأولى،‬
‫لكن "دراغو" يظهر أنه يكبح نفسه هذه المرة.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫اقض عليه!‬
‫- تلاكما.‬
‫- يخرج "دراغو" متفجراً من الاستراحة.‬
‫ويقع "كريد" أرضاً!‬
‫مجموعة من اللكمات القوية!‬
‫قوة "دراغو" مذهلة.‬
‫٣.‬
‫٤.‬
‫انتظر ٨ عدات. انتظرها كلها.‬
‫- يأخذ "كريد" وقته على أرضية الحلبة.‬
‫- ٦.‬
‫ابق أرضاً! تنفس!‬
‫يصغي إلى "روكي"،‬
‫الذي كان في هذا الموقف من قبل.‬
‫٨.‬
‫ونهض "كريد". ليوقف العد.‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- أجل، لنبدأ.‬
‫تلاكما.‬
‫قيده ولا تقاتله.‬
‫عاد "دراغو" إلى الهجوم.‬
‫مع السقوط واللكمات القوية في النهاية،‬
‫فمن الواضح أن هذه الجولة‬
‫لصالح "فيكتور دراغو".‬
‫ويمكنك الشعور بأنه يكتسب زخماً.‬
‫عرفت أن هذه ستكون حرباً، صحيح؟‬
‫عرفت هذا بدخولك إلى الحلبة.‬
‫من الآن فصاعداً،‬
‫يتعلق الأمر بمن يريد الفوز أكثر،‬
‫ومن يمتلك شجاعة أكبر.‬
‫أحسنت...‬
‫لا تدعه يحطمك.‬
‫إن بقيت بعيداً عنه، ستصُاب بأذى.‬
‫ابق قريباً منه، ستمزقه إرباً.‬
‫أؤكد لك، يتعلق الأمر بالضغط.‬
‫إن أردت أن تؤلمه،‬
‫فيجب أن تكون مستعداً لتحمل الألم.‬
‫هيا!‬
‫- أجل!‬
‫هذا حزامنا...‬
‫وأنت تخسره!‬
‫الجولة الرابعة عرض وحشي آخر‬
‫حيث يتلقى "كريد" لكمات كثيرة من "دراغو".‬
‫"دراغو" لا يبطئ.‬
‫مسدداً لكمة قوية بعد الجرس.‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫مهلاً!‬
‫تستمر مباراة الشطرنج العنيفة يا "جيم".‬
‫وسقط "كريد" مجدداً.‬
‫انهض يا "دوني".‬
‫من الواضح أن "دراغو" يهيمن‬
‫على هذه المباراة، لكن "كريد" لن يستسلم.‬
‫يتلقى الكثير من اللكمات.‬
‫يجب أن تظل قريباً منه. انظر إليّ.‬
‫يجب أن تظل قريباً منه.‬
‫وحين ترى فرصة، اقتنصها.‬
‫أحسنت!‬
‫جرُح "دراغو" الآن.‬
‫بينما ندخل الجولة الثامنة،‬
‫نتعمق في هذه المباراة‬
‫أكثر مما توقع أي أحد.‬
‫لا بد أن "كريد" يشعر بأنه متأخر.‬
‫يحاول إجبار الأحداث على الوقوع.‬
‫أجل يا عزيزي!‬
‫ما نراه الليلة هو "أدونيس كريد"‬
‫وهو يواجه القوة الرهيبة لـ"فيكتور دراغو".‬
‫لن يذهب إلى أي مكان.‬
‫حطمّه ثانية.‬
‫يبدو "فيكتور دراغو" مرهقاً يا "ماكس".‬
‫تذكرّ أنه لم يتخط الجولة الرابعة قط‬
‫في مباراة احترافية.‬
‫- مهلاً! ماذا كان ذلك؟‬
‫- انتبه أيها الحكم!‬
‫و"دراغو" يسقط "كريد"‬
‫- بضربتين قويتين إلى الجسم.‬
‫- هيا!‬
‫- أمسكه وضربه.‬
‫- ١.‬
‫يتراجع "فيكتور" وربما يفلت بشيء ما.‬
‫لا بد أن الحكم لم ير ما حدث.‬
‫هيا.‬
‫أعتقد أن "روكي بالبوا" لديه قرار‬
‫ليتخذه يا "جيم".‬
‫يعرف أفضل من أي شخص‬
‫كيف انتهت نفس القصة منذ ٣ عقود.‬
‫"دوني"، تحدث معي.‬
‫ضلعك؟‬
‫هل تظن أنه مكسور؟‬
‫اقض عليه!‬
‫ماذا تريد أن تفعل يا "دوني"؟‬
‫هل تريد إنهاء المباراة؟‬
‫لم أظن ذلك.‬
‫لكمة مرتفعة ثم منخفضة!‬
‫الآن سيلاحقك،‬
‫وسيحاول تسديد لكمات أخرى لهذا الضلع.‬
‫لكن لا بأس.‬
‫لأنك تحب الألم ويمكنك تحمله.‬
‫هل تعرف لماذا؟ لأنك خطر.‬
‫- أنا خطر.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫تبقت ١٠ ثوان.‬
‫الآن نبدأ الجولة العاشرة‬
‫لما أصبح حرب استنزاف.‬
‫يبدو "دراغو" متقدماً على بطاقات النتائج،‬
‫لكن يرفض "كريد" التراجع.‬
‫أحسنت يا "دوني". جيد.‬
‫يستخدم "كريد" كل ما تبقت لديه من قوة.‬
‫يسدد "دراغو" اللكمات للجسم.‬
‫قيده!‬
‫ويسقط "كريد" ثانية.‬
‫وقد تكون هذه نهاية المباراة.‬
‫انهض يا "دي".‬
‫لا أحد يستطيع الملاكمة‬
‫بعد تلقي كل تلك اللكمات،‬
‫لكن "أدونيس كريد" يستخدم كل إرادته‬
‫ليقف على قدميه.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "كريد".‬
‫ما اسمك؟‬
‫"كريد"!‬
‫تلاكما!‬
‫يعرف "أدونيس كريد"‬
‫أنه لا يمكنه تفادي "فيكتو دراغو".‬
‫عليه أن يمر عبره.‬
‫وجه الضربات!‬
‫- وجد "كريد" فجأة مصدر قوة!‬
‫- هيا!‬
‫"دراغو" مصدوم.‬
‫ويسقط "دراغو" أرضاً!‬
‫أحسنت! هذا صحيح!‬
‫يا له من انقلاب جامح في الأحداث.‬
‫انهض!‬
‫٢.‬
‫"دوني"، حالما ينهض، لاحقه.‬
‫٣.‬
‫٤.‬
‫٥.‬
‫- ٦.‬
‫- يوقف "دراغو" العد.‬
‫لا أصدق أن أياً منهما ما زال واقفاً.‬
‫تلاكما.‬
‫يتصدر "دراغو" كثيراً في النقاط،‬
‫عليه أن يظل واقفاً فحسب‬
‫ويستمر حتى النهاية.‬
‫ها هو "كريد" قادم مجدداً،‬
‫ويدفع "دراغو" إلى الحبال.‬
‫- وجه الضربات!‬
‫- أجل!‬
‫هيا، أسقطه أرضاً!‬
‫هيا يا عزيزي.‬
‫وسقط "فيكتور دراغو"!‬
‫ثانية!‬
‫يا له من تغيّر في أحداث المباراة.‬
‫ينخفض "كريد" ألماً‬
‫بينما "دراغو" يحاول أن ينهض من على الأرض.‬
‫انهض.‬
‫يستجمع "دراغو" قوته، ويتمكن من إيقاف العد.‬
‫ما زالا يوجهان اللكمات يا "ماكس".‬
‫يواصل "كريد" توجيه اللكمات.‬
‫وأصبح من الصعب مشاهدة هذا يا "جيم".‬
‫أعتقد أن طاقة "دراغو" قد نفدت،‬
‫لكنه يرفض الاستسلام.‬
‫وانتهى الأمر! انتهت المباراة!‬
‫ألقى ركن "دراغو" المنشفة.‬
‫ودافع "أدونيس كريد" عن لقبه.‬
‫ودافع عن اسمه.‬
‫وصنع تراثه الخاص.‬
‫ما زال بطل العالم للوزن الثقيل.‬
‫ويقف الجمهور الروسي‬
‫ويشجع الملاكم الأمريكي.‬
‫أين "بي"؟‬
‫على رسلك.‬
‫ليتراجع الجميع. نحتاج إلى متنفس.‬
‫أجل.‬
‫- فعلناها.‬
‫لا بأس.‬
‫- لنعد إلى الديار.‬
‫- لنذهب يا "دي".‬
‫أنا بخير يا أمي.‬
‫- لقد فعلتها.‬
‫- أنت فعلتها.‬
‫يا عمي.‬
‫هذا وقت تألقك.‬
‫حسناً، تراجعوا.‬
‫"(كريد)"‬
‫كيف حالك يا أبي؟‬
‫أنا آسف لأنني أخذت وقتاً طويلاً‬
‫لآتي وأزورك.‬
‫لست متأكداً كيف يفُترض بي فعل هذا.‬
‫أظن أنني يجب أن أخبرك بأن أمي بأفضل حال.‬
‫إنها متماسكة.‬
‫وكذلك "روكي".‬
‫- شكراً جزيلاً.‬
‫- شكراً لك.‬
‫إنه رجل قوي.‬
‫يمكنني فهم لماذا أعجبت به.‬
‫وأيضاً يمكنني فهم لماذا أردت ملاكمته.‬
‫اسمع،‬
‫أتيت إلى هنا لأخبرك...‬
‫أنني فعلتها.‬
‫لكنني لم أفعلها من أجلك.‬
‫أو بسببهما.‬
‫فعلتها لأنها كانت مباراتي.‬
‫وحين دخلت إلى تلك الحلبة،‬
‫لم يكن الأمر يتعلق بي فحسب.‬
‫مرحباً.‬
‫لا بد أنك "لوغان".‬
‫أجل. من أنت؟‬
‫"لو"، من الطارق؟‬
‫أحياناً نظن أننا مضطرون‬
‫إلى فعل كل شيء بأنفسنا.‬
‫مرحباً يا "روبرت".‬
‫لكننا لسنا مضطرين.‬
‫كنت في الجوار في الحي، لذا...‬
‫هذا جدك.‬
‫أنت تبدو مثل أمه تماماً.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫أريد أن أعرفّك بأحدهم.‬
‫هل تريد الدخول؟‬
‫أجل.‬
‫أعطني ذلك.‬
‫- هل تلك كرة؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل تريد لعب التقاط الكرة؟‬
‫تفضل.‬
‫هذه‬
‫حفيدتك. "أمارا".‬
‫ألقي التحية على جدك.‬
‫"(كريد)"‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
تعديل التوقيت
Scooby07