ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص ||
كان الخبر في جميع
.الصحف في ذلك الوقت
عثر منقبون القطب الشمالي
.على معدن أصفر
.الذهب
انتشر حماس مجنون
بقدر انتشار الخبر
فهرع الآلاف إلى الشمال
.لتجربة حظهم
.هؤلاء الرجال احتاجوا للكلاب
كلاب كبيرة بعضلات قوية
.لسحب زلاجاتهم
!"صباح الخير، "باك
لم يكن "باك كلب منزل
.ولا كلب راعي
.تفضل، يا فتى
."كان سيّده قاضي مقاطعة "سانتا كلارا
!مهلاً
!حسبك، انتبه
.في هذه المملكة، كان "باك" ملكًا
!اللعنة، ايها المخلوق
!حاذر
.(هذا كلب القاضي (ميلر
ارسلي تهانيني للقاضي
.بمناسبة عيد ميلاده
.شكرًا، سأفعل
!هيّا، "باك"، لنذهب
!"أخبار "كلوندايك
الآلاف من منقبون الذهب
!"يجتمعون في مدينة "داوسون
!"أخبار "كلوندايك
.ها انت ذا، يا فتى
!باك"، توقف"
!"باك"
!ابتعد عن الطريق
!ـ ابتعد. توقف
!ـ تعال هنا
!سيّدتي، نادي على كلبكِ
!انتبه
!باك"! تعال إلى هنا"
!ابتعد
!تعال إلى هنا الآن
!باك"! توقف"
"مال جيّد"
"ادفع مقابل الكلاب"
."باك - دولار"
!لا! آسفة جدًا
ـ أنا آسفة
ـ هذا الكلب خطير
.إنه مجرد مدلل
.باك" كلب أليف"
.بالعادة
.أبغيل)، الطباح يريدكِ)
."باك"
.اذهب وايقظ الفتيات
!اخفوا الطعام
.سأنتبه
!اخرج
.لا
."تذكّر أننا ناقشنا هذا، "باك
.اليوم يجب أن تحسن التصرف
باك"؟"
.فخامتك
.رائحة طيبة جدًا
.عيد ميلاد سعيد
.ليكن الجميع هنا اولاً
.(حسنًا، (مولي
.تبدين جميلة
.حسنًا. استعدوا
."باك"
لمَ لا تجلس هنا وتفكر
.فيما فعلته
."لا، ليس الآن، "باك
لم تكن هذه الليلة الأولى
.قضى فيها "باك" على الشرفة
.هيّا "باك"، هيّا
..اهتمامه لأوامر سيّده كانت أقل من
."مرحبًا، "باك
.جلبت حلوى لك
.من غرائزه ..
.تعال
!احصل على الحلوى. تعال
.فتى مطيع
.احصل على الحلوى
!فتى مطيع. فتى مطيع
."إنه يجيب على اسم "باك
.سيجلب ثمنًا جيّدًا اينما يذهب
"باك"
!تمهل
سأحتاج إلى مساعدة اضافية
.في هذه النقلية الأخيرة
ماذا يوجد في هذا الصندوق؟
.كلب
كم كلب؟
.فقط واحد
..محبوس في ذلك الصندوق
.بلا طعام أو ماء أو نوم
لم يكن لدى "باك" أدنى
،فكرة عن مكانه
،أين كان
.إلى أين كان يذهب
.اهدأ، يا فتى
..كل ما عليك فعله
.هو الجلوس
.هذا المكان لم يعد الجنوب بعد الآن
.هيّا
.انظر إليها
.انظر إليها، يا فتى
.إنه قانون الأرض الآن
..قانون الضرب بالهراوة
.والقتال بالمخالب
.لا احد يعلو عليه
الآن ماذا سيكون، ايها الكلب؟
.جيّد
.أنت متعلم سريع
لم يكن لدى "باك" أيّ فرصة
.ضد الرجل صاحب الهراوة
.أدرك ذلك
.تعرض للضرب
.لكنه لم ينكسر
!مهلاً
!هيّا
."سكاغواي"، "ألاسكا"
."بوابة "يوكون
.حافة العدم
ذهب معظم منقبون
.الذهب إلى هنا اولاً
.حسنًا، هيّا بنا
.ها انت ذا
!اشتري حساء الوعل
.هناك
.اصبح "باك" بعيدًا عن المنزل
هل تخونون ربنا من
اجل شهوة الذهب؟
.لا تهتم لهم
.هيّا
.لا. من هذا الاتجاه
.هيّا! تحرك
.ها انت ذا. هيّا
.تحرك الآن، يا صاح
."إنه مجرد ثلج، "باك
.هيّا
!مهلاً! "باك"، هيّا
!تعال هنا
!"باك"
.حسنًا
.هذا هو
هل المنزل اصبح ملكها؟
.اجل، سيّدي. المنزل وممتلكاته كلها
.هذا جيّد
.انها تستحق ذلك
!ليصعد الجميع
لا يوجد الكثير من الحظ
.هناك العام الماضي
يبدو أن الكثير من الناس يعودون
.جيبوهم فارغة بدلاً من ممتلئة بالذهب
.أنا لا ابحث عن الذهب
..مهلاً! يا إلهي
.كن حذرًا
!آخر قارب إلى "داوسون" سيغادر الآن
إذا فوته، الزلاجات ستكون وسيلة
.نقلك الوحيدة حتى الربيع
.هذه تعود ليّ
.شكرًا
!"باك"
.وجدتك
اسمه "باك"؟
.هيّا، لنذهب
."شكرًا، "باك
.أنت سريع
.حسنًا. من هذا الاتجاه
.صباح الخير
!(بيرولت)
.لقد مر وقت طويل
.سررت برؤيتك
ـ كيف حالك؟
ـ بخير
إذًا، التلغراف لم يوقف
خدمة البريد بعد؟
.ليس بعد
.أنّي احتاج كلبين لفريقي
هل تريد الذهاب؟
!لا تنتظرني
"البريد الأمريكي"
!(مرحبًا، (فرانسوار
ماذا فعلت الآن؟
."هذا "باك
.كلبين
.أننا كنا بحاجة لكلبين
.ماذا؟ إنه كبير
.كبير جدًا
ـ لن ينجو
ـ سينجو
ما ادراكِ؟
.حسنًا، دعني اعرفك بالفريق
."باك"، اعرفك بـ "سبيتز"
.رئيسك الجديد
.ابق بعيدًا عن طريقه
."هذه "دولي
."بايك"
."جو"
."بيلي"
."داب"
."ديف"
."و"سول ليكس
.مكانك هنا
.مرحبًا بك في الفريق
،لدينا طريق جديد
.لذا، لينتبه الجنيع
."أنت ايضًا يا "ديف
.موقعنا هنا
أننا نوصل البريد على
.بعد 500 ميل إلى هنا
."داوسون"
.انهم لا يفهمونك
باك"، فقط افعل ما يفعله"
سبيتز"، اتفقنا؟"
.إنه يقود الفريق وأنت تتبعه
ايها الفريق، جاهزون؟
،تذكّروا، أننا لا نحمل البريد فقط
!بل نحمل ارواح
!وانطلقوا
!هيّا، انطلق
!هيّا
!سبيتز"! إلى اليمين"
!حسبك
هل ترى يا "باك"؟
.الآن كل مصائرنا واحدة
!انهم كلاب
!انهم لا يفهمون
.بلى، إنه يفهم
.اجل
.باك"، أننا مرتبطون جميعًا معًا الآن"
،أننا نقع معًا
.لكننا ننهض كفريق واحد
.هيّا. لنحاول مجددًا
.تمهل
."هذا هو، "سبيتز
.أظن أن كلبك انهار
.ليس منهارًا
اقدامه فقط ليست متعودة
.على هذا الطقس
،هنا في العراء
شعر "باك" بالبرد لم
.يشعر به من قبل
!اخرج
!الكلاب تنام في الخارج
..نشأ في عالم البشر
.تعلم "باك" الاستماع لأصواتهم
،الليلة
.سيبدأ في سماع صوته
!"هيّا، "باك
.يجب أن نواصل رحلتنا اليوم
!هيّا
!يمكنكم المرور
!بريد
"شرطة نورث ويست ماونتد"
.(شكرًا، (بيرولت
!ـ بريد
!ـ شكرًا
!هذا افضل
.أنّك كلب ثقيل
!سبيتز"! إلى اليمين"
!اجل! هذا المنعطف
هل ترين؟
.إنه يتعلم بسرعة
القيام بأعمال كلب الزلاجة
.منح "باك" الثقة والبهجة
.الآن اصبح منتميًا للقطيع
!إلى اليمين
!اجل، هذا هو
!مذهل
!"أنت الآن كلب زلاجة حقيقي، "باك
.انتظر
.باك"، ابقى"
!(لا، لا! (فرانسواز
!(فرانسواز)
أأنتِ بخير؟
!"باك"
!انقذه
."باك"
.كنت تبكي على الكلب
.لا
.لا، لم اكن ابكي
.كنت تبكي
.لا
.لم اكن
في جميع اعوامه في نقل البريد
لم يتمكن (بيرولت) من تسليم
.البريد في الوقت المحدد
.ولا مرّة
لكنه يذهب كل يوم
.كما لو أن ذلك يحدث
.يظن ذلك
لكني لم أره يؤمن بأيّ شيء
.بقدر ما يؤمن بك
.والآن أنا كذلك
.يجب أن يكون للقطيع قائد واحد
.سبيتز" طفح كيله"
!"سبيتز"
.إنه ليس مثله
.بحثت عنه طوال الصباح
.لا استطيع ايجاده في ايّ مكان
.كما لو أنه اختفى
!"سبيتز"
.يجب أن نذهب
.بدونه
.لا يمكننه أن اضيع اليوم
!"سول ليكس"
.باك"؟ عد إلى مكانك"
!هيّا
سول ليكس" في الفريق اكثر"
.منك بخمس اعوام
.اذهب إلى مكانك
."باك"
كونك جيّد في السحب
.لا يؤهلك لقيادة القطيع
.حسنًا؟ هيّا
.لا اظن إنه سيتحرك
.سيتحرك
.."باك"
.تحرك
.سول ليكس"، هيّا"
.هيّا
!هيّا
.هنا
.تعال هنا
.مهلاً
ما خطب هذا الكلب هذا الصباح؟
.لا
.أظن انهم يعرفون شيئًا لا تعرفه
.ليس هناك شيء لا اعرفه
!مهلاً. إلى اين ذهب؟ مهلاً
.لا يمكننا قضاء الكثير من الوقت هكذا
.سيغلقون مكاتبهم
!لا
!لا، لا، لا
.كنا سنصل في الوقت المحدد
!مرة واحدة فقط
.موافق
.خذها
.إنه ليس بذلك السوء
.لقد فقدت كلبي القائد
.سنتخلف يومين إذا حالفنا الحظ
.ولم نكن محظوظين جدًا
..قد تحتاج إلى
ـ تتشبث
ـ اجل، اجل
."حسنًا، "باك
!وانطلقوا
!حسبك
!مهلاً
!"هيّا، "باك
!انطلق
!اجل
!"اجل، "باك
!انطلق
!تمهل
!باك"، تمهل"
!انعطف يسارًا
!إلى اليسار
!هيّا! انعطف يسارًا
!لا! لا
!لا، لا، لا
أأنت مجنون؟
!تحرك، تحرك، هيّا
!اسرع يا "بك"! لا تتوقف
بيرولت)؟)
!اجل
!هذا هو! هذا هو
!"لا تستسلم الآن، يا "باك
!اجل، هذا هو
!افسحوا الطريق
!تحركوا
!هيّا
!مهلاً
هل رأيت ذلك؟
!لقد نجحنا
.(تابر)
.(هذا لأجل (كيلي
.اجل
.ـ (مكارثي)، هنا
ـ أيّ بريد لـ (إليزابيث سنو)؟
هل هناك بريد لـ (أومالي)؟
ـ (لافيرن)؟
(ـ (شو
!لديّ ثلاثة
!(لافيرن)
!دويل)؟ (كينيدي)؟)
.(لديّ بريد واحد لـ (سميث
.هنا
.(لينش)
هل ترى يا "باك"؟
.لا نحمل البريد فقط
.نحمل الارواح
.نحمل الامل
.نحمل الحب
.سنغادر في الصباح
.لننال قسطًا من الراحة
أونيل)؟ (والش)؟)
غالاغر)؟)
.انظر
.(عزيزتي (سارة
.يبدو أن الروح خرجت مني الآن
كل يوم
.ابدأ بذكرى ابننا العزيز
(اقتراب عيد ميلاد (تيم
.يذكّرني بكل ما ضاع
..دفء منزلنا
.المغامرات التي حلم بها ابننا
اتمنى لو أجد الكلمات
لوصف مشاعري
..قبل أن يصبح الصمت
.لا يطاق
.وسأرحل
..ابحث عن المكان
الذي قد اشعر فيه ببعض
.السلام
على الرغم من أنّي أخشى
.أنني لن اجده ابدًا
،لأنّي اعرف هذا جيّدًا
قد لا يكون هناك منزل
.ليّ في هذا العالم
!ـ لا ترحلوا
!ـ انطلقوا
‫لا، لا!
‫على مهل!
‫ "باك"! ماذا حدث؟
‫هل لديك وقت من أجل إستلام
‫ رسالة آخرى قبل ذهابك
‫أنت متأخر.
‫إنه عيد ميلاد ولدي.
‫واريد أن ارسل هذه الذكرى لزوجتيّ.
‫كان عليك القدوم عندما كنا نستلم البريد.
‫تطلب مني وقت لأجد الكلمات المناسبة.
‫حسنًا.
‫تعلم القراءة ولن نحتاج بعدها إلى (بيرولت).
‫أنت محظوظ.
‫ "باك" هو الزعيم.
‫أي احد آخر؟
‫مرحبًا يا "باك"
‫أنا اتذكرك.
‫شكرًا لك.
‫- شكرًا لك للتوقف.
‫- والآن لنذهب!
‫مستعد يا "باك"؟
‫وانطلقوا!
‫اصطفوا!
‫أجل!
‫ممتاز يا "باك"!
‫أجل هكذا!
‫مباشرة إلى الأمام!
‫أجل!
‫2,400 ميل خلال 80 يومًا؟
‫ "باك" سينام إلى الخريف.
‫(بيرولت) بريد لك.
‫تبدو رسمية.
‫ما الأخبار من الجنوب؟
‫عمل جيّد.
‫(بيرولت)؟
‫"الإتحاد الغربي" ‫"سيّد (بيرولت)
"قم ببيع الكلاب وعد إلى "كيبيك
‫لا بأس.
‫أنتم لم تقوموا بأي شيء خاطئ.
‫أنتم ابليتم بلاءً حسن.
‫مفهوم؟
‫آسف يا "باك".
‫لا يحتاجون إليّ أو إلى مزلجتي بعد الآن.
‫بحلول الصيف التلغراف سيصل إلى هُنا.
‫طريقة جديدة لإرسال البريد.
‫إنه فريقك الآن.
‫لا تزال أمامك رحلة كبيرة لتقوم بها.
‫انقلب الوضع عليه مجددًا.
‫"باك" فقد سيّد آخر.
‫والآن عليه أن يكون القائد بنفسه.
‫لكن آتى سيّد جديد.
‫أنا وعدتكِ أليس كذلك؟
‫وها أنا آتيت.
‫أنت وعدتنيّ بالذهب.
‫فأين هو؟
‫هل ستحصل عليه من الكلاب؟
‫قم بتحميل المزلجة.
‫حان الوقت لنطالب بمكأفتنا.
‫هيّا بنا.
‫و...
‫انطلقوا!
‫هل هم منهكين؟
‫لا بل هم كسولين فحسب.
‫ "باك"؟
‫انطلقوا!
‫(تشارلز) حث الحيوان على التحرك.
‫ليس بالهراوة.
‫(تشارلز)!
‫ضع هذا جنبًا وإلا لن...
‫اتحرك خطوة واحدة!
‫(تشارلز)!
‫هل تتذكرني؟
‫أجل اعلم ذلك.
‫محركات المزلجة متجمدة.
‫ستساعد كلابك
‫إذا اخذت العصا وقمت بكسره.
‫ "العصا"؟
‫ماذا يفعل؟
‫سيّدي انتبه إلى الـ "فيكترولا".
‫إلى أين تتوجه أيها السيّد؟
‫ليس من شأنك.
‫أنت لم تشتري هذه الخريطة من
‫ "سكاغواي" أليس كذلك؟
‫- لا.
‫- هذه خرافات.
‫آخر فتحة.
‫نهر من الذهب؟
‫أنت منطلق بوقت متأخر عن الربيع.
‫نصف هذا الطريق سيكون فوق النهر.
‫حسنًا وهذا يترك نصف الطريق للسفر.
‫إنه يعني بأن الثلج سيتكسر
‫مع حملتك هذه كلها والكلاب معها.
‫لماذا لا تنتظر حتى ينتهي
‫ الربيع وتذوب الثلوج؟
‫وتنقذ كلابك
‫وحملتك من المعاناة.
‫وندع منقب عجوز يغلبنا ويصل للذهب؟
‫أنا لستُ منقب.
‫لا، شكرًا لك.
‫أنا دفعتُ مبلغ طائل لهذا الفريق.
‫هم سيسحبون مزلجتيّ.
‫هم كلاب ممتازة.
‫سيسحبون مزلجتك.
‫سيسحبونها حتى يموتوا.
‫شكرًا.
‫لنذهب.
‫حسنًا لنذهب.
‫و...
‫انطلقوا!
‫أيها المغفلون الكسالى!
‫أنا لستُ متأكدة بشأن هؤلاء الكلاب.
‫ربما كان يجدر بك شراء فريق مختلف.
‫ربما علينا إطعامهم.
‫ربما كان يجدر بك البقاء بالطريق.
‫انطلقوا!
‫اجعلها تتوقف!
‫ربما يحتاجون إلى التشجيع.
‫انطلقوا!
‫لأول مرة
‫"باك" علم أكثر من سيّده.
‫انطلقوا!
‫ولكن شدة السوط
‫لم تمنحه أي خيار.
‫ابن الـ...
‫حسنًا الآن
‫سنذهب من خلال النهر.
‫تحرك!
‫اقول لك أن تتحرك.
‫(هال)، هو لا يستطيع.
‫تحرك.
‫لا تجرؤ وتقوم بذلك.
‫أنت!
‫ذلك النهر المتجمد سينكسر
.في أي لحظة
‫أيها الغبي!
‫وهذا الكلب يحاول مساعدتك
‫من أجل الحفاظ على حياتك!
‫(هال)!
‫لماذا تحاول بتحمس إيقافنا؟
‫أنت تعلم مكان الذهب أليس كذلك؟
‫ابعد يديك القذرتين عن كلابيّ.
‫(هال).
‫(هال) هو قال بأنه يجدر بنا عدم العبور.
‫(هال) هل أنت متأكد؟
‫ربما علينا ترك الكلاب؟
‫أنا اعلم ما أقوم به.
‫انطلقوا!
‫لا تفعل هذا.
‫ليس لهم.
‫انطلقوا!
‫ماذا سافعل بك؟
‫ليسوا هُنا.
‫لقد رحلوا.
‫أنت نائم منذ يومين
‫في سريري.
‫سأعود.
‫تبقى أو ترحل.
‫افعل ما تشاء.
‫ "ويسكي".
‫اريد الزجاجة.
‫جميعهم رحلوا!
‫كلابي هربت.
‫خسرتُ ثروتي.
‫وصفت الأمر بإنه "خرافات".
‫لم تردنيّ أن أجد الذهب.
‫على مهلك، "باك"، اهداء.
‫ "باك".
‫- تمهل.
‫- حسنًا جميعكم رأيتم.
‫هذا الرجل وأنا كان بيننا كلام
‫وهذا الكلب أنقض على حلقي.
‫ربما مسعور.
‫اترك الكلب وشأنه!
‫ "باك"، اجلس!
‫هل رأيتم؟
‫قلتُ اجلس هُنا والآن.
‫- لا بحقك أيها السيّد.
‫- لا تلمسه!
‫لن يخضع أي أحد أي حيوان.
‫حتى نسمع جميع الحقائق.
‫هذا الرجل الوضيع ضربني.
‫ "باك"، اهداء.
‫ما مربوط في حزامك يا صديقي؟
‫لا يسمح بالأسلحة في المبنى
‫هل أنت بخير
‫(جون ثورنتون)؟
‫أجل.
‫أنا بخير.
‫ماذا؟
‫ما الذي تنظر إليه؟
‫هل لديك شيء لتقوله؟
‫ "باك"!
‫هذا ليس تصرف جيّد.
‫لماذا قمت بهذا؟
‫مهلاً، "باك"!
‫ "باك"، ماذا...؟
‫ "باك"؟
‫اعد الزجاجة.
‫الآن ماذا ستفعل؟
‫ "باك"؟ ماذا تفعل؟
‫اعد الزجاجة.
‫ "باك"، لا تفعل هذا.
‫إنها ليّ.
‫أنا بحاجه لها.
‫لا تفعل هذا بيّ.
‫ماذا فعلت بها؟
‫أين هي؟
‫هلاّ قمت...
‫ابتعد.
‫ "باك".
‫أنت حقًا لعين.
‫هذا كان عيد ميلاده.
‫ولدي.
‫بعد وفاته أنا ووالدته...
‫..زاد التباعد بيننا.
‫هي لم ترغب بأن تكون معيّ...
‫وأنا لم أرغب بأن اكون مع أحد.
‫لذا، آتيتُ إلى هُنا.
‫وبعدها التقيتُ بك.
‫اللعنة.
‫إنها من مكان قريب من حولنا.
‫من الجيّد إنك مستيقظ.
‫وضعته في...
‫ها هو.
‫شيء اريد أن اريك إياه.
‫تعال.
‫هذه خريطة لـ "يوكون".
‫ولدي كان دائمًا يقرأ قصص المغامرات
‫وكان مجنونًا بالقصص الجديدة
‫التي تحكى عن "يوكون".
‫لم يكن بسبب الذهب.
‫فهو لم يهتم لشأنه.
‫بل الجبال.
‫امضى يوم بالنظر إلى الخارطة
‫وإلى صور الجبال.
‫يحلم بما يوجد في الجانب الآخر.
‫أماكن لم يصلها بشر من قبل.
‫أماكن برية.
‫قلتُ له "لنذهب".
‫وهو رد "أجل يا أبي."
‫نحنُ بدأنا هُنا
‫ومن ثم سحب قلم رصاص
‫ورسم خط على إلى خارج إطار الخريطة
‫وقال
‫"لنذهب إلى هُنا.
‫"خارج حدود الخريطة.
‫حيث لم يذهب أحد."
‫إنها رحلة لكان أحبها.
‫مغامرة حقيقية.
‫يمكننا الذهاب.
‫أنا وأنت.
‫نرى ما يوجد هُناك.
‫ما رأيك؟
‫إنه مركب، "باك".
‫وسنذهب به.
‫اهدأ واجلس.
‫اجلس يا "باك".
‫فتى مطيع.
‫ماذا تفعل؟
‫تتوسل؟
‫أنت لست حيواني الأليف.
‫هل ستأتي؟
‫تعال إلى هُنا.
‫♪ جذف مركبك ♪
‫♪ بمهل في التيار ♪
‫♪ بسعادة بسعادة ♪
‫♪ فما الحيّاة إلا حلم ♪
‫هيّا يا "باك".
‫غني لنا.
‫ربما لا.
‫يا ويلي!
‫أنا مسرور لأنك تستمتع بهذا.
‫يعجبك هذا أليس كذلك؟
‫أعتقد إنه علينا السير من هُنا فصاعدًا.
‫أسلافك كانوا يتجولون هُنا.
‫وكذلك أسلافي.
‫عندما كنا نعيش بالبرية.
‫نحيا ونموت وتستمر الحياة اليس كذلك؟
‫وهذا لا يتغير.
‫ماذا؟
‫لا اعلم أي طريق؟
‫أنت أخبرني.
‫هيّا أنت تولى القيادة.
‫ "باك"؟
‫انظر ما الذي وجدته.
‫يا فتى...
‫انظر إلى هذا يا "باك".
‫لا أعتقد إننا خارج حدود كل الخرائط.
‫منقب على ما أعتقد.
‫قمامة.
‫ "كنز".
‫هذا ليّ أتفقنا؟
‫اتركه لحاله، إنه ليّ.
‫يوم جيّد.
‫إنهم أسلافك.
‫ذئاب.
‫هذا جيّد يا "باك"،
‫لكن يجب أن تبدو مثل هذه أكثر؟
‫اللعنة الخرافات حقيقية.
‫هذا يعجبني أكثر، "باك".
‫أحسنت!
‫ماذا؟
‫ما الذي تنظر إليه؟
‫اذهب والقي نظرة.
‫اذهب.
‫لكن عد قبل حلول الظلام!
‫ "باك"!
‫هُنا
‫بعيدًا جدًا عن البيت
‫ارى تغير في "باك".
‫شيء يجذبه نحو الغابة.
‫إلى الصيد.
‫هذا جميل يا "باك".
‫جميل.
‫لا يزال بنفس تصرفات الكلب معيّ
‫لكنني وجدت صعوبة في تخيله
‫يعود إلى الحياة المدنية.
‫أهُناك بيت كافي لكي يحتظنه؟
‫يبدو إن هذه الرحلة تقود
‫ "باك" إلى قدرّه.
‫ولكن إلى أين تقودنيّ؟
‫ليس هذه المرة.
‫تأخرت طويلاً بعد حلول الظلام.
‫أنت تتأخر بالخارج أكثر مع مرور الأيام.
‫أجل اعلم إنه يوجد الكثير لاستكشافه
‫لكن العالم مكان خطير.
‫لا تعلم ما هو قادم.
‫لا تعلم ابدًا.
‫الحمى اصابت (تيمي) ليومين.
‫اللعنة.
‫حسنًا, "باك".
‫كان صيفًا جميلاً.
‫أتعلم ماذا يا "باك"؟
‫كنتُ أفكر.
‫ربما اشتري لنفسي خط للسكك الحديدية.
‫أهذه قبعتي؟
‫هذه قبعتي، هيّا.
‫اعطني قبعتيّ.
‫ "باك"!
‫هيّا.
‫أحسنت.
‫يا ويلي.
‫ذئب أشهب.
‫جميلة.
‫هذه منطقة سيطرتهم.
‫هم يسيطرون على هذه التلال.
‫هل تريد الذهاب؟
‫اذهب.
‫فقط...
‫...كن حذرًا.
لقد كان مدللاً
‫ومعانيًا
‫من البشر.
‫الآن، "باك" وجد نفسه
‫مع ابناء جنسه.
‫كم ترحل لكي يصل إلى موطنه.
‫وكم أنا ارتحلتُ لأصل إلى موطنيّ.
‫انظر، "باك".
‫يكفي لسد حاجة الحيّاة.
‫من أجل العيش.
‫لا يوجد رجل يحتاج أكثر من هذا.
‫حان الوقت لاذهب يا "باك".
‫اذهب للبيت.
‫مهما يكن ما تبقى منه.
‫اجمع القطع المتناثرة
‫أو على الأقل أحاول ذلك.
‫لا.
‫أنا لا اطلب منك أن تأتي معي، "باك".
‫لديك شيء يهمك هُنا.
‫شيء مهم.
‫تمسك به.
‫ساغادر في الصباح.
‫تعال لتودعنيّ.
‫أنت كلب مطيع، "باك".
‫أنت كلب مطيع.
‫آتيت كل هذا الطريق إلى هُنا.
‫أنت عرفت شيئًا، أليس كذلك؟
‫على مهلك.
‫اردته كله لنفسك.
‫أين هو؟
‫أين الذهب؟
‫إنه في كل مكان.
‫خذه.
‫خذه كله.
‫فهذا لن يغير شيء.
‫فهو لن يعيد الموتى للحياة.
‫أنت.
‫أنت تعرفه، أليس كذلك؟
‫جيّد.
‫أتراه، يا فتى؟
‫هل تراه؟
‫جيّد.
‫ "باك".
‫أجل.
‫أنت عدت.
‫ "باك".
‫يا لها من مغامرة صحيح؟
‫لا بأس يا فتى.
‫أنت في موطنك.
‫هُناك مكان في تلك الجبال
‫عندما ذرية جديدة من
الذئاب الشهباء تتجول...
‫حكيم أكثر من الإنسان والذئب...
‫...ولأن الكلب
‫الذي يدير هذا القطيع.
‫فالآن هم يعيشون بلا خوف
‫فهم يربون صغارهم واليافعين منهم.
‫البعض يقول إنه كان إسطورة.
‫بل بالعكس.
‫فكما ترون أنا عرفته
‫عندما كان مجرد كلب إلى جانب الإنسان.
‫وحتى وأن كانت هذه أرضه
‫كل صيف
‫عندما يأتي إلى التلال
‫هو يتذكر الأيدي الطيبة التي أعتنت به
‫والسّادة القدماء.
‫قبل أن يمضي في حال سبيله،
‫ويصبح سيّد نفسه.
‫قبل أن يسمع
‫النداء.
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص ||