…"إلهتي "باست
.الوقت ينفد
أتوسل إليك أن تسمحي لي
،بإنقاذ أخي من هذا المرض
.ولن أشكك في وجودك مجددًا
معدل دقات قلبه يقلّ بسرعة، ما الوضع؟ -
.ننهي تسلسلًا الآن -
.غريو"، سلّمني التحكّم"
.أمرك أيتها الأميرة
ما نسبة النجاح؟
.إنها 25 بالمئة
.علينا تجربة طريقة أخرى
(انخفض معدل دقات قلب الملك (تتشالا
.إلى 31 نبضة في الدقيقة
.أيتها الأميرة، عليك البقاء إلى جواره
.عليّ التفكير، اخرجوا جميعًا
!اخرجوا
ما نسبة النجاح؟
.إنها 29.1 بالمئة
!اطبعها
،أيتها الأميرة، أدرك وجود حالة طوارئ
…لكن لا بد أن أحذّرك
نسبة نجاح تلك العشبة القلبية الصناعية
.في إنجاز التأثير المطلوب ضئيلة جدًا
.لا أبالي! لا بد أن ينجح الأمر
غريو"؟" -
نعم أيتها الأميرة؟ -
ما معدل دقات قلب أخي؟
…أخوك
.بات رفقة الأسلاف
!لا
.(نتقدّم بالشكر لهبة الملك (تتشالا
.بلاك بانثر" الأمّة"
.(ابن الملك (تتشاكا
.ابني
.(سليل الملك الموقّر (باشينغا
."أول "بلاك بانثر
.نطلق سراحك
.المجد للأسلاف
!(تتشالا)
"الملك النمر يعيش فينا جميعًا أبدًا، ويرقد مع الأسلاف أمدًا"
.آسفة
"(استوديوهات (مارفل"
"بعد مرور عام"
"(الأمم المتحدة)"
"(جينيف)، (سويسرا)"
(تشرّفني دعوة جلالة الملكة (ريموندا
."ابنة (لومومبا) وحاكمة مملكة "واكاندا
"(فرنسا)"
…سيدي الرئيس
أعتقد أنني أتكلّم بالنيابة
…عن كل الدول الأعضاء الحاضرين
"حين أقول إن خيبة أملي كبيرة لفشل "واكاندا
في الوفاء بوعود مشاركتها
…في الجهود العالمية
لمواجهة التحديات الدولية
…ومشاركة الموارد والتعاون الكامل
."فيما يتعلّق بالـ"فايبرنيوم
وردت إلى "فرنسا" معلومات تفيد بإمكانية
.استخدام الـ"فايبرنيوم" لصنع أسلحة دمار شامل
.لا نعرف كاشف معادن بوسعه رصده
.إنه يهدد الأمن العالمي ونظام عدم الانتشار
.(الآن لنسمع تعقيب جلالة الملكة (ريموندا
"(واكاندا)"
"لطالما كانت سياستنا عدم الإتجار بالـ"فايبرنيوم
.مهما كانت الظروف
ليس بسبب الخطر المحتمل
،"الذي قد يشكّله الـ"فايبرنيوم
بل بسبب الخطر المحتمل
.الذي قد تشكّلونه أنتم
"(مركز تواصل لـ(واكاندا"
"(إنسونغو)، (مالي)"
.توقّفت كاميرات المراقبة
!انبطحوا أرضًا فورًا
!انبطحوا أرضًا! هيا
أين أدوات الـ"فايبرنيوم"؟
من بوسعه بلوغها؟
.تتظاهرون بالالتزام هنا
لكننا على علم بكل همسة
.في أروقة قيادتكم ومنشآتكم العسكرية
".تهمسون قائلين، "مات الملك
".(رحل (بلاك بانثر"
".فقدوا حاميهم"
…حانت اللحظة المناسبة"
".لنهاجم
أنيكا)! أين رمحك؟)
.أعطتني (شوري) هذين لتجربتهما
.تروقان لي أكثر
…زوّدتنا جداتنا بالرماح لأنها دقيقة وأنيقة
.وفتّاكة
.ولن يتغيّر هذا وأنا القائدة
.أمرك أيتها الجنرال
.طلبت منك ألّا تحضرينهما
حدث هجوم آخر ليلة أمس
.على أحد مراكز التواصل خاصتنا
…وإثبات تورّط إحدى الدول الأعضاء
.جارٍ تحميله إلى هواتفكم وأنا أحدّثكم
…أمّا بخصوص هوية من شنّوا الهجوم
!اركعوا
.لا شكر على واجب
لتكن ردّة فعلنا العقلانية لهذا الهجوم
…بمثابة بادرة سلام ترافقها تحذير
أي محاولة أخرى للاستيلاء على مواردنا
،ستُعتبر اعتداءً مباشرًا
.وستكون ردّة فعلنا تجاهها أكبر بكثير
.فراق ملكنا يمزّق قلوبنا
لكن إيّاكم والظن للحظة
أن "واكاندا" فقدت قدرتها
.على حماية مواردها
ندرك جهود البعض التي لا تتوقف
."لإيجاد الـ"فايبرنيوم" خارج "واكاندا
.بالتوفيق في إيجاده في أحلامكم
"المحيط الأطلسي"
.المروحيّة 625 تطلب الإذن بالهبوط
.حسنًا، أقابلك هناك -
.اتفقنا -
!مرحبًا
!حسبت أنك تقاعدت -
.وأنا كذلك -
"قالوا إن فرصة تلك الآلة لإيجاد الـ"فايبرنيوم
.واحد في المليار
.بل أقل من ذلك
.ها نحن أولاء
.ضغط البدلة مستقر عند واحد تحت الصفر
،العمق 243 مترًا
."نتجاوز طبقة الـ"ثيرموكلاين
.إشاراتي الحيوية مستقرة
.عُلم
.بلغنا القاع
.(ممتاز، أصبحت قرب الموقع يا (ساليزار
.أجل، إنه مذهل
.يبدو أن المثقاب ارتطم بمادة معدنية
.أيًا كانت، فهي صلبة فعلًا
لم أر في حياتي مثقابًا
.تعرّض لهذا القدر من الضرر
!لا أصدق عيني
.فايبرنيوم" في المحيط"
لنُخرج كاشف الـ"فايبرنيوم" من هناك
.بما أننا لا نمتلك غيره
."نتوجّه نحو كاشف الـ"فايبرنيوم
.(انقطع الاتصال يا (ساليزار
.أجل، انقطعت الطاقة
.عُلم، سأصلح الأمر من عندي
ما كان ذلك؟
!(جاكسون)
.أخبرني بأنك ترى هذا
!(مهلًا، يرتفع معدل دقات قلب (ساليزار
هلّا ترينني ما ترين يا (ساليزار)؟
!إنه قنديل البحر الشبح
!لم أر في حياتي واحدًا بهذا اللون
"فُقدت الإشارة"
!ليتأهّب فريق غطس الطوارئ
ساليزار)، فقدنا للتو)
إشارات (جاكسون) الحيوية. هل ترينه؟
!لا، لقد رحل
هلّا توضحين؟ ماذا تقصدين بـ"رحل"؟
هل تسمعينني يا (ساليزار)؟
ساليزار)؟)
"فُقدت الإشارة"
.سميتي)، لدينا مشكلة هنا)
ما هذا الصوت؟
وست)، أترى مصدر هذا الصوت؟)
!وست)، هل تسمعني؟ حوّل)
وست)، هل ترى شيئًا؟)
.إنه هجوم صوتي ما
.سميتي)، ضع سدادات الأذنين)
.نتعرّض للهجوم، أرسلوا فريق هجوم فورًا
،عُلم، نداء استغاثة
.تطلب المروحيّة 625 المساعدة الفورية
.إنهم واكانديون
.هذا مؤكد
!(هندرسون)
!سميتي)، علينا الذهاب)
.لنذهب
ماذا يحدث؟
.ابتعد عن الحافة
!اذهبوا
!هيا
!لنذهب فورًا
!لفّ المروحيّة وأسقطهم
!حسنًا، لقد رحلوا
!رباه
.أبعدنا من هنا فحسب
.وضعنا تمام
أين فريق الهجوم؟
.لم يكونوا واكانديين، كان لونهم أزرق
…مات الجميع
تبًا، ماذا يحدث؟
"تحذير: فشل في الدوران"
.نُسحب إلى الخلف
!رباه
!رباه! تشبّثي
ألقت الملكة (ريموندا) حاكمة "واكاندا" أمس
."خطابًا لاذعًا في "الأمم المتحدة
بينما رافق جيشها المرتزقة الأسرى
."على أرض "الأمم المتحدة
(مرّ عام على تنصيب الملكة (ريموندا
."كحاكمة لـ"واكاندا
بعد وفاة الملك (تتشالا) المفاجئة
.إثر مرض لم يُكشف عنه العام الماضي
تتوجّه كل الأعين صوب الأمة القوية
…بينما يزداد انعزالها
.ملكتي
.نقترب من حدود النهر
.وصلنا إلى الديار
!أيتها الأميرة
.أمهلني لحظة، أنا في خضمّ شيء
…أفهمك أيتها الأميرة، لكن -
!إنّك تشوّش أفكاري -
!(شوري)
!أمي
.كنت أحاول إخبارك بقدوم الملكة
.شكرًا -
.هذا الشيء يوتّرني -
أظن أن الذكاء الاصطناعي
.سيؤدي إلى قتلنا جميعًا ذات يوم
،ذكائي الاصطناعي ليس كما في الأفلام يا أمي
.إذ ينصاع تمامًا لأوامري
.أجل، يا ليت أولاد المرء كانوا مطيعين مثله
.يبدو أن الجميع يعملون بجد
.أجل، فرقة الاستجابة السريعة للحالات الطارئة
قد تلوح في الأفق مخاطر كثيرة مجهولة
.والفرقة توفر الحلول لمواجهتها
ما هذه؟
.بدلات "إكسو" لجيشنا
تمنح مرتديها قوة خارقة
.وسرعة وقدرة على التحمّل
.لكن كالعادة، لـ(أوكويا) ملاحظات عليها
ماذا كانت ملاحظاتها؟
.إنها تكرهها
ماذا عن إعادة تشكيل العشبة قلبيّة الشكل؟
هل أحدثت أي تقدم بهذا الصدد؟
،المعذرة أيتها الأميرة
.تحاول (ناكيا) ابنة (يا) الاتصال بك مجددًا
…ربما عليك -
.ربما عليك مواصلة حساباتك كما طلبت منك -
.كما ترغبين أيتها الأميرة
،لست بحاجة إلى العشبة يا أمي
.إنما أحتاج إلى تقنية جديدة
ماذا عن "بلاك بانثر"؟
.لطالما كان شعلةً تهدينا إلى الوحدة لقرون
.عفى الزمن على "بلاك بانثر" يا أمي
لم يكن مبتغاي من العشبة إنقاذ شعلتنا
.إنما كان مبتغاي إنقاذ أخي
!(شوري)
أتعرفين ما اليوم؟
.الثلاثاء
.أقصد التاريخ يا ابنتي
.ذكرى رحيل أخي
.مات قبل عام في نفس يومنا هذا
هل حضّرت شيئًا؟
.أجل، يتضمّن الأمر مرافقتي في جولة
الآن؟ -
.أجل -
.ويمكنك ترك خرز الـ"كيمويو" خاصتك هنا
!أمي -
!لا، لن تحتاجي إليها حيث نذهب -
.والخرزتان الأخريان كذلك
.أجل
.عليك الجلوس هنا معي ومع نفسك
إنه السبيل الوحيد لشفاء الجرح
.(الذي خلّفه موت (تتشالا
.أنا بخير يا أمي
.ليس عليك القلق عليّ
.فارقنا، لكنني أمضي قدمًا
،مفارقة (تتشالا) لنا جسدًا
.لا تعني بالضرورة مفارقته لنا روحًا
،حين اجتزّ ذلك المرض أخاك من بيننا
.اضطررت إلى قيادة أمة جريحة وعالمًا طريحًا
.لكنني قضيت وقتًا في البريّة رغم ذلك
،تجوّلت البقاع حتى اهتديت إلى المياه
.وجلست
.ثم أدّيت طقسًا أوشك أن أريك إياه
.شعرت بأخيك بين هبّات النسيم
.يدفعني برفق لكن بحزم
.شعرت وكأن يده على كتفي
.استغرقني الأمر بعض الوقت
.لكنه كان حاضرًا
.لم يكن حاضرًا يا أمي
.شعورك بحضوره كان من نسج خيالك
.لخاطر شعورك ببعض العزاء أو البهجة
.لا أكثر ولا أقل
ماذا ينسج خيالك حين تفكرين في أخيك؟
أيزوّدك بالعزاء؟
أم بالعذاب؟
.تعالي يا ابنتي
من أين أحضرتها؟ -
وما أهمية ذلك؟ -
ما علاقة هذا بطقسك؟
.حرق ملابس الدفن تضع حدًا لفترة الحزن
وتدشّن بداية علاقة جديدة
.مع أحبّتنا الذين فارقونا
.لن أفعل هذا يا أمي
،إن جلست وفكّرت في أخي طويلًا
،فلن أحرق هذه الملابس
.إنما سأحرق العالم
.حتى آخر من فيه
.(شوري)
شوري)، ثمة أمر متعلّق بأخيك)
.يلزم أن أخبرك به
!انتظري يا أمي
ماذا تفعلين؟
.يُستحسن ألّا يكون هذا جزءًا من طقسك -
.ليس كذلك -
!توقف عندك
من تكون؟ وكيف دخلت إلى هنا؟
.هذا المكان مذهل
.الهواء في منتهى النقاء
…والمياه
.روت لي أمي قصصًا عن مكان كهذا
.أرض محمية لا يُضطر سكّانها إلى مغادرتها
.وغير مضطرين إلى تغيير طبيعتهم
لماذا قد يكشف المرء سرّه للعالم؟
.لست امرأة تميل إلى تكرار كلامها
من تكون؟
.لي أسماء عديدة
.(يدعوني شعبي بـ(كوكولكان
.(ويدعوني أعدائي بـ(نايمور
"اكتشف الجيش الأمريكي "فايبرنيوم
.تحت أرض مملكتي
…استطعت
.منعهم من استخراجه
.لكن تلزمنا مساعدة "واكاندا" لمنع تكرار هذا
.يستخدمون آلة صممتها عالمة أمريكية
.الـ"فايبرنيوم" لا وجود له إلّا هنا
."في "واكاندا
.أمي، إنه يرتديه حرفيًا
.كشف ابنك عن قوة الـ"فايبرنيوم" للعالم
.وبسبب ذلك باتت كل الدول تفتّش الكوكب عنه
.خياره، وضعنا في خطر
"أظن أن بوسع "واكاندا
.إيجاد العالمة وإحضارها لي
"من العادل أن تساعدنا "واكاندا
.في حل مشكلتنا
لا يحق لك أن تتسلل إلى مملكتي
.وتحدد لي ما العادل
.أملك جنودًا تفوق عشب أرضكم عددًا
.وقوتهم لا مثيل لها
.لا أريد العودة في ظل ظروف مختلفة
،حين تكون العالمة بحوزتك
.انفخي في هذه وضعيها في المحيط
.سآتي بعدها بقليل
…لمصلحتكم
.إيّاك وإخبار أحد خارج "واكاندا" عن وجودي
هل رأيت الأجنحة على كاحليه؟
كيف فعل ذلك؟
.علينا استدعاء المجلس
.لم ترصد أنظمة المراقبة الجوية أي نشاط إطلاقًا
هل اختُرقت حدود النهر؟
،لو كان جنودي هناك
.لكان هذا "الرجل السمكة" مقيّدًا أمامنا الآن
،لو كان لك دماغ بحجم عضلاتك
.لكان بقي هناك يختنق بالزغب مثل عضلاتك الآن
!شيطان أصلع
!أظهرا بعض الاحترام
احترام"؟"
!عليهم الخجل من الوقوف أمامنا
!"انتبه إلى نبرة حديثك يا ابن الـ"جاباري
…كما كنت أقول
.لم ترصده أي كاميرا مراقبة جويّة
.ولم يكشفه الرادار كذلك
إذًا، سبح 100 كلم تحت المياه؟
.لم يكن بمفرده ويدّعي قيادته لجيش هائل
…يريدنا أن نسلّمه عالمة أمريكية
ليقتلها؟
.افعليها
."لم يسبق لنا مواجهة عدو يمتلك "فايبرنيوم
.و"بلاك بانثر" ليس موجودًا لحمايتنا
والسبب سماح هذا المجلس
.لـ(كيلمونغر) باعتلاء العرش
.وحرق كل عشبكم القلبي الغالي
إمباكو)، كيف نتصرّف في رأيك؟)
.علينا أن نجد "الرجل السمكة" ونقتله
،إن نفّذنا ما يطلبه الآن
فما الذي يمنعه من العودة وطلب المزيد؟
.كما كنت
هل هذا رأيي وحدي
أم أن هذه البدلة تزداد بشاعة؟
.هذا رأيك وحدك
إذًا، هل تعمل؟ -
.أجل -
بوسع تلك الآلة
"الكشف عن التردد المعدّل للـ"فايبرنيوم
.عبر المياه والحجارة وحتى المعادن الثقيلة
.من بناها داهية
.تعالي، انظري
بعض القطع مخصصة للآلة
.وبعضها تبدو وكأنها أُحضرت من ساحة خردة
ما زلت أحاول استيعاب
."وجود الـ"فايبرنيوم" خارج "واكاندا
.ربما سقط أكثر من نيزك
،أغلب كوكبنا من المياه
.لذا فسقوط النيزك الآخر فيها منطقي
.هذا يغيّر كل ما نعرفه
.الجبل الكبير وكل الأساطير والخرافات
.تلك القصص محفورة في ذهني
!كم يبدو هذا مؤلمًا
.إذًا علينا إيجاد تلك العالمة في النهاية
.لديّ فكرة
.سأحتاج إلى الأميرة
.على جثتي
.حالتها لا تسمح بالمشاركة في العمل الميداني
،ملكتي
.لعلّ الخروج يُروّح عنها
.ربما يكون ما يلزمها بالضبط
كما أن بوسعي إتمام هذه العملية الأمريكية
.بعينين مغمضتين
.لا يقلقني الأمريكان
…نايمور) هذا)
.تسلل مخترقًا دفاعاتنا
.لن يتكرر هذا إطلاقًا
.لم يكن بمفرده
.ستكون معي
…إذًا
متى سنرحل لأقابل مستعمري المفضّل؟
"(ألكسندريا)
"(فيرجينيا)
!بحقك
.أجل، فهمت
.فهمت
.على مهلك
ألم تفكّري بالاتصال؟
ولماذا قد يكون معي رقمك؟
نبحث عن العالمة
."التي صنعت كاشف الـ"فايبرنيوم
كنتم المتسببين بما حدث في الأطلسي إذًا؟
.لا تتظاهرا بالجهل، سفينة التنقيب
.خلّفتم الكثير من الضحايا
ماذا حدث هناك؟ -
بجديّة؟ -
.كانت عملية مشتركة. بيننا وبين البحرية
فيها 30 من أفضل رجالهم
.وضابطان من أفضل ضباطنا
.صديقان لي
.ماتوا جميعًا
.بكل بساطة
…"بعيدًا عن تنقيبهم عن الـ"فايبرنيوم -
.أؤكد لك أن لا علاقة لـ"واكاندا" بهذا -
من كان إذًا؟
يُفترض أن تكون علاقة تبادلية
.أزوّدك بمعلومات وتفعلين المثل
.لا يمكننا إخبارك حفاظًا على سلامتنا
.ضروري أن نصل إلى العالمة قبل حدوث شيء آخر
.(إنّك مدين لي يا (روس
.إنّك مدين لأخي
.حسنًا، اسمعي
ثمة عملاء حُكم عليهم بالإعدام
.لقاء البوح بمعلومات أقل مما أوشك على البوح بها
…ولدينا مديرة جديدة
.تراقبني عن كثب
.سنلزم شديد الحذر
.ليس الحذر فحسب، بل الإسراع كذلك
تحتاج "الولايات المتحدة" إلى آلة جديدة
.وتلك الفتاة الوحيد القادرة على صنعها
.لذا سيأتون بحثًا عنها
فتاة"؟"
"(كامبريدج)"
"(ماساتشوستس)"
!مهلًا
.نسيت أن تدفع لي
راح عن بالي، 800 دولار، صحيح؟
.كان هذا سعر البارحة، أصبحت ألفًا اليوم
.هذا قاسٍ
.صنعت الذراع الآلية كلها
.لكنك صححت خوارزمية القبضة فحسب
وعلى أي علامة حصلت؟
.شكرًا
هل هذا هاتف "آيفون"؟ -
!كم هذا بدائي -
.ملكتي
.وجدنا العالمة
إنها في بديل أمريكي
."لمدرسة القرية في "واكاندا
مدرسة"؟"
.أرجوك أخبريني بأنها أستاذة
.إنها طالبة يا أمي
.(لا يمكننا تسليمها إلى (نايمور
."أعيدي تلك الطالبة إلى "واكاندا
.أمرك مولاتي الملكة
.سأتكفّل بالأمر من هنا
.مهلًا، ربما عليّ التحدث معها
.سيكون هذا أقلّ لفتًا للنظر
.بوسعي ألّا ألفت النظر
ماذا؟
.لا شيء -
هل المشكلة في المكياج؟ -
!لا
النظارات غير مناسبة، صحيح؟ -
.إنها مناسبة تمامًا -
.فينتي 440"، تبدين جيدة"
.بوسعي الانخراط بينهم كطالبة
.بوسعي فعل ذلك
.أمهلك خمس دقائق -
!أجل -
"حلّ هذه المعادلة أولًا أو لا تقرع"
!مرحبًا
ريري ويليامز)؟)
،لم أعد أعمل بشكل مباشر
.ادخلي على موقع الإنترنت
.إنه ملف مشفّر
.أردت تسليمه لك مباشرةً
…إنّك
!(إنّك الأميرة (شوري
ماذا تفعلين هنا بحق السماء؟
تبًا، هل سأُجنّد؟
!لا
"أتيت بسبب كاشف الـ"فايبرنيوم
.الذي صنعته للاستخبارات الأمريكية
لم أصنعه من أجل الاستخبارات الأمريكية
!بل من أجل صف المعادن خاصتي
مشروع مدرسي؟ -
.أجل -
.قال أستاذي إنه يستحيل أن أفعلها
.لكنني برهنت خطأه كأي شابة سوداء موهوبة
."في الغالب لا تقولون هذا في "واكاندا
كم عمرك؟
.عمري 19 عامًا
.في الغالب لا يتقبّل الكبار عبقرية الصغار
كم استغرقك صنعها؟
.شهران
شهران"؟"
"كان أصعب جزء إيجاد أفراخ "مايلار
…كبيرة كفاية لتغطية
مهلًا، هل أغضبت "واكاندا"؟
.ليس نحن فحسب
.لم يعد هذا المكان آمنًا لك
.اجمعي أغراضك ورافقيني فورًا
!لديّ صف معادلات تفاضلية بعد 15 دقيقة
.حسنًا
…فلتنتظري هنا
.سأدخل المرحاض
…فقط
.كنت أسيطر على الوضع
.قلت خمس دقائق ومنحتك ستة
!اخرجي! اخرجي من غرفتي
!اخرجي
!مهلًا
!أحذّرك! إيّاك والاقتراب مني خطوة أخرى
أترين كيف يعلّمون الأطفال معاملة ضيوفهم؟
!أحضرت رمحًا إلى هنا؟
!أحضرت رمحًا إلى هنا
.إنها تروق لي
!مهلًا، أنزليها
.ستؤذين نفسك، هيا
.لا بأس أيتها الأميرة
.أيتها الفتاة الصغيرة بزيادة
.سأطرح عليك خيارين
"يمكنك القدوم إلى "واكاندا
.إمّا في وعيك وإمّا فاقدة لوعيك
!عليك أن تعي شكلك أولًا
!تتجولين المكان وهذا الرماد على رأسك
هل هذا مضحك؟ -
.لا -
!أخبرتك -
.تبدين جيدة -
اهدئي! سنرحل، اتفقنا؟
ويمكنها التعامل بمفردها
مع هذا الحوري مجنّح الكاحلين
.الذي يريد قتلها
.أنت لها -
.واجهيه بجهاز التدفئة -
.هيا، لنذهب
ماذا؟
ما هذا المكان تحديدًا؟
،أصلحت بضع شاحنات لرئيس قسم الأدوات الصحية
.ويسمح لي باستخدام تلك الورشة لقاء ذلك
.عليّ إحضار حاسوب عملي فحسب
.رجاءً، لا تلمسا أي شيء
.لا تقلقي بشأن هذا
،قد لا يبدو مكانًا مبهرًا
.لكن كل أعمال حياتي هنا
إذًا، تصميم الآلة على حاسوبك؟
.أجل
وتتركينه على مكتب في ورشة سيارات؟
.عليه تشفير بمفتاح حجمه 2065 بايت
.هذا مذهل
هل سبق وعجزت عن الولوج إليه؟ -
.استغرقني فصلًا دراسيًا لفعلها -
اضطررت إلى بناء حاسوب كمي فعّال
.لتجاوز تشفيري فحسب
ماذا تبنين هنا؟ هل هذه تقنية (ستارك)؟
.قلت لا تلمسا شيئًا
،أيتها الأميرة
.وصلت عناصر إنفاذ قانون أمريكية إلى موقعك
!تبًا -
ما كان ذلك؟ -
.ذكاء اصطناعي
.إنهم يحاصروننا
ألم تقولي إن حوريًا يطاردني؟
!إنهم الفيدراليون
!أنا في غنى عن هذه المتاعب حاليًا
!أقسم إنني كنت أبلي حسنًا
.أحضر صفي في وقته، مؤكد أنني في غاية الغباء
"غبية تمامًا لظني أن أميرة "واكاندا
.ستأتي إلى عتبة بابي ولن تبدأ المصائب في الحدوث
.أظن أنني سأغامر وأواجه هذا الحوري
لأنه على الأقل
.لم يحضر الفيدراليين إلى ورشتي
…اسمعي، أغرق (نايمور) سفينة للاستخبارات
.بسبب آلتك -
.نحن الفيدراليون ونحاصر المكان -
لذا الشرطيون الموجودون في الخارج
.هم أقلّ من عليك القلق منهم
.علينا التعاون للخروج من هنا
.أيتها الجنرال، إنهم يحاصروننا
.ربما علينا الافتراق فحسب
.على جثتي
هل تعمل هذه السيارة؟
.لا
.كل ما في هذا المختبر يعمل حتى هذه الدراجة
.إيّاك والتفكير في هذا حتى
.فضلًا عن أننا ثلاثة أشخاص
.بل شخصان، سأستقلّ هذه
.كنت متأكدة
.لا تقولي لك إنك صنعتها في شهرين
.استغرقني صنعها سنوات… لكن بشكل متقطّع
جميل، هل سبق وحلّقت بها؟
أبوسعها التحليق؟
.ثمة قناة "يوتيوب" تعرض فقط تحليقي بها
.هذا رائع
.(معنا مذكرة اعتقال للطالبة (ريري ويليامز -
!تعالي -
.جهاز تواصل لاسلكي
.حتى نتواصل معًا -
.لا تحاولي الهرب منّا -
(الجنرال (أوكويا) والأميرة (شوري
.اخرجا ويديكما إلى الأعلى
!يا لها من خردة -
.اسمعي، تعاملي معها بحذر رجاءً -
.المفاتيح على المقعد
حين نصل إلى طرف الجسر الآخر
."يمكننا تضييعهم في زحام "بوسطن
.أيتها الجنرال، علينا الافتراق فعلًا
.أنصتي إليّ، لسنا في مختبرك بل في الميدان
.والآن اركبي السيارة
.دائمًا ما تصرخين عليّ
ستقتحم الوحدة التكتيكية المدخل
…بعد ثلاثة، اثنان
.واحد
!الفيدراليون! لا تتحرّكوا
ما هذا بحق السماء؟
!تبًا! لديها بدلة "الرجل الحديدي"! تراجعوا
!لا تتحرّكوا
.أظن أن بوسعها التحليق
غريو"؟" -
نعم أيتها الأميرة؟ -
!الآن -
.تفعيل القيادة عن بُعد -
!(لا يا (شوري
"They Want It, But No :اسم الأغنية"
"Tobe Nwigwe :اسم المغني"
!لننطلق
!"غريو"
!أرني الصورة
غريو"؟" -
نعم أيتها الجنرال؟ -
خذني إلى الأميرة
وإلّا غرزت رمحي في وحدتك المركزية بعمق
إلى درجة أنك ستعجز
.عن معالجة أبسط البيانات لألف عام
.أمهليني لحظة أيتها الجنرال
.أوكويا)، أنا في طريقي إليك)
"شرطة"
!غريو"، اترك لي التحكّم في هذه السيارة فورًا"
.إنني أخلي طريقك
،يمكنك التحكّم بها أيتها الجنرال
.تم تفعيل نظام القيادة اليدوي
.علينا إيجاد مكان ننسحب منه
.ثمة واحد عند النهر
.إنهم يسدّون الجسر
.أيتها الأميرة، ثمة طائرة آلية تراقبك
ما مدى ارتفاعها؟ -
.تسعة كلم -
.مهلًا
.سأتكفّل بأمرها
.فكّري يا (ريري)، علينا حلّ المعادلات
…حين تساوي السرعة النسبية
ريري)، لا أظن أن بوسعك بلوغ تلك الطائرة)
.من دون قناع أكسجين
.معدل الأكسجين الآن 55 بالمئة
.ثمانية كلم ونصف
.معدل الأكسجين الآن 30 بالمئة
(أقصى سرعة، عليّ تعديل زوايا (أويلر
…ومن شأن هذا
…إصابة بشكل مباشر
.معدل الأكسجين صفر بالمئة
.لم تعد الطائرة الآلية تتعقبك
.الارتفاع 150 مترًا ويقل
ريري)، هل أنت بخير؟)
ريري)؟) -
.بخير -
.أنا بخير
!نتعرّض لهجوم
!رباه
!تبًا
ولا تقلقوا، لديّ توصيلة خاصة لكم
.بعد ثلاثة، اثنين، واحد
!(أحسنت يا (ريري
!(ريري)
ماذا حدث للتو؟ (شوري)؟
!(شوري)
المؤشرات الحيوية للأميرة
.مستقرة أيتها الجنرال
.ستستعيد وعيها بعد قليل
،إن اقتربتم خطوة أخرى
.فسأقتلكم جميعًا
!أنزلوا أسلحتكم
.اقتلوا العالمة
.وسأتكفّل بأمر الشهود
.حاضر
هل لونها أزرق؟
.اقتل تلك المرأة أولًا
!أنزلي السلاح
.(اذهبوا إلى (نامورا
.لست جديرة بنصلي
ما سبب التأخير؟
.الوقت ليس مناسبًا للهو
!(أوكويا)
!مهلًا
.جارٍ تفعيل الترجمة
."أنا (شوري)… أميرة "واكاندا
(أطالب بأخذي إلى (نايمور
.وعدم أذيّة تلك الفتاة
هل نأخذهما معًا أحياء؟
.(أجل يا (أتوما
.تنفسي
!(شوري)
روس) من الوكالة، هل من شهود؟)
.لا، لكن أظن أنهم كانوا الواكانديين
المعذرة؟
.تلقّى مكتبنا معلومة من "لانغلي" بقدومهم
حسنًا، ومن أبلغ بتلك المعلومة؟
!هي الفاعلة
.(مديرة (دي فونتين
بجديّة؟
…حسنًا
.يظن العميل أنهم كانوا واكانديين
أجل، كنا نراقبهم فردًا فردًا
.منذ إطاحتهم بسفينتنا
.لهذا أردت قدومك إلى هنا
.مظهرك طيّب
.أحاول بذل جهدي
هل أعددت النادي الرياضي المنزلي؟ -
.أجل، العام الماضي -
ربما أعرج إلى منزلك ذات مرة
.للتمرن على دراجة التبديل
.مرحبًا
.أنا العميل الخاص المسؤول -
يا بختك! هل ستطلعني على الأدلة أم ماذا؟ -
.أجل، من بعدك -
.أجل، حسنًا -
.حسنًا -
ماذا حدث هنا إذًا؟ -
.نظن أنه كان حادث سيارة
.لكننا نعجز عن إيجاد السيارات
ماذا تعني؟ هل كان المكان هكذا حين وجدته؟
.أجل، نظن أن هناك من تخلّص من السيارات
وكيف ذلك؟ -
.رُميت في النهر -
.غير معقول
.عليها ملصق معهد التقنية
.أريد نقلها إلى وكالة الأمن القومي فورًا
روس)، هل سيارتك مملوءة بالبنزين؟)
هلّا تعيدني إلى "لانغلي"؟
!إنها مسافة ثمان ساعات بالسيارة
.أجل، يمكننا مناقشة القضية
…في الواقع، لن أمانع
أن أعتذر لك عن بعض الأمور
.التي قلتها لك ونحن متزوجان
.كان لونهم أزرق
.وكانوا يتمتعون بقوى خارقة
.خرجوا من المياه على ظهر حيتان
ضربت ثلاثة منهم في مقتل
!لكنهم نهضوا من جديد
.أود المغادرة فورًا لاستعادة أميرتنا
…(أوكويا)
"ستُجرّدين من منصب جنرال جيوش "واكاندا
.ودورك في فرقة المحاربات
…اسمحي لي بالكلام
.يا ملكتي
.يمكنك الكلام
.أترجّاك
!قدّمت كل ما لديّ
.اسمحي لي بالموت وأنا أنقذ بلدي وهذا العرش
.أطلب منك هذا يا أمي
.اسمحي لي بإصلاح الوضع
إصلاح الوضع"؟"
.لا أعلم إن كانت ابنتي حيّة أم ميّتة
.لعلّنا نتسرّع كثيرًا
."رفعت رمحًا في وجه زوجها من أجل "واكاندا
وأين زوجها الخائن الآن؟
،في مكان يمكنها زيارته فيه إن أرادت
…أمّا زوجي أنا
.فهو رفقة الأسلاف
،أنا ملكة أقوى أمّة في العالم
!وخسرت عائلتي حتى آخر أفرادها
ألم أقدّم كل ما لديّ؟
!قفي أيتها الجنرال
،ساندتك بعد استيلاء (كيلمونغر) على العرش
وأنت وشيوخ هذه الغرفة ساندتموه
."بينما هربت أترجّى الحماية من الـ"جاباري
.وسبق وحذّرتك من أخذ ابنتي في هذه المهمة
.وفقدتها
…لذا اليوم
.طفح كيلي
هل تسمعني يا "غريو"؟
.أجل يا ملكتي
هل كنت مع (شوري) حين اختُطفت؟
.أجل
أيمكنك تعقّب خرز الـ"كيمويو" خاصتها؟
وجد قسم المقذوفات رصاصات
."في كل أنحاء "كامبريدج
.تجوّل الواكانديون المدينة فعلًا
لا أعرف كيف اكتشفوا أنها من صنعت الآلة
!إذ إنها معلومة في غاية السرية
ما هذه؟ أهي رنّة جديدة؟ -
.تبًا -
.المعذرة أيتها المديرة، يلزم أن أردّ
.كفاك ألقابًا، ردّ، لا يهمني
.مرحبًا يا حبيبتي
.لا، أنا مع رئيسي في العمل الآن
.في الواقع، ستغادر رئيسك
.حسنًا
.سأعمل من المنزل بعدها سأستحم
!(إيفريت روس)
الملكة (ريموندا)؟
لم تحمل خرز الـ"كيمويو" لـ(شوري)؟
لم أعلم أنه خرزها، مفهوم؟
.وجدته في مسرح جريمة مروّع جدًا
هل الطالبة معك؟
كانت تحاول (شوري) إنقاذها
.عندما اختُطف الاثنتان
ماذا؟ من اختطفهما؟
.تفترض وكالتي أنكم الفاعلون
وأخشى أنهم أدركوا
.أنني وجّهت (شوري) و(أكواي) للطريق الصحيح
اسمعي، إن كانتا في خطر، فأريد المساعدة
.لكن لن أستطيع لو لم أعرف ما يجري
.أخشى ظهور قوى عالمية جديدة على الساحة
أتقصدين بلدًا نعرف به أم كيانًا آخر؟
.هذا كل ما يمكنني البوح به حاليًا
.أرجوك
حذّرني إن قررت حكومتك التحرّك
.بناءً على شكوكها
.حاضر، طبعًا
اسمعي، إن كان بوسعي
.فعل شيء للمساعدة، فأخبريني به
.أدين لـ(شوري) بحياتي
غريو"، هل كانت (شوري) تضع قرطي أذنيها؟"
"فقد أثرهما في شمال "الأطلسي
لكن كان يتحدّث خاطفوها
."لغة المايا لأهل "يوكاتان
"(كاب هايتيان)"
"(هايتي)"
.مرحبًا
هل أتيت لرؤية الناظرة؟
.ها هي
.جيد جدًا
.مرحبًا
.أعذرونا قليلًا رجاءً
.حضرة الملكة الأم
.كل شيء هنا بمثابة درس للأطفال
،رسموا جدرانهم ويطعمون الأسماك
.ويزرعون كل ما نأكل هنا
بعض المفاهيم هنا مألوفة لي
.لكنكم تستخدمون مواد مختلفة
."أجل، نستخدم فقط الموجود في "هايتي
.(افتقدنا وجودك في جنازة (تتشالا
.حضرة الملكة الأم
.مرّت ست سنوات منذ فارقتنا
حسبت أنك ستعودين
.لحضور مراسم الجنازة على الأقل
…كنت خائفة
.من وضع الجنازة حد للأمر بشكل نهائي
…(ناكيا)، ابنة (يا)
.ستظلين ابنة "واكاندا" أينما ذهبت
.وتعلمين أن الموت ليس النهاية
.شكرًا
ما أخبار كل من في الديار؟
.(اختُطفت (شوري
ماذا؟
.سبق وتسللت إلى أمم كثيرة
.كان ذلك منذ وقت طويل
.كنت شخصًا مختلفًا وقتها
أريد شخصًا بوسعه اكتشاف مكان احتجازها
.وينقذها من دون إدراك أحد لوجوده
من عساه يخاطر بشنّ حرب مع "واكاندا"؟
!رباه
.حسنًا، تنفسي
.لا تطلبي مني التنفس
أين نحن بحق السماء؟
.نحن في كهف لست متأكدة من مكانه
!رباه
ما هذا؟
.ديدان متوهجة، يرقاتها مصدر الضوء
.اهدئي فحسب
حسنًا، هل هناك "بلاك بانثر" جديد
بوسعك استدعاؤه للقدوم وأخذنا؟
.لا
لم لا؟
.لأن الأمر لم يعد يسير هكذا
."رحل "بلاك بانثر
حين اختُطفت أنا لم يعد لديكم "بلاك بانثر"؟
.أيتها الأميرة
.يرتدي أفراد العائلة الملكية هنا ملابس تقليدية
.صنعنا هذا من أجلك
هل تفهمينها؟
.ليس تمامًا
.لا
.هذا أمور متعلّقة بشرير خارق
.وموجودة في كل الأفلام
.(الأميرة (ليا
"و(بيل) من فيلم "الجميلة والوحش
."وتلك الفتاة البيضاء في "إنديانا جونز
.لا بأس
ستُفاجئين إن رأيت ما أضطر إلى ارتداؤه
."في احتفالات "شلالات المحارب
.رافقيني
.مهلًا
لن تتركيني هنا، صحيح؟
.سأعود
.الزمي الهدوء
تأكلي؟
"(شبه جزيرة (يوكاتان"
"(المكسيك)"
.مرحبًا يا سيدتي. تسعدني مقابلتك
كيف أساعدك؟
…"اسمي (ماريا ألدانا). أنا طالبة من "ميريدا
.لست مهتمة. ارحلي رجاءً
.أجل، طبعًا. لا أقصد مضايقتك
…أمهليني لحظة فحسب
ذكر أستاذي دراسة
…أخبرت فيه الباحثين بأنك رأيت شيئًا
.شخص لا يمكن تصوّره
.لا يأتي المرء خير من الحديث مع الغرباء
.أترجّاك
.ارحلي. فورًا
.رأيته كذلك
…كنا نلمح أحيانًا رجلًا مجنّح القدمين
.على الشاطئ…
.حسبناه روحًا
.(الـ(كوكولكان
،ملكنا الأفعى ذو الريش
.لهذا العالم والعالم السفلي…
.أريد الذهاب إلى هذا الشاطئ
…أحذّرك
.الـ(كوكولكان) موجود هناك قبلي وقبلك بكثير
بحث عنه آخرون
…وهم يحملون في قلوبهم نية سيئة
.ولم يعودوا قط
…ضاعوا في الأعماق
…إلى الأبد
.أيتها الأميرة
.مرحبًا
.خذي راحتك رجاءً
.إنه جميل
.كان ملكًا لأمي
."كلها قطع أثرية من وسط "أمريكا
.في الغالب من القرن الـ16
أكنت حيًا من وقتها؟
.كانت أمك بشرية
.صحيح
.بعدها تحوّلت إلى شيء آخر
كيف؟ -
كيف"؟" -
.المهم ليس الكيف بل السبب
"عام 1571 ميلاديًا"
"(زاما)"
"(يوكاتان)"
أُجبرت أمي وسكّان قريتها على مغادرة مزارعهم
.بسبب الغزاة الإسبان الذين جلبوا الجدري معهم
.لغة كراهية وعقيدة كنسية من عالم آخر
،اضطرارهم إلى مواجهة المجاعة والحرب والمرض
."جعلهم يلجؤون إلى "تشاك
.إله المطر والازدهار خاصتنا
.مَنّ "تشاك" على الشامان برؤية
.طريقة ينقذ بها قومه
.أرشده "تشاك" إلى نبتة تنمو على حجر أزرق
.كانت أمي حبلى بي وقتها ورفضت تناول النبتة
.خوفًا مما قد تفعله بي
.لا. طفلي
.لكن كان الشامان مقنعًا
.طفلك مريض
.لن تشفيه إلّا هذه
.سيكون طفلك أول مولود في ديارنا الجديدة
…اعتبري هذه الهبة وعدًا
.بأنه سيكون ملكنا الجديد
.مرضوا جميعًا
…وحياتهم
…ووجودهم هناك
.انتهى
جرّدتهم النبتة من القدرة على استنشاق هواء البر
.وسمحت لهم بأخذ الأكسجين من البحر
.استقرّوا في المحيط
.بعيدًا عن الحرب والأمراض
!لنذهب
.ولدتني أمي هناك
."وأصبحت أول من يُولد في "تالوكان
زوّدتني النبتة بكاحلين مجنحين
.وأذنين مدببين نحو السماء
.كنت متحولًا
أصبح بوسعي السباحة في السماء
.وبطأ تقدمي في العمر
.واستطعت تنشق هواء أسلافنا
،حين تقدّمت بالعمر
باتت أمي تتحسّر على الحياة
.التي عرفتها سابقًا
.وماتت مفطورة القلب
.جعلتني أعدها بدفنها في تراب ديارها
.لم أتوقّع إطلاقًا ما رأيته هناك
ابن من هذا؟
!أطلقوا
!نار
.أنت شيطان
.(ابن (إبليس
.لعنني رجل إسباني مؤمن بينما مات على يدي
…نعتني بـ
.أنت طفل عديم الحب
."إل نينيو سين امور"
.أي الطفل عديم الحب
.ومن كلامه ذلك أخذت اسمي
.(نايمور)
.لأن حبي لعالم السطح معدوم
لماذا تخبرني بهذا كله؟
.لتفهمي لماذا عليّ قتل العالمة
ماذا إن أخذناها إلى "واكاندا"؟
.أطلق سراحنا
.أعدك بأن تبقى في بلادي
.لا يمكنني المخاطرة بذلك يا أميرة
.إذًا أبقني مكانها
.أود أن أرى أمتك
.لا يمكنك النزول إليها مرتدية هذا
سيصيبك انخفاض درجة الحرارة
.في نفس اللحظة تقريبًا
سيصبح دمك سامًا
.وضغط المحيط سيحطم كل عظمة في جسدك
.أو يمكنك ارتداء بدلة
.لدينا عدد منها. تعالي
.ابقي قريبة مني
!مهلًا يا (نايمور)! انتظر
"Con La Brisa :اسم الأغنية"
"Foudeqush :اسم المغنية"
"(تالوكان)"
"العاصمة"
.مرحبًا
.هذا جميل
."مصنوع من الـ"فايبرنيوم
.أجل
في أعماق المحيط
.أتيت بالشمس إلى شعبي
،أعرف أنك أردت مني ألّا أقتل العالمة
.لكن ترين الآن ما عليّ حمايته
.(كان حدسك في محله يا (ناكيا
"رصدت موقع قرطي الـ"كيمويو
.(اللذين تضعهما (شوري
تصدر الإشارة من كهف تحت المياه
.على عمق 140 مترًا تحت السطح تقريبًا
.أيتها الملكة الأم، عثرت على إشارتها
.تصدر من كهف تحت المياه
،إن كانت في الأسفل
.فأنا واثقة بأنني سأواجه مقاومة
كيف تودين أن أتصرف؟
.استعيدي الأميرة بأي وسيلة ممكنة
.سأحاول استدراج (نايمور) ليخرج
."أنت أول شخص من السطح يأتي إلى "تالوكان
.خذي هذا عربونًا لامتناننا من فضلك
."صُنع من النبتة التي أنقذت "تالوكان
.أنت شابة يا أميرة
،إذا كبرت في السن مثلي
.تدركين أننا جميعًا نفقد كل من نحبهم
.لكن حين فقدت أخي، كان شعور فقدانه مختلفًا
.إذ إنه عانى في صمت
،وعندما طلب مني المساعدة أخيرًا
.عجزت عن تقديمها
كيف يكون هذا معقولًا؟
أن يعطيني الأسلاف هبات ومهارات
لمساعدتي على إنقاذ أخي، فأعجز عن ذلك؟
لماذا؟
.لا أملك لهذا السؤال جوابًا
،كثيرًا ما كان أسلافي يقولون
وحدهم الأشخاص الأكثر انكسارًا"
".يمكن أن يصبحوا قادة عظماء
أكنّ الإعجاب لما بنيته هنا
.وكيف حميت شعبك
،"لكن بصفتي أميرة "واكاندا
.لن أقبل بأن تقتل تلك الشابة
،لن تعرف أمتي الراحة إلى أن أُعاد
.ولن أرحل من دونها
.علينا التوصل إلى طريقة سلمية لتسوية الوضع
.لم يعد الموضوع يتعلق بالعالمة
طوال قرون ظلت أمم السطح
.تغزو وتستعبد أمثالنا
.من أجل الموارد
منذ يوم دفنت أمي
.وأنا أحضّر شعبي لوقت هجومهم علينا
.وتلك الآلة علامة على أن ذلك الوقت قد حان
.يجب أن أعرف هل "واكاندا" حليف أم عدو
.لا مجال لموقف وسطي
إذًا تنوي شن حرب على العالم كله
وتريد أن تساعدك "واكاندا"؟
.هذا جنون
"ما من أمة غير مستعدة لنهب "واكاندا
.إذا مُنحت فرصة
،إذا شكّلنا تحالفًا
فسيكون بوسع كل منا حماية الآخر
.بالهجوم على تلك الأمم أولًا
،وحينها، بعد إزالة تهديد تلك الأمم
."ستُعاد العالمة إلى "واكاندا
وماذا سيحدث إذا لم تقبل "واكاندا"؟
.ستموت العالمة
.وستكون "واكاندا" أول أمة تسقط
هجوم على شعبي؟
.أجل
.وأريد منك أن تنصتي إليّ
واكاندا" غير قادرة على الفوز"
."في حرب ضد "تالوكان
…لقد استُدعيت
.(يا (كوكولكان
سمعتك تلك الليلة
.حين كنت مع أمك قرب النهر
.قلت إنك تريدين إحراق العالم
.لنحرقه معًا
وكالة الاستخبارات المركزية"
"(لانغلي)، (فيرجينيا)
"ترفض الملكة (ريموندا) بيعنا أي "فايبرنيوم
.والآن اختطفوا الشابة التي صنعت الآلة
بكل احترام، (ريري ويليامز) طفلة عبقرية
.كانت تتفوق على كل أساتذتها
كان الواكانديون يجندونها
.ضمن برنامج التواصل الذي أنشؤوه
لا أكثر، ثم أرسلتم فريق تدخل سريع
تحت جنح الظلام
.لاعتقال وليّة عهد قوة دولية عظمى
يريد الرئيس اتخاذ إجراءات هجومية
."ضد "واكاندا
أي نوع من الإجراءات الهجومية؟
.زعزعة الاستقرار
.الضابط الخاص (روس) هو خبيرنا
فما رأيك يا (روس)؟
.تنبئني مصادري بوجود طرف متورط آخر
أمة أخرى؟ -
.ربما، لا أعلم -
عليكم منحي وقتًا كافيًا
،للتحقيق في هذا بشكل ملائم
وإلّا وجدنا أنفسنا في حرب ضد بلد
.نعجز حتى عن استيعاب إمكاناته العسكرية
أيتها المديرة؟
.هو الخبير في رأيي
.ومهاجمة "واكاندا" ستكون غلطة في رأيي
نعم؟ -
.لدينا مشكلة -
"(كورال فيلهو)"
"(الرأس الأخضر)"
هل ابنتي على قيد الحياة؟
.الأميرة على قيد الحياة وبخير
."طلبت أن تُؤخذ إلى "تالوكان
.وستبقى هناك في الوقت الراهن
ماذا يمكن أن أعرض عليك مقابل عودتها؟
.لا شيء
.لي رأي مختلف
"الأمريكيون يستعدون لتحميل "واكاندا
.مسؤولية هجومك على سفينة التنقيب خاصتهم
.أعد ابنتي والعالمة وإلّا أعلمتهم بوجودكم
إن أخبرت الأمريكيين عنا
أو حاولت العثور علينا
،أو اكتشفت سفينة واكاندية واحدة في المحيط
فلسوف أقتل الأميرة
.ولسوف آتي إلى "واكاندا" وأقتلك
ماذا حدث إذًا؟
يريد خوض حرب ضد عالم السطح
.وطلب مني أن أساعده
.عليّ التفكير
.لن نخرج من هنا أبدًا
!ارمي رمحك
!اقتلي الأميرة
.ارمي سكينك
…أنت
.أنت سبب قتلها
…اتركيها
.فلا يكون عليّ قتلك
.(شوري)
.حرّكي ذراعك اليسرى
هل أنت بخير؟
!أعطيني خرزاتك -
.لنذهب -
.أعطيني خرزاتك. يمكنني إنقاذها -
.علينا الذهاب -
،شوري)، لا أعرف من هذه السيدة)
.لكن علينا أن نسمع كلامها
اسمعي، أصبتها برصاصة صوتية
.وهي مميتة من هذه المسافة. لا يمكن أن تنجو
.لا تفهمين. سيؤدي هذا إلى اندلاع الحرب
!يجب أن نذهب -
!مهلًا -
هل آذوك؟
.لا
.شكرًا لك
.على الرحب والسعة
."غريو" -
نعم يا ملكتي؟ -
.أعدنا إلى "واكاندا" حالًا
ماذا حدث يا ابنتي؟
.الواكانديون
.أتوا لأخذها
…(يا (كوكولكان
أيمكنك إنقاذي؟
هل ماتت؟
.أجل
.ارتاحي يا ابنتي
…أتوا
بينما كنت تتحدث إلى الملكة؟
.ما كان ينبغي أن نثق بها
.رأت الأميرة ديارنا
ما الذي يمنعهم
من أن يأتوا ويهاجموا "تالوكان"؟
.أنا سأمنعهم
!"انهضي يا "تالوكان
لقد أعماني
الأمل
.في إقامة شراكة
…وقد
وضعتنا في خطر
.كلنا
"تالوكان"
لن تغيّر مكانها
.مرة أخرى
.(نامورا)
.(أتوما)
حين نفرغ منهم
لن يفكّروا أبدًا
في الاقتراب
!"من "تالوكان
!"انهضي يا "تالوكان
.تسرنا عودتك أيتها الأميرة
.المدينة في حالة توتر منذ رحيلك
.هيا
عززوا الحواجز الصوتية
.على كل الطرق المائية
أيتها الأميرة؟
.(نيكا)
.حمدًا للأسلاف
.أردت أن أعيد هذين فحسب
.لا، احتفظي بهما
.قد يلزمانك قريبًا
هل حصلت على هذا من الأسفل؟
أصحيح أنك رأيت إمبراطورية تحت المياه؟
.أجل
.إنها جميلة
.(لكن هؤلاء الناس خطرون يا (أنيكا
(إذًا يا آنسة (ريري ويليامز
ما رأيك في "واكاندا"؟
.لا توفي القصص هذا المكان حق قدره
.إنها رائعة
.لكنني أود العودة إلى الديار حقًا
.عليك أن تتحلّي بالصبر
أيمكنني الاتصال بأمي على الأقل؟
أُعيدت الأميرة إلى الديار
.(على يد جاسوسة الـ"وور دوغ"، (ناكيا
.(المجد لـ(هانومان
.أنقذت الجاسوسة "واكاندا" من جديد
لا بد أن الملكة ستكافئها
.بالنفي مدى الحياة
.(أوكويا)
.شكرًا يا أختي
(بعد هجوم (ثانوس
،حين رحلت من دون أن تقولي شيئًا
.آلمني ذلك
.أندم على عدم وجودي معكم جميعًا
.لم يكن أمرًا سهلًا
…كان
،الملك و"بلاك بانثر" بالنسبة إلى الجميع
…لكن بالنسبة إليّ
.كان الدنيا وما فيها
.(عزيزي (تتشالا
،حين سُلب مني هكذا فجأةً
كان عليّ أن أبتعد
.وأعطي نفسي فرصة لأتعامل مع انكساري
…لم أستطع ببساطة
.أن أتابع حياتي كأن شيئًا لم يكن
.نتعرض لهجوم
.أمسك
.اهتمي بهذا
هل أنت بخير؟ هل أنت على ما يُرام؟
."شغّل الـ"سانبيرد" يا "غريو
أين أنت يا (شوري)؟
.أتجه إلى المدينة حالًا
!ابقي مكانك! هذا أمر
.أنا مع (أنيكا) يا أمي
.يمكننا توفير دعم جوي
.(لا تسمحي لها بترك المختبر يا (أنيكا -
.صوتك يتقطع يا أمي -
.لا نسمعك -
!(شوري) -
!أحبك. وداعًا
.أغلقت الخط في وجه الملكة
.بل في وجه أمي
!هناك فرق. هيا بنا، فلنذهب
!غزاة
!أمي
!لنستدر! استدر
يتعرّض المسعفون
.لشكل من التنويم المغناطيسي الصوتي
.خذوا الطفل
.سدي أذنيك أيتها الجنرال
.أمرك يا ملكتي
هل يمكن أن أساعد؟ -
.تعالي، بسرعة -
!أيتها المحاربة
اعقد ذراعيك
.يا بني…
.(ناكيا)
.أجل
سنجد أمك، اتفقنا؟
."الرجل السمكة"
.استدرجنا الدفاعات بعيدًا عن القصر
.الباقي متروك لك
!نداء استغاثة
.تبًا. إنه سريع جدًا -
.وأسرع في المياه -
.أفعّل إجراءات تجاوز النظام -
.لا -
.انتظري! سأصلح المشكلة -
!(لا يمكنني تركك هنا يا (شوري -
هل ترينها؟
.أجل، إنها هناك
.اذهبي يا ابنتي
مهلًا، ماذا؟ وأتركك هنا؟
!اركضي
!(تحرّكي فورًا يا (أوكويا
.ساعدي الفتاة
.حدث هذا بسببها
،سأعود بعد أسبوع مع جيشي كله
،وستنضمون إلينا لنقاتل عالم السطح
.وإلّا محوت "واكاندا" عن وجه الأرض
.هيا يا ملكتي
.أمي
!أبقيها في الخلف -
!أمي -
!أمي
ادفنوا أمواتكم
.واحزنوا على من فقدتم
.أنت أصبحت الملكة
!أمي
!لا
!ابتعدي عني! أمي
!أمي
.أفيقي يا ملكتي
.سأرى
.أفيقي
!ساعدوني
!أمي
.أفيقي يا أمي
.تُوفيت
!أمي
.لك من أرض الـ"جاباري" التعزية على خسارتك
.يجب أن ترثيها بما يتماشى مع طقوس أسلافك
.لا تشغلي نفسك بتقنياتك
ما سبب وجودك هنا؟
.وعدت أخاك بأن أقدّم لك المشورة والحماية
.لكن أنا أحتاج إلى نصيحتك اليوم
.جاء إليّ شيوخ قبيلتك باقتراح
يريدون إخلاء المدينة
."وإقامة مخيم على أرض الـ"جاباري
أصبحت ترغب في سماع وجهة نظر فتاة صغيرة
تسخر من التقاليد؟
…إن العالم
إن العالم قد سلبك الكثير
.فلا يمكن اعتبارك فتاة صغيرة بعد الآن
.من مصلحة شعبي أن نعرف إلى أي خيار تميلين
.الشيوخ يائسون
.المدينة في وضع ضعيف
،إذا وفرت لهم المساعدة
.فسيكونون مدينين لك بالكثير
وماذا عن قلبك؟
إلى ماذا يميل قلبك؟
.دفنت للتو آخر من كان يعرفني حق المعرفة
.دُفن قلبي معها
!يا للهول
.أجل، يكاد زيت الزيتون الذي عندك أن يفسد
ماذا تفعلين هنا؟
…أنا جائعة، وإضافةً إلى ذلك
.أصابت مأساة المجتمع الدولي
بإمكان المصادر الآن أن تؤكد
.(موت الملكة (ريموندا) ابنة (لومومبا
يقول الحلفاء الغربيون إن نزاعًا أهليًا
…كان السبب المرجح لوفاة الملكة
إذًا، هل عندك أي تعليق؟
.أتساءل ماذا يخفي عنك أصدقاؤك غير هذا
عم تتحدثين؟
ليس لي أي تواصل بلا إذن
."مع مملكة "واكاندا
ماذا عن الخرزات؟
ماذا؟
.الخرزات
طلبت وضع أداة تنصت فيها
.قبل وصولك إلى هناك أصلًا
،كنت مطلعة على كل محادثة أجريتها
ومن ضمنها تلك المكالمة
.التي ارتكبت فيها خيانة مع الملكة
.عسى أن ترقد في سلام
.لكن هذا جيد، جيد لنا على الأقل
.أتعرفين؟ أنقذ الواكانديون حياتي
.إنهم شعب صالح
هل فكّرت ولو قليلًا في ما يمكن أن يفعلوه؟
هل فكّرت في ما كنا سنفعله
لو كانت "الولايات المتحدة" البلد الوحيد
الذي يملك "فايبرنيوم" في العالم؟
.أحلم بذلك في الواقع
.(فال)، أرجوك يا (فال)
.(عليك مناداتي بالمديرة (دي فونتين
.حمتني أمك كأنني من أولادها
.أقل ما يمكنني فعله هو أن أحاول رد الجميل
.(علينا العثور على طريقة لإضعاف (نايمور
.سيظل مشكلة حتى إن أضعفناه
لم يفشل "بلاك بانثر" قط
."في حماية "واكاندا
ألم تقولي إن "بلاك بانثر" رحل؟
.رحل أخي
.لكن هذا لا يعني رحيل "بلاك بانثر" معه
غريو"؟"
لنبدأ بإجراء تحليل مقارنة
،بين محاولاتنا في صنع عشبة قلبية صناعية
.والألياف من هذا السوار
.أمرك يا أميرة
بما أن هذه نمت
،"من تربة غنية بالـ"فايبرنيوم
قد يكون بينهما تشابه يمكننا استغلاله
.على أدنى مستوى
.كما تريدين يا أميرة
.ارفع حمض أخي النووي أيضًا من فضلك
.جارٍ الرفع
"Alone :اسم الأغنية"
"Burna Boy :اسم المغني"
لم لا يشبههم؟
.خصائص جسده مختلفة تمامًا
.لا أحد منهم يطير أو له أذنان مدببتان مثله
كانت النساء اللواتي يحرسننا
.يضعن مياهًا على أفواههن وأعناقهن
.هو لم يكن يضعها
تُوجد كائنات حية عديدة لا تحتاج إلى خياشيم
…لاستخراج الأكسجين من المياه، لذا
،مثل قنديل البحر
.يمتص الأكسجين عبر جلده فحسب
.إنها عملية تُدعى الانتشار -
.الانتشار -
كل يوم يمر من دون أن نختار حاكمًا
.يكون يومًا مهدورًا
(علينا التعامل مع (نايمور
.قبل أن يعود بمحاربيه إلى هنا
وكيف نتعامل مع رجل لديه كل تلك القوة؟
،في ذلك الهجوم قبل أن يسقط طائرتك
.قفز عائدًا إلى المياه
أيمكن أنه يستمد القوة منها؟
يتنفس الهواء ويحصل على الأكسجين
.من المياه على جلده
لن يبقى بنفس القوة
.إذا توصلنا إلى وسيلة لتجفيفه
.وجدتها
."غريو"
"يجب أن نحوّل مقاتلة "رويال تايلون
.إلى حجرة فصل بخاري
وهل هذا ممكن أصلًا؟
.أجل
.ستساعديننا كي نوقع به ونحتجزه
(أرشدي الآنسة (ويليامز
.إلى مكان عملها من فضلك
.تفضّلي من هنا
كم كان عمرك حين صنعت أول آلة لك؟
.ثلاث سنوات
،كان زوج أمي ميكانيكي سيارات
.وقد أراد صنع طائرات
.أعطاني أدوات وتركني أعمل على صنعها
إذًا، من علّمك فعل كل ما تفعلينه؟
.أخي الأكبر
."كنت رأس الحربة في جيش "واكاندا
.هذه لا تناسبني إطلاقًا
.ثم إنني أصبحت مدنية
.سلّمت سلاحي
.صنعت لك رمحًا جديدًا أيضًا
رمحًا جديدًا؟
.أجل
ما اسم هذه البدعة على أي حال؟
."ملاك منتصف الليل"
ملاك منتصف الليل"؟"
.(أنصتي إليّ يا (أوكويا
.ستعادل هذه كفتينا عند مواجهتهم
أريد منك أن تكوني مستعدة
.حين أستدعيك يا أختي
.أرجوك
.(شوري)
نعم؟
كم واحدة من هذه صنعت؟
."بحثت عنك في ثكنة الـ"جاباري
.أرفض أن أُجبر على ترك دياري
.إن لك روحًا ثائرة إلى أبعد الحدود
لم انضممت إلى فرقة المحاربات؟
لم تهتمين؟
.ما زالت فيّ رغبة كبيرة في القتال
(أخبريني يا (أنيكا) ابنة (كيانا
أما زالت فيك رغبة في القتال؟
فيم تفكّرين؟
."غريو"
ما نسبة النجاح؟
.إنها 98.7 بالمئة يا أميرة
هل تودين أن أطبع العشبة قلبية الشكل؟
.(مرحبًا يا (شوري
"توقّعت أن تكوني قد عدت إلى "هايتي
.بحلول هذا الوقت
.ما زلت واكاندية لعلمك
…إذًا
.هذا ما كنت تعملين عليه
.أجل
ما لديك هنا والآن
."هو فرصة لاستعادة حامي "واكاندا
إن نجحت فستكون أعظم هبة
.(منذ اكتشاف (باشينغا
.سنكتشف قريبًا. تعالي
."غريو" -
نعم يا أميرة؟ -
.اطبعها
كيف سنعرف هل نجحت أم لا؟
.في حال توهجت
!لقد نجحت
ألا ينبغي أن نشعل بخورًا أو ما شابه؟
باست" أعلم كيف سيصل الأسلاف"
.إلى هذا المختبر
أواثقة بأنك لا تريدين أن أدفنك؟
.لا أريد
أريد أن تتمكني من الوصول إلى صدري
.تحسبًا لتعرّضي لسكتة قلبية
سكتة قلبية؟
.إنها تمزح
صحيح؟
اسمحي لهذه العشبة قلبية الشكل
،"بأن تمدك بقوة "بلاك بانثر
."وتأخذك إلى "برزخ الأسلاف
."ريموندا"
.نتوسل إليك أن تأتي إلى ابنتك
.(إنجاداكا)
.ابنة عمي الصغيرة
كيف؟
المهم ليس الكيف بل السبب، صحيح؟
.أنت اخترتني
.مستحيل، ما كنت لأختارك أبدًا
لماذا تناولت العشبة؟
.لأرى عائلتي -
.لا، هذا كلام فارغ -
،كنت لا تصدّقين بأن "برزخ الأسلاف" حقيقي
أليس كذلك؟
.كنت لا أصدّق
فلماذا تناولتها؟
.لا داعي إلى أن تكذبي عليّ
.لأكون قوية
قوية لأي هدف؟
أترين؟
.نحن متشابهان أكثر مما تظنين
.أنا تناولتها كي أنتقم لأسلافي أيضًا
.لا تشابه بيننا إطلاقًا
أنت تناولتها من أجل نفسك
.ثم أتلفت ما بقي منها
.ملك غير جدير
.يخاف أن يُستبدل
.مجرد جبان
.لا
تحليت بالشجاعة
."لفعل ما كان ضروريًا لتغيير "واكاندا
"كم شخصًا مثل عالمتك حمت "واكاندا
قبل أن أعتلي أنا العرش؟
"جبناء. تلك حال الـ"بانثر
.الذين كانوا قبلي
.(وقبل (تتشالا
.لا تأت باسم أخي على لسانك
.إنه ميت بسببك
،أحرقت العشبة وتركتنا بلا حام
.ثم هاجمنا (نايمور) وقتل أمي
.أنت المسؤول عن موتهما
.لا، لا أتحمّل مسؤولية ذلك
.وإيّاك أن تقللي من دور أمك
ضحت بحياتها في سبيل حماية شابة
.من القبيلة الضائعة
.والدك كان منافقًا
.لو كان حيًا لقتل تلك الفتاة
.لم يتورّع حتى عن قتل أخيه
.كان (تتشالا) مبالغًا في النبل
.سمح للرجل الذي قتل والدك بأن يبقى حيًا
.وها أنت تقفين هنا
هل ستكونين نبيلة مثل أخيك
أم ستفعلين ما يجب فعله
مثلي؟
هل أنت بخير؟
من رأيت؟
.لا أحد
ما الذي يجري؟
.فشلت. لم ينجح الأمر
.(يا (شوري
.تخلوا عني
.ما كانوا ليفعلوا ذلك أبدًا
،فعلت كل ما كان يُفترض بي فعله
.أعدت صنع العشبة
.حسنًا -
أديت طقسك السخيف للتو وماذا استفدت؟ -
.اهدئي -
لماذا لم يأتوا من أجلي؟ -
.اهدئي فحسب
!يا للعجب
هل لي ببعض منها أيضًا؟
…أظن
.أنك ستحتاجين إلى بدلة
.يأتي مزيد من الناس من المدينة
.يحتاجون إلى مزيد من المساحة
وماذا في ذلك؟
.أنتم زوار
.عجيب كيف يمكن إنجاز أي شيء معكم يا جماعة
!الأميرة
!نجحت في ذلك
!يعود "بلاك بانثر" ليواصل الحياة
.يعتقد (نايمور) أن "واكاندا" في حالة ضعف
…ملكتنا قُتلت
.وعاصمتنا دُمرت
.يعتقد أننا بلا حام
…لكن الآن
.هذا الوقت المناسب لنهجم
كيف ونحن لا نعرف حتى كيف نعثر عليه؟
.سنحضر (نايمور) إلينا
إلى هنا مجددًا؟ -
.لا -
.بل إلى موقع بعيد في البحر
.حسنًا
،لنفترض أننا نجحنا في هذا
،على افتراض أننا قادرون على قتل هذا الرجل
،"الذي يمكنه التحليق وقد يكون بقوة "هالك
فهل يكون قتله الحل المناسب؟
كنت تدعو إلى قتله
.حين كانت جريمته الوحيدة الترهيب
ما الذي تغيّر يا لورد (إمباكو)؟
.جنوده
،لم ينادوه بالجنرال أو الملك
.(بل كانوا ينادونه بـ(كوكولكان
وما هذا الاسم؟
.الإله الثعبان ذو الريش
ماذا؟
أتظنون أن الكتب غير متاحة لنا
لأننا نعيش في الجبال؟
،أيها الشيوخ
،إذا سمحتم لي
.أود التحدث إلى اللورد (إمباكو) على انفراد
.أجل
.لم ينته (نايمور) بعد
.وعد بتدمير عالم السطح
.الآن فرصتنا لهزيمته
ما الذي تخشاه؟ -
.الحرب -
،إن كان شعب (نايمور) يراه إلهًا فعلًا
.فإننا سنخاطر بقيام حرب أبدية إذا قتلناه
وماذا في ذلك؟
أما كانت حياة أمي تستحق حربًا أبدية؟
.بكل تأكيد تستحقها
.بكل تأكيد هي تستحقها
.لكن لما كانت الحرب ما تريده لك
.وليست الحرب ما أريده
.ليست ما أريده لشعبي
،تتحدث عن أمي كأنها ما زالت معنا
،تتحدث عما كانت ستريده لي
.عن آمالها وأحلامها
.لكنها ميتة
!رحلت
!أغرقها (نايمور) أمام عينيّ
…فأحلامها وأهدافها وآمالها لي
.لا وجود لها
.لم تعد مهمة
،المهم هو ما أريده أنا
!وما أريده هو أن أرى (نايمور) ميتًا
.وأنت ستساعدني على نيل مرادي
هل هذا واضح؟
.سنغادر في الصباح
.مرحبًا
.صباح الخير
،في حال نجونا من هذا
."اعلمي أن لك منزلًا معي في "هايتي
.انظري. أمسكي بيديّ
.تنفسي
.(أريد منك أن تكوني صادقة معي يا (شوري
من رأيت حين تناولت العشبة؟
،إذا خضت حربًا في سبيل الانتقام
فإن ذلك لن يملأ الفراغ
،الذي تشعرين به من خسارتها
.بل سيتسبب في زيادته فحسب
.ولسوف يتملكك
.تملّكني وانتهى
يا (كوكولكان)، تُستخدم آلة أخرى
.للكشف عن الـ"فايبرنيوم" في المحيط
أين؟
"المحيط الأطلسي"
!اخرجوا من المياه
!اعتصموا
.من أجل الملكة
ما الوضع عندك يا (ريري)؟
،"يا سيد "غريو
.أنا في حاجة ماسة إلى ذلك الدعم الآن
.وأخيرًا طلبت
.تبًا
.إنه سريع جدًا
.لكنني أسرع
.نلت منك
.(بات الأمر بين يديك يا (شوري
.الأميرة -
.لا -
!أنا "بلاك بانثر" وقد أتيت سعيًا إلى الثأر
.تم تفعيل خلايا التبخير
ما الخطب؟
أتحتاج إلى كأس مياه؟
.تمكنّا منه
!جيد -
.(أُسر (نايمور -
!تراجعوا
!"لنعد إلى "واكاندا
!لنتحرك من هنا
ما الذي يجري؟
.دُمر باعث الموجات الصوتية
.هذا لا يبشّر بالخير
يا "بانثر"، فقدت سفينة "سي ليبرد" الطاقة
.وهم يتعرضون لخسائر فادحة
.(أوكويا)
."بانثر"
.(أنيكا)
.(أوكويا)
.حان الوقت
!"من أجل "واكاندا
!"واكاندا"
غريو"، ما الضرر؟"
.كارثي. رمحه مصنوع من الـ"فايبرنيوم" الخام
.قد تنفجر السفينة في أي لحظة -
.اذهب بنا إلى الصحراء -
!لا
!أغرقوا السفينة
.سأهتم بك يا أختي
.تمسّكي بي
!أيها المحارب
تتحدثين اللغة الأم؟
…يمكنك استخدامها لإلقاء التحية على أسلافك
!ابتعدي عني
.حسنًا، تعالي إلى هنا
.أنت ستلقي التحية على أسلافك
…لينقذنا الأسلاف
.إذا لم تسرع الأميرة
.لعلنا سننضم إليهم
،في هذه الحال
.فلنأخذ معنا أكبر عدد ممكن منهم
.لم يكن هذا الوضع ضروريًا
.أحتاج إلى مياه
هل ستكونين نبيلة مثل أخيك
أم ستفعلين ما يجب فعله
مثلي؟
.لست مثل أخي
سيتوسل (نايمور) مني الرحمة
.بينما أقف متفرجة عليه يموت
!"إمبيريوس ريكس"
!واكاندا" إلى الأبد"
.(شوري)
.أمي
.أريه من تكونين
استسلم
.تحم "واكاندا" محيطاتك
.سنحمي أسرارك
استسلم
.يبق شعبك حيًا
.تملّكتنا رغبة الانتقام
.يجب ألّا نسمح بأن تتملك شعبنا
.أستسلم
!أيها التولكانيون
.لنعد إلى الديار
.انتهى قتالنا هنا
!واكاندا" إلى الأبد"
"Coming Back For You :اسم الأغنية"
"Fireboy DML :اسم المغني"
جاهزة للعودة إلى الديار؟
ما دمت واثقة بأن الشرطة
.لن تكون بانتظاري في المطار
.لا تقلقي. تعاملت مع ذلك الأمر
لكن أنصحك بالحد من عملك
.في إنجاز الفروض للطلاب لقاء أجر
.إن ضبطوك فلا يمكنني مساعدتك في ذلك
.قالوا إنك تريدين التحدث إليّ في موضوع ما
.أجل
…بخصوص بدلتك. إن تصميمها رائع، لكن
.لا أستطيع السماح لك بأخذها معك
.لا بأس
ارتأيت أن أقل ما يمكنني فعله
"هو مساعدة "واكاندا
.للتعامل مع الفوضى التي سببتها
.لديّ شيء أخير أريد أن أريك إياه
.تعالي
،استغرق مني إيجاد كل القطع في النهر وقتًا
.لكن كانت النتيجة تستحق العناء
…كيف
.إنها سيارة أبي
…كنا نعمل عليها قبل أن
أواثقة بأن هذه هي؟ -
.كل قطعة منها -
،"سأطلب شحنها إلى "بوسطن
.وستكون هناك قبل وصولك
.إليّ بعناق يا صاحبتي
.(بانثر"، وصلت وسيلة نقل الآنسة (ويليامز"
.اعتني بنفسك
أواثقة بأنك لا تحاولين
أن تذهبي خلسة إلى "شيكاغو"؟
وتشاهدي مباراة لفريق "بولز"؟
،يبدو هذا ممتعًا
.لكن عندي أمر عليّ الاهتمام به
والآن أقدّم لكم
.(الأميرة (شوري
."بلاك بانثر"
،ترسل "بلاك بانثر" تحياتها
.لكنها لن تنضم إلينا اليوم
(أنا، (إمباكو
،"زعيم قبيلة الـ"جاباري" وابن "واكاندا
.أود أن أشارك في التحدي على العرش
ما الذي يقلقك يا ابنتي؟
…كنت أتطلع إلى القتال بجانبك طوال حياتي
…حين أفكّر في أنك خضعت للواكانديين
.كان لـ"بلاك بانثر" دوافع كثيرة لتقتلني
لماذا لم تقدم على ذلك في رأيك؟
إن "بلاك بانثر" أقوى شخص
.في أقوى أمة على السطح
.لكن ليس لها حلفاء
."ولديها الآن تعاطف مع شعب "تالوكان
…بهذا التحالف
.ستكون "تالوكان" أقوى من أي وقت مضى
…"سيهاجم عالم السطح "واكاندا
.وستلجأ "واكاندا" إلينا
.ثقي بي
ما هذا بحق السماء؟
أيمكن أن نعود أدراجنا؟
.لا أعرف يا رجل. سنضيّع ساعة
أيمكن أن تخرج وتتفقد الأمر؟ -
.حسنًا -
.(أجل، معك (شوفر
.يبدو أن هناك شجرة تسد طريقنا
كيف تريدون أن نتصرف؟
…أي هزل
.تبًا
.مستعمر مكبل بالأغلال
.الآن رأيت عجائب الدنيا كلها
!يا لخفة دمك
.هيا بنا
.شكرًا لك
.على الرحب والسعة
.مرحبًا
!أهلًا وسهلًا
.تسرني رؤيتك
.كل شيء جاهز. أمهليني لحظة فحسب
.في الواقع، أظنني ينبغي أن أفعل هذا وحدي
.لك ذلك طبعًا
"Lift Me Up :اسم الأغنية"
"Rihanna :اسم المغنية"
# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
"لا تغلق الفيلم، يُوجد مشهد بعد الشارة"
# رَوّح عني #
# اشدد من أزري #
# بقربك أبقني #
# سالمة آمنة #
# أحترق في حلم كل أمل فيه متبدد #
# ضمني إليك حين إلى النوم تخلد #
# أبقني في دفء حبّك حين عني تبعُد #
# أبقني آمنة #
# سالمة آمنة #
# رَوّح عني #
"مبني على قصص (مارفل) المصوّرة"
# اشدد من أزري #
# بقربك أبقني #
# سالمة آمنة #
# أغرق في بحر لا ينتهي #
# خذ قليلًا من وقتك وابق معي #
# بين ذراعيك القويتين أبقني #
# أبقني آمنة… سالمة آمنة #
# رَوّح عني #
# اشدد من أزري #
# آمنة أبقني #
# سالمة آمنة #
# أحترق في حلم كل أمل فيه متبدد #
# ضمني إليك حين إلى النوم تخلد #
# أبقني آمنة #
# نحتاج إلى نور #
# نحتاج إلى حب #
# رَوّح عني #
"استوديوهات (مارفل) تقدّم"
# بين ذراعيك #
# إنني أحتاج إلى حب #
|| بلاك بانثر ||
||  واكـــانـــدا) إلـــى الأبـــد)  ||
# ضمني #
# نحتاج إلى نور #
# نحتاج إلى حب #
.(يا (شوري
أيمكننا الانضمام إليك الآن؟
.(هذا ابني (توسان
(يا (توسان
.(هذه خالتك (شوري
.مرحبًا
.اتفقنا على أنه من الأفضل له أن يكبر هنا
.بعيدًا عن ضغوط العرش
،والدك
،أبوك
حضّرنا لموته، صحيح؟
،لكنه لم يرد أن نحضر الجنازة
.لأنه شعر بأن الوقت لم يكن مناسبًا بعد
.فأجرينا له مراسم خاصة بنا هنا
هل قابلته أمي؟
.أجل
.يسرني لقاؤك
.إن (توسان) اسم جميل
.له تاريخ عظيم
.شكرًا. اسمك رائع أيضًا، على ما أظن
.تقول أمي إنك تجيدين كتم الأسرار
أهذا صحيح؟
.أجل، يمكنني كتم الأسرار الدسمة
.توسان) هو اسمي الهايتي)
من أنت؟
.(اسمي الأمير (تتشالا)، ابن الملك (تتشالا
"(مهدى لصديقنا (تشادويك بوسمان"
# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
"بلاك بانثر) سيعود)"
"(استوديوهات (مارفل"