ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال||
"جامعة فلوريدا، غاينسفيل"
|| زحف ||
ـ هيّا، هيّا
ـ هيّا
!اجل! اجل
!يا إلهي
!لا تبكي
.(لا تدعيهم يرونكِ تبكين، (هيلي
.ستنالين منهم في المرّة القادمة
إتفقنا؟
لأنه ماذا تكونين؟
ماذا تكونين؟
.المفترّسة العظيمة
.أجل، أنتِ كذلك
.المفترّسة العظيمة للابد
ـ مرحبًا، كيف الأحوال؟
ـ هل كل شيء بخير؟
.كنت أحاول الأتصال بكِ طوال الصباح
آسفة، بقيت متأخرة في الليل
.وذهبت مبكرًا للتمرين
هل كنتِ تتمرين خلال الأعصار؟
أكثر من مليون شخص الآن
.يواجه أوامر الإخلاء القسري
.قالوا إنه لن يضربنا
ألمَ تصلكِ التنبهات على هاتفكِ؟
.الأعصار سيضرب بشدّة
(ـ عزيزتي (لوي
ـ مرحبًا عزيزتي، انظري لنفسكِ
.مرحبًا
.على أيّ حال (هيلي)، اسمعي
هل سمعتِ أيّ أخبار من أبي؟
لا، لماذا؟
.إنه لا يرد على مكالماتي
حسنًا، ربما انه قضى وقت
.متأخر في الليل أيضًا
.أجل، اريد فقط الأطمئنان عليه
.قاموا بإجلاء الساحل الجنوبي كله
.حسنًا، ربما أنه غادر فعلاً
أو ربما يفعل شيء غبي مثل
.محاول التسكع في الخارج
.تعرفين طبيعته
ـ حسنًا، ما رأي أمي؟
"ـ أمي في "باريس
برفقة الأمير الوسيم؟
.تمهلي عليها
.ينبغي على أبي أن يرد على مكالماتي الآن
.إنه يفعل هذا دومًا
.اسمعي، سأذهب إلى هناك وأتفقده
ـ أأنتِ مجنونة؟
ـ طريق "72 جنوب" سيكون فارغًا
يمكنني أن أكون هناك
.خلال ساعتين
لا أريدكما أن تكونا بمكان
.فيه اعصار من الفئة 5
ـ إذًا، لمَ اتصلتِ بيّ؟
ـ ظننت أنّ لديكِ أيّ أخبار عن أبي
.ليس لديّ
.ليس فترة
ـ هل تشاجرتما مجددًا؟
ـ أنه يتشاجر معي
.لأنكما تشبهان بعضكما الآخر
.اجل وأنتِ تشبهين أمي
.عاطفية بمبدأ السلامة
.حسنًا، انسي الأمر
ـ (بيث)، يجب أن اذهب
ـ رافقتكِ السلامة
.إذا سمعتِ ايّ خبر منه، راسليني
ـ حسنًا، أحبّكِ
ـ أحبّكِ ايضًا
ـ وداعًا
ـ وداعًا، ايتها الجميلة الصغيرة
.ربما 150 ميلاً في الساعة ..
.هذا مثير للسخرية
.لا يمكن أن يكون صحيحًا
أؤكد لكِ، إن كنت تظن هذا
.مضحكًا، فأسمع هذا
ـ تكلم
"ـ في مقاطعة "باسكو
مكتب الشريف حذر الناس ألّا
.يطلقوا النار على الأعصار
ماذا؟ لا يمكنك أطلاق
النار على الاعصار؟
!حسنًا، إنه خطير
فلوريد" هي ولاية يسمح فيها"
.استخدام القوة بعد كل شيء
!أجل، فعلاً
.لهذا السبب أنا هنا
،)أنّك وصلت إلى هاتف (ديف كيلر
.(شركة بناء (ديف كيلر
،ربما انه في الأعلى بمكان ما
.لذا، الرجاء اترك رسالتك
.أبي، انا (هالي)، عاود الأتصال بيّ
.بيث) قلقة عليك)
.حسنًا
.رباه، يا له من عرض لعين
..أقسم بالله، إذا غادرت فعلاً
.حسبكِ، إبطئي السرعة
.إبطئي السرعة
..عذرًا سيّدتي، لا يمكننا السماح لكِ
هالي)! كيف الحال؟)
.(مرحبًا، (واين
كيف تجري الأمور؟
.واجهنا أيام أفضل
.الإخلاء يثير جنون الناس
.حاول هذا الرجل الألتفاف
لا حفلة إعصار هذا العام؟
.لا أظن ذلك
كيف حال اختكِ؟ قال والدكِ
."أنها تعيش في "بوسطن
.اجل، انها بخير
أنها طلبت مني القدوم
.هنا للأطمئنان عليه
أخشى إنه لا يمكنني السماح
.لكِ بفعل هذا
.العاصفة تتجه غربًا مباشرةً نحونا
ـ لذا، لا نسمح لأيّ أحد بالذهاب
ـ بحقك (واين)، إنه لا يرد على هاتفه
.اسمع، انّي أعرف الطرق
.سأذهب وأرجع بسرعة، أعدك
آسف جدًا (هالي)، أتمنى لو كان
..بمقدوري مساعدتكِ لكني
.لا يمكنني
.لا أريدكِ أن تتأذي
.حسنًا، أفهم
ربما يمكنك أن تتفقده لاحقًا
إذا سنحت لك الفرصة؟
ـ بالتأكيد، سأفعل
ـ شكرًا
.رافقتكِ السلامة
.انقلي تحياتي لأختكِ
ـ بالطبع
ـ حسنًا
.استديري
.سحقًا
!مهلاً! توقفي
.جميع الطرق مغلقة في الأمام
.أجب
!توقف
!انتظر
.ابقى حيث انت
يبدو أن إعصار "ويندي" سيتجه
.مباشرة إلى منتصف ولايتنا
أننا نحث بشدّة المواطنين على
.الاستماع إلى جميع تحذيرات المسؤولين
،إذا كنتم في منطقة الإخلاء
.يجب أن تخرجوا الآن
.لا يمكنكم الانتظار
.لن نتمكن من القدوم إليكم
آمل أن كل والد في
،الولاية أن يفكر
"كيف سأحافظ على سلامة عائلتي؟"
أبي؟
!أبي
."مرحبًا، "شوغر
.مرحبًا، يا فتاة
أين أبي؟
.اشتقت لكِ
أين أبي؟ أين هو؟
.لا أثر لأبي، عدا "شوغر" هنا
.لن يذهب بدونها
.غريب. كأنها مدينة اشباح
.الجميع غادر
،أرجوكِ، حاولي الذهاب إلى مكان آمن
.حتى لو اضطررتِ الذهاب إلى ملجأ
هل تظنين إنه ذهب إلى المنزل القديم؟
.لا، اظن ان المنزل المحجوز منذ الطلاق
بيث)، هناك صور لكِ وليّ)
.ولأمي في كل مكان
.الشقة في وضع فظيع
.يملئها الأكتئاب
هالي)، عليكِ التوقف عن ألقاء اللوم)
.عليهما، أنه كان قرار مشترك
.أيًا كان، ساتفقد المنزل
..ـ لا، لا تجرؤي على فعل هذا، لن
ـ صادفت خليلكِ السابق (واين) في الطريق
.إنه ليس خليلي
أيًا كان، ما زلت أتذكر الوقث
.الذي أمسك بكما ابي
توقفي! رباه، كيف تتذكّرين
.. هذا؟ لقد كنتِ
.كنت بسن الثامنة
ـ رباه
ـ اخفتيني مدى الحياة
.لن اعيش هكذا
.لا، ابدًا
.لا تنظري إليّ هكذا
..كنت لأزوركما كثيرًا. انّي فقط
.مشغولة
أنّي احاول أن احظى بحياة
.خاصة، كما تعرفين
.أحب زيارة المستنقع
.الحرارة، الرطوبة، البعوض
لا يوجد شيء كهذا هنا، مفهوم؟
.أجل، عداكِ
.صغيرتي صاحبة الفراء
.الحمد الله
"محادثة مع (بيث) - 4 دقائق"
."أنا في المنزل. وجدت شاحنته"
."هيّا، "شوغر
!أبي
مرحبًا؟
أبي، أأنت هنا؟
أبي؟
ماركو)! (بولو)! أيّ أحد؟)
!أبي
أين هو، يا فتاة؟
.هيّا
.سحقًا
.رباه
شوغر"؟ ما الأمر يا فتاة؟"
.سحقًا
هل هو هناك؟
هل يمكنكِ سماعه؟ أبي؟
!أبي؟ أبي
يجب ان انزل للأسفل، صحيح؟
.حسنًا
.هذا رائع
.رجال الكابل يفعلونها طوال الوقت
أبي؟
ابقي هنا، إتفقنا؟
!رباه
أبي؟
.سحقًا
!أبي
.اقسم بالله، يا أبي
فقط أنت ستنزل هنا في
.هذا الإعصار اللعين
.ثابت وبصوت عالِ
."افضل موسيقى صاخبة في "فلوريدا
.راديو "هارد روك" 98.5
."راديو افضل روك في "فلوريدا
!أبي
.أبي، لا
.سحقًا
.سحقًا، ابي
.ابي
.حسنًا، انّك تتنفس
.حسنًا
ماذا حدث؟ أبي؟
.يا إلهي
،حسنًا، يجب ان اخذك للمشفى
.إتفقنا؟ يجب أن نذهب الآن
.حسنًا
.سحقًا
نوافذ من أجل رياح إعصار قوية
.من صباح الأحد حتى مساء الأحد
.أوشكنا من الوصول، ابي
!سحقًا
..يا إلهـ
.لا، لا
.ابي
بيث)؟)
.أنا (هالي)، يا ابي
.تمهل، تمهل
.كوني حذرة
.ثمة تمساح كبير
.اجل، أعرف
.لقد تقابلنا قعلاً
كيف وصل إلى هنا؟
.لا أعرف
..لا بد أنه جاء عبر
أنابيب الصرف الصحي
.على جانب البحيرة
لمَ أتيتِ إلى هنا؟
.على الرحب والسعة
.استمعي إليّ
.يجب أن تذهبي الآن
ـ ليس بدونك
ـ لست بحاجة لمساعدتكِ
.اجل، يمكنني رؤية هذا بوضوح
.مهلاً
شوغر"؟"
.اجل
.أنها ساعدتني في العثور عليك
.تبدين بخير
.,انت تبدو في حالة مزرية
ما خطب اللحية؟
.انها من اجل المواعدة على الإنترنت
ما خطب العاصفة؟
.إنها سيئة جدًا
.الجميع غادر
ما الذي تفعله هنا حتى؟
.أردت تغطية بعض الفتحات بالألواح
.أعني، في هذا المنزل
.ظننتك بعت المكان
.الصفقة فشلت
!يا إلهي
سحقًا. ماذا حدث؟
أنها عُلقت في الأنابيب عندما
.حاول التمساح جرّي
.هكذا هربت
نحن في أمان في هذا
.الجانب من الأنابيب
.إنه ضخم الحجم ليعود هنا
.يجب أن أجلب هاتفي
.(لا أحد يأتي في هذه العاصفة، (هالي
.يجب أن أحاول
.سنخرج من هنا
.حسنًا
.من هذا الإتجاه
.إنه آمن. حسنًا
.كوني حذرة منه
.لا يمكن للتماسيح سماعكِ في الماء
.بل يمكنهم رؤيتكِ في الظلام
..ـ أنهم ليسوا سريعين خارج المـ
ـ أعرف، ابي
.ابق هنا
.حسنًا، ظننت أنّي سأهرب
.أبي؟ واصل التحدث إليّ
ما هو وقتكِ المسجل في
سباحة 100 متر؟
ـ حقًا؟
ـ أنتِ طلبتِ مني التحدث
.أننا تحدثنا فعلاً عن الطقس
.لقد خسرت التناوب الأخير
ـ متى؟
ـ هذا الصباح في التمرين
.مئتي متر
.مئتي متر لا شيء
.أنّكِ نجحتِ فيه
.يجب أن تكوني عازمة، عزيزتي
إذا فقدت مكاني في رحلة
.الفريق، سأفقد منحتي الدراسية
ـ ربما أنّي وصلت حدي الأقصى
ـ لا
.أؤكد لكِ دومًا إنه ليس جسدكِ من يعيقكِ
لأنه ماذا تكونين؟
.لم تعد مدربي بعد الآن، أبي
.هراء "المفترسة العظيمة" لا يجدي نفعًا
أنّي فقط أقول إنه يمكنكِ
.الوثوق في نفسكِ قليلاً
.أجل، انظر مَن يتحدث
.كل رياضي يصل إلى مرحلة معينة
ـ أبي، توقف
ـ إنه طبيعي
أريد أن أركّز، إتفقنا؟
.هالي)، انسي الفريق وحسب)
فقط تذكّري ما الذي أوصلكِ
.إلى السباحة في المقام الأول
.أنت
,ستلوميني لأن لديكِ موهبة
.وأحتجت أن أضغط عليكِ قليلاً
.(أنا اعرفكِ، (هالي
.لن تستسلمي الآن
.أنّك لا تعرف أيّ شيء عني
.أجل
!(هالي)
!لا
!هالي) لا)
!(هالي)
أأنتِ بخير؟
!هالي)، ردّي عليّ)
!(هالي)
!أبي
!هناك تمساحين
هل تأذيتِ؟
.أنا بخير
.لا تبدين أنّكِ بخير
.أنا في أمان
أصدرت خدمة الطقس الوطني
..تحذير بشأن فيضان محتمل
"على جميع مناطق "فلوريدا
.الجنوبية والغربية
.فشل احتواء الفيضان ممكن الحدوث
لذا، يجب على المواطنين
.تجنب المناطق المنخفضة
.محال
ـ أبي؟
ـ أجل؟
هل يمكنك رؤيتهما؟
.تمهلي
أين هما؟
سأذهب إلى أمام المنزل لأرى
.إذا أمكنني طلب المساعدة
أنّي اسمع شيء يتحرك
.بالقرب من الدرج
.أظن انهما لا يزالا هناك
أزداد تهديد الرياح عما كانت
.عليه في تقييمها السابق
..التخطيط للحالات الطارئة يتضمن
..من أجل إعصار كبير ..
!أبي! أنّي أرى بعض الناس
!النجدة
ـ هل تفقدتِ عداد النقود؟
ـ إنه فارغ
ـ إنه ثقيل
ـ هل تمسكينه جيّدًا؟ مهلاً
ـ هل تمسكينه جيّدًا؟
ـ أجل
كيف سنفتح هذا العداد؟
مَن يبالي؟ فكر في كل ما
.سنحصله بكل هذا المال
.ربما يكون فارغ ايضًا
.يبدو ليّ أنه معبأ بالمال
!هيّا (ستان)، لنذهب
هلا احضرت أخيك؟
.يجب أن نغادر
!(هيّا، (ستان
!(ما الذي تفعله بحق الجحيم؟ (مارف
أظن أن هناك بعض الاشخاص
.في ذلك المنزل
!النجدة
.مارف)! لا يوجد شيء هناك)
.هيّا بنا. سوف تعلق هنا
!أنتم! نحن هنا
!هيّا
!ارجوكم
!أترين، لقد اخبرتكِ .. اللعنة
.سحقًا
!لا
!(ستان)
!ستان)، اخرج من الماء)
.هالي)؟ استمعي إليّ)
.هناك مخرج آخر
.إنه يؤدي إلى باب صغير آخر
.عند مدخل المنزل
ـ هل يمكنكِ سماعي؟
!ـ اجل
ازحفي على طول أساس المنزل
.حتى تصلي إلى الجدار المبلل
.انها جميعها مبللة، أبي
.لا، اسمعي
.إنه حيث صعود كل الانابيب إلى المنزل
.لكن توخي الحذر
.ستكوني طليقة هناك
.حسنًا
."مرحبًا، "شوغر
.فتاة مطيعة
.مرحبًا، يا فتاة
هل وجدتِ الباب؟
.أجل، إنه عالق
.ثمة شيء يوجد فوقه
هل توجد خطة بديلة؟
.تلك كانت الخطة البديلة
في أقل من ساعة ستكون هناك
.مساحة للزحف تحت الماء
ماذا عن أنابيب الصرف الصحي؟
.لا، أنهما جاءا من هناك
.عودي إلى هذا الجانب من الأنابيب
.سنجد حل آخر
.ثمة شخص في الخارج
!أبي، أنها الشرطة
!النجدة! مرحبًا
!ـ مرحبًا
!ـ إنه (واين). النجدة
.ابق في القارب
.سأوافيك في الحال
هالي)؟)
!(ـ مرحبًا، (واين
!(ـ (واين
!(واين)
!هنا بالأسفل
!مرحبًا
!(سيّد (كيلر
!(واين)
!(ـ (واين
!إنه يتجه إلى المرآب
!(هالي)
واين)؟)
!لا، (واين)! مهلاً! توقف
!توقف، لا تنزل
!ـ لا! ابقى عندك
!ـ مرحبًا
!مهلاً
!ثمة تمساحين هناك بالأسفل
.حسنًا، تمهل
.لا تتحرك. تمهل
.(اجب، (بيت
بيت)، هل تسمعني؟)
.بيت)، اللعنة يا رجل)
أين أنت؟
أريدك أن تنزل هنا
!مع قضيب الكمين
بيت)، هل سمعت هذا؟)
!ساعديني
!هالي)، ساعديني)
!(واين)
!امسك يدي
.لقد مسكتكِ
.لم اتمكن من إنقاذه
.لا عليكِ
.لا بأس
.لا يمكنهما الوصول هنا
.أننا في أمان هنا
.أبي
.حسنًا
.لا بأس
.لم أفكر ابدًا إنه سينتهي هكذا
.ما كان يجب أن نعود هنا
.هالي)، كوني قوية)
.سنخرج من هنا
..هل تتذكّرين عندما كنتِ صغيرة
و(بيث) كانت تحبس انفاسها على
طول المسبح وأنتِ لا يمكنكِ؟
أنا حقًا لستِ مستعدة
.لأستعادة الذكريات الآن، أبي
.أجل، لقد كنتِ غاضبة جدًا وغادرتِ
.اجل، لقد كنت غبية
أجل، (هالي)، في تلك الليلة استيقظت
.في الـ 2 صباحًا لأني سمعت شيء بالخارج
،ظننت أنه لص، لذا تسللت بالخلسة
،ورأيتكِ في حوض السباحة
.تأخذين نفسًا عميقًا مرارًا وتكرارًا
.(ولقد نجحتِ، (هالي
.لقد حليتِ الأمر بنفسكِ
.وحينها أدركت أن هذه الطفلة مقاتلة
،لذا أننا قد نكون عنيدين
.لكننا لا نستسلم
.لكنك تخليت عن أمي
،أمكِ لم تكن سعيدة
،وأنا كنت أناني
.ولم أكن أهتم لأمرها
ـ بسببي
ـ لا
.أجل، لأنك كنت دومًا معي
.كل عطلة أسبوعية في الاجتماعات
.على الطريق بعيدًا عن المنزل
.لم يكن الأمر له علاقة بكِ
هل هذا ما تظنينه؟
.إنه أنتِ و(بيث) من ابقانا معًا
،وعندما تركتما المنزل
.. لقد كنا فقط
شخصين وحيدان في منزل..
.كبير وفارغ
.لا أحد يتظاهر حتى
،أمكِ حظت بفرصة ثانية يا (هالي)
.وهي تستحق أن تكون سعيدة
.وانت كذلك
.لا أظن أنّي أستحق أن أكون سعيدًا
.أنّي افتقدك
أفتقد رؤية وجهك في المدرجات
.عندما أفوز
لماذا لم تعد تأتي
للمسابقات بعد؟
ـ ظننت أنّكِ غاضبة مني
ـ أجل
.اعرف
سنتغلب على هذه السحالي
.ذي عقل البازلاء
.أنتِ وأنا
لقد أثير جنونهما عندما
.كنت اطرق على الأنابيب
أظن أنه يمكنني ألهاهما إذا أمكنكِ
.الغوص تحت الماء حتى تصلي إلى الدرج
.أجل، يمكنني فعلها
أأنتِ مستعدة؟
.أجل
سأتي من أجلك، إتفقنا؟
.يفضل أن تفعلي هذا
.حسنًا
.هيّا
أبي؟
.لا يمكنني الوصول إلى الدرج
سأذهب إلى أنابيب الصرف
الصحي، إتفقنا؟
.لا
.هذا حطر جدًا
هل تسمعيني؟
هالي)؟)
.سحقًا
!(هالي)
!هالي) ردّي عليّ)
.لقد قتلت واحد
.هالي)؟ مرحباً)
!مهلاً
!نحن هنا! النجدة
هالي)؟)
!أبي
!هالي)! النجدة)
!(هالي)
!أبي، أنا قادمة
!لا
.واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة
!هيّا! استيقظ
.لا
.هيّا، اربعة، خمسة، ستة
!لا تتركني يا أبي، هيّا
.واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة
!لا، لا
!هيّا، ابي، استيقظ
!هيّا
!اجل، ابي! اجل
!اجل، اجل
ـ انت بخير
ـ رباه
."مرحبًا، "شوغر
.حسنًا "شوغر". لا بأس
.هيّا، لنذهب إلى السيارة
.سحقًا
!محال
أبي، ماذا سنفعل؟
القارب! هل ترينه هناك؟
.لا، هناك الكثير من التماسيح
.يجب أن نبقى هنا
،لا، هذا السد سوف يتدمر
.وإذا حدث ذلك، لا يمكننا التواجد هنا
.القارب هو فرصتنا الوحيدة للمغادرة
.أظن أنه يمكننا فعلها
.محال
يتجمعون في مياه الفيضان
.لأنه يسهل عملية المطاردة
.إنهم يطاردون ما هو أثر
.لذا لا أثر، لا صيد
.أظن أن المطر يجب أن يغطينا
.حسنًا
.هيّا، يا فتاة
.لا بأس
.الإعصار فوقنا
.يجب أن نسرع
. لا تتحركي
!السد سينهار
.هالي)، يجب ان تسبحي)
!يمكنكِ فعل هذا
!أنّكِ أسرع منهم
ماذا تكونين؟
!اسبحي
!المفترسة العظيمة للأبد
!هيّا
!ـ تماسكِ
!ـ انزل
!ـ ابي
!ـ امسكِ يدي
!النجدة
!(ـ (هالي
!ـ لا
.لا بد أنّك تمازحني
أبي! أين انت؟
!(هالي)
!أنا هنا
!اسمعي
.قابليني عند الدرج
.مرحبًا؟ مرحبًا
هل يمكن لأحد سماعي؟
!أجل، مرحبًا
أنّي عالقة مع أبي في
."منزلنا في بحيرة "كورال
.انه معمور بالمياه
؟ثمة تماسيح في كل مكان
.ارجوكم ارسلوا مساعدة
ارجوكم، هل يمكنكم سماعي؟
!لا، هيّا
شوغر"؟"
.هيّا. تعالي هنا يا فتاة
.هيّا
.فتاة مطيعة
!(هالي)
!أبي
!ـ أبي
!ـ اذهبي
!اذهبي
!اسبحي
!هيّا، أيها الداعر
.هيّا، يجب ان نصل إلى السطح
.هيّا
.هيّا، يجب أن نذهب
.واصل الضغط على ذراعك
!ابق معي
ـ المنزل صمد بعد كل شيء
ـ أجل، انه منزل قوي
.هيّا
لقد كذبت عليك بشأن
.صفقة بيع المنزل
.لم أوقع على الأوراق
ـ لا أريد ان ابيعه
ـ لا يهم، يا أبي
ـ إنه مجرد منزل
ـ إنه ليس مجرد منزل، إنه منزلنا
.آخر مكان كنا فيه عائلة
.هذا البيت ليس منزلنا
.أنت وأنا هو المنزل
ـ هيّا، أأنت بخير؟
ـ أجل
ـ هل رأيت هذا؟
ـ ماذا؟
.إنها مروحية الإنقاذ
!حسنًا، هيّا، اسرعي
!هنا! نحن هنا
!النجدة
هل رأوا الإشارة؟
!هيّا
!(هالي)
أأنتِ بخير؟
!أبي، إلى السطح
ـ حسنًا
ـ أنّي أرى المخرج
..ما هذا
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال||