‫مرتين في جيل واحد،
‫حلّت بنا كارثة حرب عالمية.
‫مرتين في حياتنا، امتدّت يد القدر
‫عبر المحيطات
‫لتأتي بـ"الولايات المتحدة" إلى الجبهة.
‫يجب أن تكون
‫سفننا التجارية الأمريكية متوفرة
‫لتنقل السلع الأمريكية إلى مرافئ أصدقائنا.
‫ويجب أن تحمي البحرية الأمريكية
‫سفننا التجارية الأمريكية.
‫حلّت وطأة الحرب على بحارتنا،
‫وفقدنا ما يقارب 3000 فرد
‫في صراع قاس وصعب،
‫يستمر ليلاً ونهاراً،
‫وهو قائم الآن من دون لحظة كلل.
‫ستسلّم هذه الأمة السلع...
‫"شمال (الأطلسي)، فبراير 1942"
‫التي تؤمن بحريتها بالتقليد القائل،
‫"تباً للمخاطر التي تتربّص بنا."
‫"أساطيل السفن التي تنقل الجنود والعتاد
‫لـ(المملكة المتحدة)"
‫"كانت محورية لمساندة
‫جهود الحلفاء في الحرب."
‫"كانت الأساطيل البحرية ضعيفة
‫أمام غواصات (يو بوت) الألمانية"
‫"حين لا تكون ضمن نطاق الحماية الجوية
‫في وسط المحيط (الأطلسي)،"
‫"في منطقة تُسمى (البؤرة السوداء)."
‫"(الولايات المتحدة)"
‫"من المواكبة الجوية إلى (غرايهاوند)"
‫"بلغنا حدود نطاق التغطية."
‫"يجب أن نترككم الآن."
‫"حظاً موفقاً في عبور البؤرة."
‫"ستوافيكم طائرات الحلفاء في الجهة الأخرى."
‫"مع السلامة."
‫"من (غرايهاوند) إلى المواكبة الجوية.
‫شكراً على تأمين الحماية."
‫"رحلة سالمة."
‫"الأسطول (إتش إكس 25)
‫الوجهة: (ليفربول)، (إنكلترا)"
‫"37 سفينة تنقل الجنود والإمدادات
‫ترافقها 4 طرادات حربية خفيفة بقيادة..."
‫"يا إلهي، ليرافقني ملاكك الحارس،
‫ولتسقط عني سلطة العدو الشرير. آمين."
‫"قبل شهرين"
‫"(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"
‫"ديسمبر 1941"
‫ميلاد مجيد.
‫سيجار؟
‫"الأمس واليوم وإلى الأبد."
‫إنها جميلة. سأعلّقها على شجرتي.
‫حسناً، حان دورك. هيا.
‫حسناً.
‫مع أحرف الاسم الأولى.
‫ما هذه؟
‫تهانيّ.
‫مهمتك القيادية الأولى، أخيراً.
‫بعد سنوات من دون ترقية،
‫هذه سفينة "فلتشر" المدمّرة.
‫تستحق ذلك.
‫عرفت أنهم سيحتاجون إلى رجال مثلك
‫بعد معركة "بيرل هاربور".
‫سأصبح تحت قيادة مركز "نورفولك"
‫اعتباراً من بداية السنة.
‫"نورفولك"؟ وليس "تريجر أيلند"؟
‫هكذا تعمل البحرية، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫ثم سأذهب إلى "الكاريبي" للتدريب والتخطيط.
‫"جامايكا" و"الباهاماس" و"كوبا".
‫حياة رفاهية!
‫ثم أبدأ العمل الفعلي.
‫تعالي معي.
‫أنا جاد.
‫كي أطلب يدك للزواج بي على شاطئ استوائي.
‫أود ذلك لكن لا نستطيع.
‫أُصيب العالم بالجنون يا "إيرني".
‫لننتظر إلى أن نستطيع أن نكون معاً.
‫سأبحث عنك دائماً يا "إيفي".
‫حيثما أكون.
‫حتى لو كنت في أقاصي الأرض،
‫سآمل أن أراك تطلّين عند الناصية.
‫لأنك حين تطلّين،
‫يكون هذا أجمل شعور في العالم.
‫"(يسوع المسيح) هو هو"
‫"الأمس واليوم وإلى الأبد.
‫الرسالة إلى العبرانيين، 13:8"
‫"الأربعاء. نوبة قبل الظهر
‫من الساعة 8:00 حتى 12:00"
‫"تبقى 50 ساعة على استرجاع الحماية الجوية"
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير أيها القائد.
‫"تشارلي"، ماذا عن التقارير الليلة؟
‫دخل الأسطول البؤرة منذ 3 أيام.
‫لا اتصال ولا حوادث إلا على سفينتك يا سيدي.
‫بحاران شعرا بالملل
‫ولم يكن لديهما ما يفعلاه فتقاتلا.
‫- من؟
‫- "شانون" و"فلاسر".
‫- بدأ الطاقم يشعر بالتوتر يا "إيرني".
‫- أنمت جيداً يا سيدي؟
‫لم أستطع يوماً النوم في السفينة.
‫ولا يمكنني النوم في أي مكان آخر يا سيدي.
‫- آمين.
‫البحر هائج ولا يمكن تقديم طبق ساخن.
‫أعددت لك شريحة لحم مع البيض يا سيدي.
‫- هذا يكفي. شكراً يا "كليفلند".
‫- حاضر أيها القائد.
‫امتثال للضابط المسؤول. أخلوا القاعة.
‫القبعات.
‫اشرحا تصرفاتكما.
‫"فلاسر".
‫أنا أعتذر على الحادث يا سيدي.
‫"شانون".
‫أنا أيضاً أعتذر على الحادث.
‫لن أتقبّل أي مشاغبات أخرى على متن سفينتي.
‫لذا...
‫"أصلحا العلاقات التي دمّرتماها
‫واتركاني بسلام."
‫سيدي؟
‫القائد مطلوب على الجسر يا سيدي.
‫كرّرا ما فعلتماه وسأنزل بكما العقاب بنفسي.
‫عودا إلى مهامكما.
‫كونا ممتنين.
‫القائد على الجسر.
‫حاضر.
‫صباح الخير يا سيدي.
‫"إيغل" و"هاري" ليستا في موقعهما،
‫تبعدان 10 كلم عن الأسطول.
‫تبحران بمفردهما يا سيدي
‫منذ ساعتين تقريباً.
‫"المدمرة البريطانية (هاري)"
‫"المدمرة البريطانية (إيغل)"
‫أعلن قبطان "إيغل"
‫أنه سيبدأ اليوم بصيد جيد يا سيدي.
‫ثم انضمت إليهم المدمرة "هاري".
‫"سفينة الأسطول القيادية"
‫رسالة من الضابط البحري يا سيدي.
‫اقرأها.
‫"من قيادة الأسطول إلى قيادة المواكبة.
‫(هـ. أ. ف. د. ا. ف)"
‫"هاف داف"، تحديد موقع بتردّد عال.
‫تابع من فضلك.
‫"رصد (هاف داف)
‫بثاً ألمانياً باتجاه 87 درجة شمالاً.
‫على بعد ما بين 24 و32 كلم."
‫أفاد الضابط البحري
‫أنها غالباً غواصة "يو بوت".
‫"من قيادة المواكبة إلى قيادة الأسطول.
‫سنرصدها."
‫مهلاً. "سنرصدها. شكراً."
‫"سنرصدها. شكراً." حاضر يا سيدي.
‫- سيد "كارلينغ"، سأتولى التوجيه.
‫- القائد يتولى التوجيه.
‫زيادة السرعة. تعديل السرعة إلى 36 عقدة.
‫حاضر يا سيدي.
‫دوران قياسي للدفة إلى اليمين، 79 درجة.
‫دوران قياسي للدفة يميناً،
‫79 درجة. حاضر يا سيدي.
‫من "غرايهاوند" إلى جميع السفن المواكبة.
‫لتعد السفن إلى مواقعها فوراً.
‫رُصد العدو باتجاه 87 درجة شمالاً
‫على بعد ما بين 24 و32 كلم.
‫- حاضر يا سيدي.
‫- حاضر يا "غرايهاوند".
‫- من "غرايهاوند" إلى "ديكي".
‫"سفينة (كورفيت) الكندية (ديكي)"
‫- هنا "ديكي" يا سيدي.
‫- عدّلوا موقعكم لمساعدة الأسطول
‫من جهة الميمنة.
‫المتلكئون أخطؤوا في احتساب
‫وقت تعديل المسار.
‫ليمسح السونار جهة الميمنة باستمرار.
‫حاضر يا سيدي.
‫السونار عند الميمنة.
‫دوران الدفة 30 درجة يميناً،
‫87 درجة.
‫دوران 30 درجة يميناً
‫إلى 87 درجة. حاضر يا سيدي.
‫- أعلن حالة التأهب.
‫- يا مشرف البحارة، أعلن حالة التأهب.
‫حالة تأهب...
‫- تحرّك.
‫- ...جميع البحارة إلى مواقعهم.
‫نلاحق غواصة ألمانية محتملة.
‫لندمّر الأنذال!
‫أحضر المزيد يا "كليفلند".
‫من "غرايهاوند" إلى "إيغل".
‫خذوا موقعي في مقدمة الأسطول.
‫نحن نلاحق الهدف.
‫من "غرايهاوند" إلى "ديكي". احموا الميمنة.
‫مقدمة الأسطول. حاضر يا سيدي.
‫حاضر يا سيدي. سنغطي الميمنة.
‫من "غرايهاوند" إلى "إيغل" و"هاري".
‫ما الوقت المقدّر لوصولكما
‫إلى المواقع الجديدة؟
‫من "إيغل" إلى "غرايهاوند".
‫يمكننا الوصول إلى الموقع خلال 20 دقيقة.
‫هنا "هاري" يا سيدي. نبعد 6 كلم
‫عن ميسرة الأسطول.
‫أجل، أعرف يا "هاري".
‫عودوا إلى موقعكم بأسرع ما يمكن.
‫سيدي، أخذت موقع السيد "كارلينغ".
‫أتحكم بطاقم السفينة والتوجيه.
‫سيد "واتسون"، الهدف باتجاه 87 درجة شمالاً
‫على بعد ما بين 24 و 32 كلم.
‫- أتحكم بالتوجيه.
‫- حاضر يا سيدي. القائد يتحكم بالتوجيه.
‫- يا مرسال.
‫- سيدي.
‫اذهب إلى قمرتي وأحضر لي معطفي الجلدي.
‫ستجده بسهولة.
‫حاضر يا سيدي.
‫مركز المعلومات القتالية، توجيه لـ"تشارلي".
‫نحن نلاحق على الأرجح غواصة
‫باتجاه 87 درجة شمالاً تبعد بين 24 و32 كلم.
‫آمل أن تظهر على رادار السطح.
‫توجيه، مركز المعلومات القتالية.
‫حاضر يا سيدي.
‫انتباه!
‫هنا القائد.
‫نحن نلاحق الهدف.
‫لنقم بمهماتنا بأكمل وجه.
‫هذا ما تدرّبنا للقيام به.
‫- "مارتن"، ماذا ترى؟
‫- لا شيء بعد يا سيدي.
‫وجدتها.
‫توجيه، المعلومات القتالية. الهدف
‫باتجاه 92 درجة شمالاً على بعد 24 كلم.
‫"تشارلي"، ما رأيك بهذا الهدف؟
‫على الأرجح غواصة "يو بوت" ألمانية يا سيدي.
‫طفت على السطح للهواء وشحن الأسلحة.
‫يستعدون لمهاجمتنا أيها القائد.
‫ثابتون في مسارنا
‫إلى 92 درجة شمالاً يا سيدي.
‫حسناً.
‫توجيه، المعلومات القتالية. الهدف
‫باتجاه 94 درجة شمالاً على بعد 19 كلم.
‫إلى قسم الأسلحة، عمّم الأمر.
‫لا تُطلق النيران من دون أمر مني.
‫تبعد 18 كلم، باتجاه 94 درجة شمالاً.
‫أوقف هذه الضوضاء.
‫المسافة 15 كلم، باتجاه 94 درجة شمالاً.
‫المسافة تكفي لنستهدفها
‫بمدفع الـ125 ملم يا سيدي.
‫البحر مائج يا سيد "واتسون"
‫ولا نملك سوى موقع إشارة الرادار.
‫لنراهم بأعيننا أولاً.
‫حاضر يا سيدي.
‫اختفى الهدف يا سيدي.
‫اختفى عن الرادار على بعد 10 كلم.
‫ما هذا يا "تشارلي"؟
‫يبدو أنهم غاصوا يا سيدي،
‫نظراً لطريقة اختفاء الإشارات.
‫لا بد أنهم رأونا، فجددوا الهواء وغاصوا.
‫رصد الرادار تقدّمهم نحونا ونحو الأسطول
‫يا سيدي.
‫هل يمكنك تحديد مدار بحث؟
‫نعم يا سيدي لكن خلال 10 دقائق،
‫سيصبح المدار 8 كلم مربّع.
‫أريد مساراً لاعتراضهم،
‫في حال تابع الهدف طريقه بسرعة 6 عقد.
‫حاضر يا سيدي.
‫"غاصت الـ(يو بوت)"
‫"الأسطول - 8 كلم"
‫"(غرايهاوند)"
‫توجيه، المعلومات القتالية.
‫مسار الاعتراض عند 96 درجة.
‫حذّروني قبل 3 كلم من الاعتراض.
‫حاضر يا سيدي.
‫انعطاف يميناً ببطء وحذر، إلى 96 درجة.
‫انعطاف يميناً ببطء وحذر
‫إلى 96 درجة. حاضر يا سيدي.
‫بلّغت المعلومات القتالية
‫أننا على بعد 3 كلم من الاعتراض يا سيدي.
‫يا سيد "واتسون"، يجب أن نخفف السرعة
‫من أجل السونار. تعديل السرعة إلى 22 عقدة.
‫تعديل السرعة إلى 22 عقدة.
‫حاضر يا سيدي.
‫تقدّم بسرعة عادية.
‫تعديل السرعة إلى 22 عقدة.
‫هيا بنا يا رجال.
‫بلغنا سرعة السونار.
‫غواصة باتجاه 91 درجة شمالاً،
‫المسافة غير محددة.
‫ضعها على المشعاع.
‫سيدي، رسالة من الأميرالية البريطانية.
‫غواصة باتجاه 91 درجة شمالاً،
‫المسافة غير محددة يا سيدي.
‫ماذا تسمع؟
‫غواصة ثابتة باتجاه 91 درجة شمالاً.
‫لقد استدارت. يبدو أنها تهرب منا يا سيدي.
‫هل تسمع صوت مراوح؟
‫الغواصة أمامنا مباشرة على بعد 1.6 كلم.
‫لا يوجد صوت مراوح.
‫تحركوا يساراً باتجاه 91 درجة شمالاً.
‫نتحرك يساراً
‫باتجاه 91 درجة شمالاً. حاضر يا سيدي.
‫"مجال الثقة بين الإشارة والصوت
‫1.6 كلم"
‫فقدنا الغواصة.
‫بلّغ السونار عن فقدان الغواصة
‫يا سيدي.
‫إلى السونار، ابحث على امتداد 30 درجة
‫من الميسرة والميمنة.
‫...30 درجة من الميسرة والميمنة.
‫السونار. جاري البحث على امتداد 30 درجة
‫من الميسرة والميمنة.
‫- المسار إلى 91 درجة شمالاً.
‫- جيد.
‫الغواصة باتجاه...
‫الغواصة باتجاه 66 درجة شمالاً،
‫المسافة غير محددة.
‫الدوران الأقصى إلى اليسار.
‫خفف زاوية الدوران.
‫تخفيف زاوية الدوران.
‫حاضر يا سيدي.
‫- دوران عكسي.
‫- حاضر يا سيدي. المسار ثابت.
‫بلّغ عن المواقع مقارنة بموقع السفينة.
‫من الجسر إلى جميع المراكز.
‫بلّغوا عن المواقع مقارنة بموقع السفينة.
‫- حافظ على المسار.
‫- نحافظ على المسار. حاضر.
‫تأثير المسماع المائي، دورات بطيئة.
‫تبدو كـ60 دورة في الدقيقة.
‫تبدو كـ60 دورة في الدقيقة يا سيدي.
‫المسافة 1000 متر.
‫المسافة 1000 متر يا سيدي.
‫- الموقع؟
‫- من الجسر إلى السونار. الموقع؟
‫الموقع من الميمنة 1...
‫الموقع من الميمنة 1.
‫تأثير المسماع المائي. سرعة بطيئة يا سيدي.
‫- يا قائد الدفة، تأهب للمناورات سريعة.
‫- حاضر يا سيدي.
‫اتجاه الغواصة 15 درجة،
‫المسافة 1000 متر.
‫أظهر السونار الغواصة باتجاه 15 درجة
‫وعلى مسافة 1000 متر يا سيدي.
‫- دوران الدفة 30 درجة يساراً.
‫- دوران 30 درجة يساراً. حاضر يا سيدي.
‫خفف الدوران.
‫تخفيف الدوران. حاضر يا سيدي.
‫الغواصة الآن إلى الميسرة باتجاه 12...
‫- الغواصة عند...
‫- على بعد 900 متر وتقترب.
‫من الجسر إلى السونار. كرّر.
‫الغواصة الآن إلى الميسرة باتجاه 12 درجة
‫على بعد 900 متر وتقترب.
‫على بعد 900 متر وتقترب يا سيدي.
‫- هل ستفعل هذا مجدداً؟
‫- لا يا سيدي.
‫- وإلّا فسأعفيك من مهامك.
‫- حاضر يا سيدي.
‫الغواصة باتجاه...
‫رصد السونار الغواصة باتجاه 6 درجات
‫على بعد 800 متر يا سيدي.
‫يا سيدي،
‫إنها تتجه مباشرة يساراً.
‫دوران قياسي للدفة يميناً.
‫دوران قياسي للدفة إلى اليمين.
‫حاضر يا سيدي.
‫حسناً. ابقوا متيقظين.
‫مناورات سريعة. لنخطّط لها.
‫حاضر يا سيدي.
‫الغواصة مجهولة الموقع.
‫لا تأثير على المسماع المائي.
‫أبلغ السونار أن الغواصة مجهولة الموقع.
‫لا يوجد ضجيج مراوح.
‫"اعرفه، وهو يقوّم سبلك."
‫- لا غواصة.
‫- أبلغ السونار ألّا غواصة.
‫الغواصة...
‫أُعيد رصد الغواصة إلى الميمنة
‫باتجاه 24 درجة وعلى بعد 730 متراً.
‫"الغواصة على السونار
‫الأسطول"
‫"طول النبض: قصير"
‫الغواصة إلى الميمنة باتجاه 11...
‫الغواصة إلى الميمنة باتجاه 11 درجة
‫على بعد 650 متراً يا سيدي.
‫دوران قياسي للدفة يميناً.
‫حاضر يا سيدي.
‫الغواصة باتجاه الميمنة...
‫الهدف باتجاه الميمنة عند 12 درجة
‫على بعد 550 متراً يا سيدي.
‫يا سيد "لوبيز"،
‫استعد مع صاروخ متوسط المدى.
‫في المركز ومستعد يا سيدي.
‫الغواصة إلى الميسرة عند درجة...
‫رصد السونار الغواصة إلى الميسرة
‫باتجاه درجة واحدة على بعد 450 متراً.
‫الغواصة عند درجة...
‫الغواصة إلى الميسرة باتجاه درجة واحدة
‫على بعد 350 متراً يا سيدي.
‫- يتقدّمون بأبطأ سرعة يا سيدي.
‫- الغواصة متوقفة أمامنا...
‫الغواصة متوقفة أمامنا على بعد 275 متراً
‫يا سيدي.
‫الغواصة ضمن نطاق السونار الأدنى.
‫الغواصة ضمن نطاق السونار الأدنى
‫يا سيدي.
‫المسماع المائي صاخب جداً.
‫المسماع المائي صاخب جداً يا سيدي.
‫المراوح تدور بسرعة فائقة!
‫- المراوح تدور بسرعة فائقة يا سيدي.
‫- يحاول أن يتسلل تحتنا!
‫الآن يا سيد "لوبيز".
‫لقّم وأطلق النار، صاروخ متوسط المدى.
‫لقّم وأطلق النار!
‫- أقصى دوران يميناً!
‫- أقصى دوران يميناً. حاضر يا سيدي.
‫لا تسرب نفطي ولا حطام.
‫اللعنة! ظننت أننا أصبناهم يا سيدي.
‫أعتذر على الألفاظ يا سيدي.
‫سيد "واتسون"،
‫ثبت المسار في اتجاه معاكس مستقيم.
‫- حافظ على الوجهة الحالية.
‫- حاضر يا سيدي.
‫السونار، حين نغيّر الاتجاه،
‫أجر مسحاً قياسياً من جهتي السفينة.
‫- من الجسر إلى السونار، حين نغيّر...
‫- من "غرايهاوند" إلى المواكبة.
‫أطلقنا النار على العدو لكن لم نصب الهدف.
‫الاتصال الأخير مع العدو
‫كان باتجاه 25 درجة مباشرة من الأسطول.
‫اتخذوا تشكيلة دفاعية.
‫سيصبح ضمن مدى إطلاق النار
‫الخاص بالأسطول خلال...
‫زيت!
‫زيت! قبالة منتصف الميمنة!
‫زيت وحطام، قبالة منتصف الميمنة!
‫على بعد 450 متراً.
‫450 متراً يا سيدي.
‫حطام.
‫أظهر السونار
‫صوت تحطم مركبة غارقة يا سيدي.
‫أغرقناها.
‫أطلق البوق.
‫انتباه!
‫هنا القائد. يبدو أننا أغرقنا الهدف.
‫كانت هذه مهمة جماعية.
‫أحسنتم!
‫إلغاء حالة التأهب. العودة إلى الحالة 3،
‫وأعدّوا وجبة ساخنة إن أمكن.
‫حاضر يا سيدي.
‫إلغاء حالة التأهب.
‫انتباه! إلغاء حالة التأهب.
‫إلى المواكبة من "غرايهاوند"،
‫رصدنا دليلاً على إصابة الهدف.
‫تهانيّ أيها القائد.
‫المزيد من الطعام للأسماك!
‫الجائزة لك يا سيدي،
‫لكن نحتاج إلى دليل على إصابة الهدف
‫للأميرالية البريطانية.
‫ولن يقبلوا بسوى سروال قائد الغواصة العدوة.
‫عودوا إلى مواقعكم وحسب.
‫تهانيّ يا سيدي.
‫هل أعدّل المسار نحو الحطام
‫لنؤكد إصابة الهدف؟
‫لا يا سيد "واتسون".
‫الأسطول ليس محمياً.
‫أعدنا إلى موقعنا.
‫حاضر يا سيدي.
‫يا مسؤول الدفة، أعدنا إلى موقعنا.
‫هل اسمك "إبستاين"؟
‫"إيبستين" يا سيدي.
‫أحسنت صنعاً. شكراً لك.
‫هذا واجبي يا سيدي.
‫أيها القائد، حضّرت طبق اللحم والبصل
‫وتركت القطعة سميكة لأجلك.
‫يجب أن تأكل يا سيدي.
‫لا، خذه للملازم "كول".
‫أنا متأكد أنه يشعر بالجوع جراء التوتر.
‫والآن، سيد "داوسون".
‫من الأميرالية البريطانية يا سيدي.
‫لقد رصدوا عدة اتصالات لاسلكية ألمانية.
‫تعود لساعتين على الأقل.
‫"نشاط عدو مرتقب عند موقع (أوبو)."
‫تهانيّ أيها القائد.
‫هذه أول غواصة "يو بوت" نغرقها.
‫تهانيّ يا سيدي. تخلصنا من 50 ألمانياً!
‫نعم. 50 روحاً.
‫سيدي، أطلب الإذن لإطفاء السخانين 2 و4.
‫يا سيد "نايستروم"، ألست ضابط الصيانة
‫على متن السفينة؟
‫بلى يا سيدي.
‫إذاً تحدّث في الأمر مع كبير المهندسين
‫ولا تزعجني.
‫حاضر يا سيدي. تقرير موقع الظهيرة يا سيدي.
‫أقدّر أننا عند موقع "أوبو"
‫في شمال "الأطلسي"
‫ومحاطون بمياه مفتوحة.
‫- هل هذا صحيح؟
‫- إن كنت تقول ذلك يا سيدي.
‫أعدنا إلى موقعنا في مقدمة الأسطول،
‫في الخط الأوسط.
‫في مقدمة الأسطول، في الخط الأوسط.
‫حاضر يا سيدي.
‫دوران قياسي للدفة إلى اليسار.
‫تحديد المسار إلى 190 درجة.
‫دوران قياسي يساراً،
‫تحديد المسار إلى 190 درجة. حاضر يا سيدي.
‫دوران. تحديد المسار إلى 270 درجة.
‫حاضر يا سيدي.
‫سيدي.
‫خوذتك يا سيدي. هل أحفظها؟
‫نعم، شكراً.
‫سيدي،
‫تقرير الظهيرة لمستوى الوقود
‫سيظهر فرقاً بسيطاً بسبب مطاردة الغواصة.
‫ما زلنا ننتظر تقارير "دودج"،
‫لكن "فيكتور" و"جايمس" أبلغتا
‫عن تناقص الاحتياطي.
‫أرسل لهما رداً.
‫"من قيادة المواكبة إلى (جايمس).
‫ابذلوا أقصى الجهود للحفاظ على الوقود."
‫حاضر يا سيدي.
‫سيدي، بعد إطلاق الصاروخ الأخير،
‫ربما الوقت مناسب الآن
‫لإحضار الاحتياطي الإضافي
‫من قذائف الأعماق إلى غرف الطاقم.
‫- أمنحك الإذن لذلك. شكراً.
‫- حاضر يا سيدي.
‫صاروخا استغاثة...
‫كشاف المقدمة يبلغ عن رصد
‫صاروخي استغاثة في مؤخرة الأسطول.
‫مسار عكسي.
‫- سيد "نايستروم"، سأتولى التوجيه.
‫- القائد يتولى التوجيه.
‫أين؟
‫هناك يا سيدي. هذه "ديسبوتيكو" يا سيدي.
‫إنها سفينة تجارية،
‫السفينة الأخيرة في الخط.
‫"السفينة التجارية اليونانية
‫(ديسبوتيكو)"
‫تفيد تقارير الرسائل بأن الضابط البحري
‫أطلق الإنذار العام يا سيدي.
‫سيد "نايستروم"، انعطف يساراً إلى 200 درجة.
‫بلّغوا جميع سفن المواكبة،
‫"سأذهب إلى مؤخرة الأسطول."
‫أرسلوا "كادينا" للإنقاذ
‫وأعلنوا حالة التأهب.
‫إعلان حالة التأهب.
‫ليتجه جميع أفراد الطاقم إلى مراكزهم.
‫تقدّم بسرعة عادية. معاودة مسح السونار.
‫إلى السونار من الجسر،
‫معاودة المسح.
‫"سفينة الإنقاذ الأمريكية
‫(كادينا)"
‫طوربيد! باتجاه 205 درجة
‫على بعد 450 متراً.
‫- أين؟
‫- هناك يا سيدي؟
‫- دوران الدفة 30 درجة يميناً.
‫- دوران 30 درجة يميناً. حاضر يا سيدي.
‫حددوا الموقع الذي أُطلق منه الطوربيد.
‫نعم يا سيدي.
‫باتجاه 160 درجة.
‫"تشارلي"، أعدّل مساري لتجنّب طوربيد واحد.
‫المصدر عند 160 درجة.
‫يا سيد "نايستروم"، حرّك السفينة يساراً
‫لنتقدّم في مسار عكسي
‫ونتخذ تشكيلة دفاعية.
‫انقلنا بين "كادينا" وغواصة "يو بوت".
‫- دفاع عن "كادينا". دوران 30 درجة لليسار.
‫- دوران 30 درجة لليسار. حاضر يا سيدي.
‫تقدّم بالسرعة القصوى.
‫رسالة من "كادينا" يا سيدي.
‫تفيد بأن عملية الإنقاذ أُنجزت.
‫شكراً.
‫- يا مرسال.
‫- أيها القائد.
‫اكتب التالي.
‫"من قيادة المواكبة إلى (كادينا).
‫انضموا إلى الأسطول بالسرعة الممكنة.
‫تقدّموا بخط متعرّج."
‫- أرسلها.
‫- حاضر يا سيدي.
‫أصوات بعيدة. الجزء الخلفي الأيسر
‫من السفينة. الموقع مجهول.
‫رصد السونار أصواتاً بعيدة. الجزء الخلفي
‫الأيسر من السفينة. الموقع مجهول.
‫نفترض أنه بدن السفينة يتكسّر يا سيدي.
‫- إلى السونار، امسحوا الميمنة.
‫- إلى السونار من الجسر. امسحوا الميمنة.
‫يا سيد "نايستروم"، خفّف الدوران.
‫دوران عكسي.
‫حافظ على الموقع الدفاعي.
‫نحافظ على المسار. حاضر يا سيدي.
‫خط متعرّج إلى اليمين.
‫دوران بنسبة 10 درجات.
‫دوران يميناً بنسبة 10 درجات. حاضر يا سيدي.
‫تقدّم ثابت عند 10 درجات يا سيدي.
‫- تقدّموا بثبات.
‫- تقدّم بثبات.
‫رسالة الردّ من "كادينا" يا سيدي.
‫تبعد ساعتين عن الأسطول يا سيدي.
‫أنقذوا 42 رجلاً من "ديسبوتيكو".
‫حسناً. شكراً.
‫"سكيبر"، نتجمّد برداً هنا.
‫أصدرت الأمر بأن تبقي خراطيم البخار
‫مخارج قذائف الأعماق سالكة.
‫من "هاري" إلى "غرايهاوند".
‫"غرايهاوند".
‫رصدنا علامات على السونار
‫باتجاه 91 درجة يا سيدي.
‫كأن غواصتين تتجهان مباشرة نحو الأسطول.
‫- على بعد 16 كلم.
‫- رصدت "هاري" غواصتين على بعد 16 كلم.
‫- "ديكي" يا سيدي.
‫- تفضل يا "ديكي".
‫رصدنا إشارة باتجاه 98 درجة،
‫على بعد 22.5 كلم.
‫من "إيغل" إلى "غرايهاوند".
‫رصدنا غواصة "هاري" وواحدة أخرى.
‫باتجاه 90 درجة على بعد 21 كلم.
‫حسناً. 4 غواصات الآن.
‫تحركوا بخط متعرج على 20 درجة.
‫دوران قياسي للدفة يساراً.
‫20 درجة. دوران قياسي للدفة يساراً.
‫حاضر يا سيدي.
‫هنا سفينة "إيغل" ونرى غواصة أخرى تتحرك.
‫- على بعد 8 كلم باتجاه 7...
‫- أخرى على بعد 8 كلم،
‫مباشرة أمام الأسطول.
‫من "هاري" إلى "غرايهاوند".
‫14.5 كلم قبل بلوغ الغواصة باتجاه 90 درجة.
‫الموقع الآخر باتجاه 92 درجة
‫على بعد 13 كلم.
‫هل الغواصات تقترب؟
‫لا يا "غرايهاوند".
‫يبدو أنها تحافظ على المسافة بيننا حالياً.
‫حسناً. حافظوا على مواقعكم.
‫اهجموا حين تصبح ضمن المدى وحظاً موفقاً.
‫زمرة ذئبية تتربص بنا. سيهجمون ضمن مجموعة.
‫أجل، ينتظرون أن يخيّم الليل
‫حين لا يمكننا رؤية أي شيء.
‫أريدك في غرفة الرادار.
‫راقب الرادار بحثاً عن العدو في الخلف.
‫حاضر يا سيدي.
‫6 غواصات يا رفاق.
‫هل تلقينا تقرير التواصل من "إيغل"؟
‫نعم يا سيدي. تلقينا جميع التقارير.
‫إنهم يبقون على مسابقة بعيدة.
‫4 أمام الأسطول وغواصة في الخلف،
‫تتقفى أثرنا و"كادينا".
‫الموقع المقدّر باتجاه 196 درجة.
‫"الموقع المعروف الأخير"
‫- رسالة من الضابط البحري يا سيدي.
‫- اقرأها.
‫"من قيادة الأسطول إلى قيادة المواكبة.
‫رصدنا عدة رسائل لاسلكية ألمانية
‫على بعد ما بين 16 و24 كلم في عدة مواقع."
‫حسناً.
‫أريد قفازاتي. ستجدها في قمرتي.
‫قفازات الفراء وليس الصوف.
‫قفازات. فراء وليس صوفاً. حاضر يا سيدي.
‫أيها القائد "رودل". أريد تشغيل المسّاحات.
‫ليس عطلاً كهربائياً يا سيدي. إنها مجلّدة.
‫يمكنني أن أوكل بعض الرجال بالعمل عليها
‫بالدلاء والإسفنج.
‫مياه مالحة. مياه مالحة دافئة وغير مغلية.
‫حاضر يا سيدي.
‫توجيه، المعلومات القتالية.
‫يبدو أن صديقنا صعد إلى السطح للتنفس
‫ولمجاراة سرعتنا يا سيدي.
‫غواصة باتجاه 207 درجة على بعد 5 كلم.
‫أقصى دوران إلى اليمين إلى 207 درجة.
‫أقصى دوران يميناً
‫إلى موقع 207 درجة. حاضر يا سيدي.
‫الغواصة أصبحت عند موقع 208 درجة.
‫الغواصة أصبحت عند موقع 208 درجة
‫على بعد...
‫على بعد 4 كلم تقريباً.
‫4 كلم تقريباً.
‫- ماذا يجري؟
‫- لا أعرف يا سيدي.
‫لا يمكنني تحديد المسافة بدقة.
‫توجيه إلى اليمين إلى 220 درجة.
‫توجيه يميناً
‫إلى 220 درجة. حاضر يا سيدي.
‫ماذا تعني بـ"تقريباً"؟
‫أريد موقع هذا الهدف يا "تشارلي".
‫المشكلة في الرادار يا سيدي.
‫لا يعطي قراءات دقيقة.
‫- أحتاج إلى "رودل" هنا.
‫- مفهوم.
‫ليأت القائد "رول" إلى الضابط التنفيذي
‫في مركز المعلومات القتالية.
‫يا سيد "لوبيز"،
‫البحارة إلى مراكزهم والأسلحة نحو الهدف.
‫- ليطلقوا النار عند رؤية الهدف.
‫- حاضر يا سيدي.
‫البحارة إلى مراكزهم والأسلحة نحو الهدف.
‫إطلاق النار عند رؤية الهدف.
‫الموقع يتغير. 203 درجة على بعد...
‫موقع الغواصة يتغير إلى 203 درجة.
‫- على بعد 4 كلم تقريباً.
‫- 203 درجة على بعد 4 كلم.
‫إطلاق النار على الهدف،
‫من قوس الميمنة.
‫دوران قياسي للدفة يساراً إلى 180 درجة.
‫دوران قياسي للدفة يساراً
‫إلى 180 درجة. حاضر يا سيدي.
‫غواصة "يو بوت" عند قوس الميمنة!
‫أبلغ قسم الأسلحة
‫عن إطلاق النار على الهدف من مدفع 12.7 سم.
‫أُطلقت 11 طلقة.
‫لم تصب أي منها الهدف يا سيدي.
‫دوران قياسي للدفة يساراً إلى 100 درجة.
‫- دوران يساراً إلى 100.
‫- أيها المرسال، بلّغ قسم الإشارات.
‫"من (غرايهاوند) إلى (كادينا).
‫تجدر العودة إلى الموقع في مقدمة الأسطول
‫لمواجهة غواصات العدو.
‫أطلقنا النار على الـ(يو بوت)
‫ودفعناها إلى الغوص مجدداً.
‫ثقوا بأنكم ستسبقونها. حظاً موفقاً."
‫أرسلها.
‫هل طلبت رؤيتي يا سيدي؟
‫ماذا يمكننا أن نفعل بشأن التشويش؟
‫ليس تشويشاً يا سيدي. لقد تحققت من الأمر.
‫الكهرباء متوفرة وناشطة
‫ولا خلل في التيار الكهربائي.
‫وأعدت ضبط مرحّل التراكب منذ 4 أيام.
‫يمكنني أن أعيد ضبطه مجدداً لكن سيتعطل
‫الإرسال ساعتين. هذه مضيعة للوقت.
‫الجسر.
‫"يأتي ليل حين لا يستطيع أحد أن يعمل،"
‫يا "إيرني".
‫فعل "رودل" كل ما بوسعه.
‫علينا أن نتكيّف مع هذا الرادار الآن
‫أيها القائد.
‫مفهوم. شكراً يا "تشارلي".
‫"الأربعاء. نوبات من ساعتين
‫من الساعة 16:00 حتى 20:00"
‫" تبقى 36 ساعة على استرجاع الحماية الجوية"
‫أيها القائد،
‫يجب أن نخفف السرعة وإلا فسينفجر المحرك.
‫مفهوم.
‫يا سيد "هاربوت"، لن تصمد السفينة.
‫لنخفف السرعة قليلاً.
‫- تخفيف السرعة إلى الثلثين.
‫- تخفيف السرعة إلى الثلثين. حاضر يا سيدي.
‫- إطفاء الأنوار.
‫- تشغيل الأنوار الليلية.
‫فوّتّ وجبة أخرى يا سيدي.
‫أحضرت لك سندويش لحم مقدّد وبيض،
‫ما زال ساخناً.
‫وجدت لك بعض الدراق الذي تحبه.
‫آمين!
‫سأحضر لك القهوة باستمرار.
‫- قهوة يا سيد "هاربوت"؟
‫- شكراً يا سيدي.
‫صاروخ استغاثة يا سيدي.
‫بلغ الكشاف عن إطلاق نيران
‫باتجاه 46 درجة على بعد 4.8 كلم.
‫- سأتولى التوجيه يا سيد "هاربوت".
‫- القائد يتولى التوجيه.
‫- لننتقل إلى حالة التأهب.
‫- يا مشرف البحارة، أعلن حالة التأهب 1.
‫دوران 30 درجة إلى اليسار.
‫لنتّجه إلى مقدمة الأسطول.
‫حالة التأهب!
‫إلى كل أفراد الطاقم، اتجهوا إلى مراكزكم!
‫إعلان حالة التأهب 1 في كامل السفينة.
‫إقفال الممرات المائية.
‫تقارير المعلومات القتالية تفيد
‫بوجود غواصة، 36 درجة على بعد 2.5 كلم.
‫البحارة إلى مراكزهم.
‫إطلاق النار حسب الحاجة.
‫سفينة تجارية أمامنا مباشرة!
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫- أقصى دوران إلى اليسار.
‫- أوقفوا إطلاق النار!
‫دوران قياسي للدفة إلى اليمين!
‫دوران قياسي للدفة يميناً. حاضر يا سيدي.
‫تقدّم بسرعة قياسية!
‫بنيّ؟ هل سمعت الأمر؟
‫تقدّم بسرعة قياسية. حاضر يا سيدي.
‫تقدّم بسرعة قياسية!
‫غواصة "يو بوت"!
‫أين؟
‫غواصة "يو بوت" باتجاه 12 درجة
‫على بعد 900 متر. بيننا وبين سفن الشحن.
‫تعليق إطلاق النار!
‫يا سيد "لوبيز"، سفن الشحن في مرمى النار!
‫- أوقفوا إطلاق النار.
‫- جميع المراكز، تعليق إطلاق النار!
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫نيران صديقة! لا يمكنهم رؤيتنا!
‫إعادة تمركز!
‫ليتولّ أحد التلغراف! أحضروا بدلاء!
‫- دوران 30 درجة يميناً، زيادة السرعة.
‫- دوران 30 درجة يميناً. حاضر يا سيدي.
‫يا سيد "لوبيز"، استعدّ للاشتباك مع العدو.
‫حين تغوص، سننقضّ عليها بأسلوبين،
‫قصف سطحي ثم قصف عميق.
‫حاضر يا سيدي!
‫هذه "فاسكو" يا سيدي!
‫إنها سفينة نفطية وقد تنفجر!
‫وجّه الدفّة على طول الخط!
‫أوجّه الدفة. حاضر يا سيدي.
‫- تخفيف السرعة إلى الثلث.
‫- تخفيف السرعة إلى الثلث. حاضر.
‫- راقبوا السفينة التجارية.
‫- حاضر يا سيدي.
‫إنها تغوص.
‫غواصة الـ"يو بوت" تغوص باتجاه 40 درجة.
‫على مقربة من السفينة!
‫- يا سيد "لوبيز".
‫- نعم يا سيدي.
‫استعد لإطلاق النار السطحي.
‫أستعد لإطلاق النار السطحي. حاضر يا سيدي!
‫السونار، امسح بحثاً عن الغواصة
‫عند مقدمة الميمنة.
‫من الجسر إلى السونار،
‫امسحوا بحثاً عن الغواصة عند مقدمة الميمنة.
‫من السونار إلى الجسر،
‫هناك الكثير من المراوح، لا نسمع شيئاً.
‫بلّغ السونار عن تلقي إشارات متشابكة
‫يا سيدي بسب بكثرة المراوح.
‫- عند أوامري يا سيد "لوبيز".
‫- حاضر يا سيدي.
‫ما زال عدد المراوح كبيراً.
‫تشويش من الأسطول.
‫بلّغ السونار عن وجود مراوح كثيرة.
‫رصدت شيئاً.
‫وجدتهم. الغواصة قريبة.
‫عند مقدمة الميمنة عند 83 درجة.
‫بلّغ السونار عن غواصة قريبة،
‫تصحيح، عند مقدمة الميمنة
‫عند 88 درجة يا سيدي.
‫الآن يا سيد "لوبيز"!
‫أطلقوا النار!
‫لقمّوا وأطلقوا النار من الميسرة والميمنة.
‫النمط التالي يا سيد "لوبيز".
‫مجدداً يا سيدي؟
‫نعم، مجدداً يا سيد "لوبيز"!
‫جميع المواقع، أطلقوا النار حين تجهزون.
‫جميع المواقع، أطلقوا النار!
‫يا مسؤول الدفة، دوران عكسي!
‫تقدّم نحو السفينة!
‫دوران عكسي.
‫نتجه نحو السفينة. حاضر يا سيدي.
‫هيا.
‫- رصد السونار غواصة عند...
‫- تصحيح.
‫- تصحيح. رصد السونار...
‫- أصوات حديد مشكوكاً بها.
‫...أصوات جديد مشكوك بها.
‫الغواصة لا تتحرك.
‫بلّغ السونار أن الغواصة لا تتحرك.
‫لا تتحرك؟
‫من الجسر إلى السونار. أي معلومات أخرى؟
‫ما زالت لا تتحرك. قد تكون إلهاءً.
‫بلّغ السونار أن الغواصة لا تتحرك.
‫قد تكون إلهاءً.
‫السفينة النفطية يا سيدي!
‫أحياء! سقط رجال في الماء!
‫عند مقدمة الميسرة!
‫غواصة عند الميمنة
‫باتجاه 538 درجة.
‫على بعد 180 متراً.
‫- يا سيد "هاربوت"، من هو نائبك؟
‫- "والاس" يا سيدي.
‫ليأت إلى هنا.
‫يا سيدي، رسالة من "كادينا".
‫اقرأها.
‫"السفن التجارية ضعيفة في مؤخرة الأسطول.
‫الهجوم وشيك. نطلب المساعدة بأسرع ما يمكن."
‫أيها القائد، الناجون على بعد 450 متراً
‫من الميمنة. هل نتقدّم للإنقاذ؟
‫انزلوا إلى وسط السفينة
‫وجهّزوا شبكة الإنقاذ.
‫- وأخرجوا الرجال من الماء.
‫- حاضر يا سيدي.
‫أوقفوا المحركات. خففوا السرعة من الخلف.
‫يا سيد "هاربوت"، تولّ التوجيه.
‫انتبهوا للحطام ونادوني
‫ما إن يرفعهم "والاس" على متن السفينة.
‫- حاضر يا سيدي.
‫- قسم الإشارات؟
‫- نعم يا سيدي.
‫- من قيادة المواكبة إلى "كادينا".
‫"سنساعدكم بأسرع ما يمكن."
‫حاضر يا سيدي.
‫أعطني يدك. تسلّق.
‫يسميها الألمان "بيلينويرفر".
‫كلمة ألمانية لها معنى ما.
‫معناها "موزّعة الحبوب".
‫- أجل، تابع.
‫- لم أسمع بتنفيذها من قبل،
‫لكن صديقاً لي عمل على مدمّرة "كيد"
‫وشهد مثلها في أول رحلة له.
‫إنه كمين ميكانيكي بحجم برّاد.
‫وهو ينفث الغاز مثل مضاد الحمض الفوّار.
‫يرميه الألمان في الماء،
‫وهو يطفو في الماء
‫فيما نهدر قذائف الأعماق عليه.
‫اذكره بالتفصيل في تقرير ما بعد الاشتباك.
‫واحرص على أن يطّلع عليه
‫جميع مشغّلي السونار الآخرين.
‫كان يجب أن أدرك الأمر قبل الآن يا سيدي.
‫لا، قمت بعمل جيد. شكراً لك.
‫حاضر يا سيدي.
‫لم يكن بإمكانك أن تعرف
‫يا "إيرني".
‫أنقذناهم يا سيدي، 4 رجال.
‫- 4 فقط؟
‫- هذا كل ما رأيناه أو سمعناه يا سيدي.
‫حسناً، لنعد إلى مؤخرة الأسطول.
‫الدوران الأقصى إلى اليمين، دوران حاد.
‫زيادة السرعة إلى الثلثين.
‫الدوران الأقصى إلى اليمين،
‫حاضر يا سيدي.
‫صاروخ! صاروخ استغاثة من الخلف.
‫مؤخرة الأسطول!
‫تقدّم بالسرعة القصوى.
‫دوران عكسي واتجه نحو السفينة.
‫نتقدّم بالسرعة القصوى.
‫حاضر يا سيدي.
‫هذه سفينة "ساوثلند" يا سيدي.
‫إنها سفينة إمدادات أمريكية.
‫إلى "غرايهاوند"، هنا "هاري".
‫للتأكيد، تتقدّم الغواصات بالسرعة نفسها
‫خارج حدود الأسطول.
‫انتهى إنقاذ "ساوثلند"،
‫أنقذنا 28 رجلاً يا سيدي.
‫تمّ تشغيل الرادار أيها القائد.
‫دوران الدفة 30 درجة
‫إلى اليسار إلى 87 درجة.
‫لنتجه إلى يمين الأسطول.
‫تقدّم بسرعة قياسية.
‫حاضر يا سيدي.
‫تأكيد غرفة المحركات
‫بالتقدّم بسرعة قياسية يا سيدي.
‫"غرايهاوند"!
‫هنا "غراي ولف".
‫نلاحقكم وأصدقاءكم "إيغل" و"ديكي" و"هاري".
‫نراقب سفنكم وهي تغرق في عمق البحر.
‫نسمع صراخ رفاقكم وهم يموتون.
‫كم منهم سيموت قبل أن تنضموا إليهم؟
‫الذئب الرمادي جائع جداً.
‫- ستعرف نساؤكن بموتكم...
‫- من "غرايهاوند" إلى سفن المواكبة.
‫- ...وسيبكين طوال الليلة قبل...
‫- انقلوا الاتصالات بيننا إلى قناة "زيبرا".
‫- ...أن يلجأن إلى أحضان عشاقهن.
‫- تنفيذ.
‫هنا "إيغل". إشارات السونار تتحرك.
‫غواصة باتجاه 80 درجة
‫على بعد 14.5 كلم وتقترب.
‫غواصة أخرى عند 85 درجة على بعد 14.4 كلم.
‫...تلك الإشارة.
‫من "ديكي" إلى "غرايهاوند".
‫- "غرايهاوند".
‫- الغواصة باتجاه 113 درجة.
‫الأخرى عند 101 درجة
‫على بعد 3.2 كلم وتقترب.
‫من "هاري" إلى "غرايهاوند".
‫انفصلت الإشارتان.
‫باتجاه 84 و95 درجة
‫والـ2 على بعد 14 كلم.
‫يبدو أنهما تتقدّمان للاشتباك.
‫عُلم. شكراً. "غرايهاوند"، انتهى.
‫"تشارلي"، هل وصلتك تقارير الرصد؟
‫- نعم يا سيدي.
‫- ها هي آتية.
‫من "ديكي" إلى "غرايهاوند"، سنهجم!
‫باتجاه 276 درجة على بعد 1.3 كلم.
‫الهدف باتجاه 90 درجة
‫ويتقدّم من قوس السفينة.
‫من "غرايهاوند" إلى "ديكي".
‫أرى خط الرصاص من جهتك.
‫هل تشتبك مع الهدف؟
‫"الخميس. النوبة الصباحية
‫من الساعة 4:00 حتى 8:00"
‫"تبقى 26 ساعة على استرجاع الحماية الجوية"
‫تقرير الحالة.
‫لم تُرصد أي غواصات حالياً.
‫الخسائر المعروفة خلال الليل، 5 سفن،
‫"فاسكو" و"ساوثلند" و"كورنينغ"
‫و"باومبارتن" و"باول".
‫تضررت سفينتان ولدينا 23 ناجياً
‫و210 قتلى مؤكدون.
‫من "إيغل" إلى "غرايهاوند".
‫رُصد الهدف. بدء الاشتباك الآن.
‫من "غرايهاوند" إلى "إيغل".
‫سننضمّ إليكم للمساعدة.
‫- يا سيد "لوبيز".
‫- نعم يا سيدي.
‫- نمط القصف التالي سيكون متوسطاً.
‫- حاضر يا سيدي.
‫أيها الملازم "فيبلر"، اصعد إلى هنا.
‫دوران قياسي للدفة يميناً إلى 210 درجة.
‫دوران قياسي للدفة يميناً
‫إلى 210 درجة. حاضر يا سيدي.
‫- سيد "هاربوت".
‫- سيدي.
‫ابق مطلعاً على الغواصة التي تستهدفها
‫"إيغل" وبلّغني حين نصبح على بعد 3 كلم.
‫حاضر يا سيدي.
‫سيدي، بشأن استهلاك قذائف الأعماق.
‫- نعم؟
‫- أطلقنا حتى الآن 32 قذيفة.
‫كم جولة كاملة يبقى لدينا؟
‫لم يعد لدينا أي جولة كاملة.
‫بقي لدينا 6 قذائف.
‫سحبنا كل الذخيرة من الأسفل
‫في النوبة الأخيرة إن كنت تذكر يا سيدي.
‫أجل، طبعاً. شكراً يا سيد "فليبر".
‫اسمي "فيبلر" يا سيدي.
‫سيد "فيبلر"، يجب أن نتوقف
‫عن إطلاق النار بنمط كامل.
‫هذا ما كنت سأقترحه يا سيدي.
‫"حكماء كالحيات وبسطاء كالحمام."
‫- أيها القائد.
‫- أعرف أنها مخاطرة يا "تشارلي" لكن...
‫يجب أن نخرق البروتوكول.
‫بأي سرعة يمكننا بلوغ الحماية الجوية؟
‫بلا تقدّم متعرّج أو مناورات فرار.
‫حاضر يا سيدي.
‫تكلم يا "تشارلي".
‫يمكننا بلوغ الحماية الجوية خلال 24 ساعة.
‫أي الساعة 8:00 إذا سلكنا مساراً مباشراً
‫يا سيدي.
‫شكراً يا "تشارلي".
‫ماذا أصابه؟
‫لقد وقع. مهمة أخرى لأتولاها.
‫- هل هذا للقائد؟
‫- نعم.
‫لم يأكل شيئاً أو يرتح منذ أن غادرنا.
‫حالة تأهب!
‫ليتّجه الجميع إلى مراكزهم.
‫تغيير مسار للاشتباك
‫بسرعة 16 عقدة يا سيدي.
‫- سنفعل ما بوسعنا لتدميرها.
‫- مفهوم يا "ديكي".
‫أبقوها تحت الماء بأي ثمن.
‫- أبقوها تحت الماء.
‫- حاضر يا سيدي.
‫توجيه المعلومات القتالية،
‫راقبوا سطح الماء جيداً باتجاه 170 درجة.
‫سيدي، أتولى الطاقم والتوجيه.
‫- جيد.
‫- السيد "واتسون" يتولى الطاقم والتوجيه.
‫غواصة بعيدة باتجاه 160 درجة.
‫رصد السونار غواصة بعيدة باتجاه 160 درجة.
‫من "غرايهاوند" إلى "ديكي".
‫أصبحت الغواصة على بعد 10 درجات من ميسرتي.
‫- عُلم يا سيدي.
‫- سيد "لوبيز".
‫- طلقات منفردة يا سيدي؟
‫طلقات منفردة، نعم.
‫رصد السونار الغواصة باتجاه 160 درجة.
‫رصدت مرقب الغواصة،
‫عند قوس الميمنة!
‫البحارة إلى مراكزهم.
‫أطلقوا النار عند الحاجة!
‫- سأتولى التوجيه يا سيد "واتسون".
‫- القائد يتولى التوجيه.
‫دوران حاد إلى اليمين، 10 درجات أخرى.
‫دوران حاد يميناً،
‫10 درجات. حاضر يا سيدي.
‫غواصة باتجاه 156 درجة...
‫رصد السونار غواصة باتجاه 156 درجة
‫على بعد 988 متراً ولا تتحرك.
‫من "ديكي" إلى "غرايهاوند".
‫إنهم في مرمى نيراني. سأهاجم.
‫- على بعد 914 متر.
‫- دوران 30 درجة إلى اليسار إلى 85 درجة.
‫تفضلي يا "ديكي".
‫سأتجه نحو الميسرة لأفسح لك المجال.
‫شكراً يا "غرايهاوند". نحن آتون.
‫- دوران 30 درجة يساراً إلى 170 درجة.
‫- دوران يساراً إلى 170 درجة.
‫- تقدّم بالسرعة القصوى.
‫- تقدّم بالسرعة القصوى. حاضر يا سيدي.
‫طوربيد!
‫تذكر تدريبك يا بنيّ! الموقع والمسافة.
‫طوربيد في الماء.
‫مقدمة الميمنة على بعد 365 متراً.
‫طوربيد! باتجاه 210 درجة!
‫على بعد 275 كلم! طوربيدان!
‫أقصى دوران إلى اليمين! دوران حاد!
‫من "ديكي" إلى "غرايهاوند".
‫سأطلق قذائف الأعماق الآن.
‫عُلم يا "ديكي".
‫سأعبر أمام قوسك لأشن هجومي.
‫انفجار تحت الماء.
‫مؤشرات السونار غير واضحة.
‫رصد السونار سماع انفجارات.
‫المؤشرات غير واضحة.
‫دوران قياسي للدفة يميناً إلى 110 درجة.
‫حاضر يا سيدي.
‫ها هي. باتجاه درجة واحدة
‫على بعد 365 متراً.
‫رصد السونار غواصة باتجاه درجة واحد
‫دوران الدفة 30 درجة يميناً إلى 65 درجة.
‫دوران الدفة 30 درجة يميناً
‫إلى 65 درجة. حاضر يا سيدي.
‫الغواصة ضمن نطاق السونار الأدنى.
‫الغواصة ضمن نطاق السونار الأدنى
‫يا سيدي.
‫غواصة "يو بوت"! مؤخرة الميمنة!
‫"ديكي" أجبرته على الصعود.
‫تبدو متضررة يا سيدي.
‫لا تستطيع الغوص.
‫أقصى دوران إلى اليمين! دوران حاد!
‫تقترب كثيراً!
‫غواصة "يو بوت" عند قوس الميمنة!
‫لقد تسللت تحت مدفعنا يا سيدي.
‫لا يمكننا إطلاق النار عليها.
‫تعود "ديكي" للاشتباك.
‫من جهة الميسرة يا سيدي.
‫من "ديكي" إلى "غرايهاوند".
‫سأتولى أمرها يا سيدي.
‫دمّرها يا "ديكي"!
‫دوران الدفة 30 درجة يساراً.
‫التفوا وساعدوا "ديكي".
‫هنا "ديكي". اقتربت منا كثيراً.
‫أصبحت بمحاذاتنا.
‫احتموا!
‫تأهبوا.
‫ارتدت الرصاصات اللعينة عن السطح.
‫إلى مراكزكم!
‫- خففوا السرعة إلى الثلث.
‫- ألفاظي يا سيدي.
‫تخفيف السرعة إلى الثلث.
‫حاضر يا سيدي.
‫- "ديكي" في مرمى النيران.
‫- غيّروا المسار يا "ديكي"!
‫أوقفوا إطلاق النار.
‫- دوران الدفة 30 درجة يساراً.
‫- دوران 30 درجة يساراً.
‫البحارة إلى مراكزهم والأسلحة نحو الهدف.
‫قفوا إلى جانب المدافع عند الميسرة.
‫- أطلقوا النار عند الرؤية.
‫- حاضر يا سيدي.
‫هيا! ابتعدوا!
‫ابتعدي يا "ديكي"!
‫مسعف!
‫- "ديكي" خرجت من المرمى!
‫- البحارة إلى مراكزهم. أطلقوا النار!
‫أحضروا الماء لإخماد النار.
‫من "غرايهاوند" إلى "ديكي".
‫ما تقرير الأضرار؟
‫"غرايهاوند"، لم تستطع مدافعنا إطلاق النار
‫إلى المدى اللازم لإحداث ضرر.
‫لكن على بعد 18 متراً،
‫اخترقت الرصاصات البدن ولم تنفجر.
‫هل يمكنكم الإبحار؟
‫الضربات الـ3 كانت فوق مستوى المياه
‫يا سيدي.
‫سنغلق الثقوب ونتابع الملاحقة.
‫جيد. عودوا إلى موقعكم الدفاعي
‫بأسرع ما يمكن.
‫إصابة مباشرة للمدفع 43 يا سيدي.
‫أبلغ قسم تقرير الأضرار عن نشوب حريق
‫بالقرب من الإطار 24 في البدن.
‫لا تدفّق للمياه تحت حدود الماء
‫وسيصدر تقرير الإصابات يا سيدي.
‫3 جرحى في حالة خطرة.
‫"بونور" و"ماير".
‫"فوربريك" في حالة حرجة. و3 قتلى.
‫من الذين قضوا؟
‫"بيزاني"، بحار جندي، الدرجة الـ3.
‫"ماركس"، ملاح، الدرجة الـ2.
‫"كليفلند"، بحار طباخ.
‫أُصيب في الميسرة برصاصة 40 ملم
‫وهو يحمّل الذخيرة يا سيدي.
‫لا مكان لديّ للجثث في الأسفل
‫يا سيدي.
‫ليس مع البحارة الـ4
‫الذين أنقذناهم من "فاسكو".
‫يمكنني أن أرتّب لمراسم دفن
‫خلال 10 دقائق يا سيدي.
‫طبعاً. ليتعاون الجميع.
‫حاضر يا سيدي.
‫"بيل"؟
‫كم كانت خطورة إصابته؟
‫سيدي؟
‫"جورج كليفلند".
‫تشوّه بالكامل يا سيدي. جميعهم كذلك.
‫"نعيد جثامين (أنتوني بيزاني)،
‫و(دانيال ماركس) و(جورج كليفلند)
‫إلى الأعماق،
‫ونبحث عن القيامة العامة في يوم الحساب
‫والحياة في الدنيا الآخرة
‫من خلال ربنا (يسوع) المسيح،
‫الذي في مجيئه المجيد الثاني ليدين العالم،
‫ستعيد البحار أمواتها،
‫والجثث الفاسدة لمن ينامون فيها
‫ستتغيّر وتصبح على صورة جسد مجده
‫بحسب عمل استطاعته
‫ليخضع لنفسه كل شيء. آمين."
‫أطفئوا السفن.
‫الضابط التنفيذي يأمر بإطفاء السفن.
‫- أطفئوا السفن.
‫- إطفاء السفن. حاضر.
‫ليتعاون الجميع لدفن الأموات.
‫طاقم السفينة! انتباه!
‫تحية!
‫إطلاق النار! نصف دورة، واجهوا المقدمة!
‫"أنتوني بيزاني"، بحار جندي، الدرجة الـ3.
‫استعدوا! أطلقوا النار!
‫"دانيال ماركس"، ملاح، الدرجة الـ2.
‫"جورج كليفلند"، بحار طباخ!
‫استعدوا! أطلقوا النار!
‫استعدوا! 2!
‫صاروخ استغاثة من مؤخرة الأسطول!
‫- دوران قياسي للدفة يساراً.
‫- دوران قياسي يساراً. حاضر.
‫من "غرايهاوند" إلى "هاري" و"ديكي".
‫أُصيبت "إيغل".
‫سأذهب لنجدتها في مؤخرة الأسطول.
‫استمرا بمسح المكان. تحفظا في هدر الوقود.
‫- حاضر يا سيدي.
‫- أيها المرسال، منظاري.
‫- دوران عكسي.
‫- حاضر. نتقدّم على طول الخط.
‫- دوران قياسي للدفة يميناً.
‫- دوران قياسي يميناً. حاضر يا سيدي.
‫- دوران عكسي.
‫- تقدّم بالسرعة القصوى.
‫- تقدّم بالسرعة القصوى. حاضر يا سيدي.
‫"مدمّرة بريطانية
‫(إيغل)"
‫"سفينة إنقاذ أمريكية
‫(كادينا)"
‫- مرسال.
‫- سيدي.
‫- سيد "هاربوت".
‫هاتان "إيغل" و"كادينا".
‫لفّ من حولهما على بعد 1.6 كلم
‫لحماية عملية الإنقاذ.
‫- الدفة، دوران قياسي إلى اليسار، 225 درجة.
‫- دوران قياسي للدفة إلى اليسار.
‫من "غرايهاوند" إلى "إيغل". ما حالتك؟
‫أُصبنا أمام غرفة المحرك
‫وشبّ حريق في أسفل السفينة.
‫لدينا بعض الضحايا.
‫أصيبت "كونغ غوستاف" أولاً
‫وغرقت خلال 3 دقائق.
‫لم نر أي ناجين.
‫إنه يوم سيئ يا سيدي.
‫هل يمكنكم الإبحار؟
‫تميل السفينة 5 درجات إلى الميمنة
‫وغرقت مؤخرة السفينة،
‫لكن يمكننا الاستمرار لـ5 عقد.
‫أحد ألواح بدن السفينة التوى
‫وتسبب بفتحة تتدفق منها المياه.
‫سيسوء تدفق الماء إذا زدنا السرعة.
‫يجب أن نبقيك عائمة يا "إيغل".
‫سنفعل كل ما يسمح لنا به البحر.
‫حسناً. "غرايهاوند" انتهى.
‫"الخميس. النوبة الأولى
‫من الساعة 20:00 حتى 24:00"
‫"تبقى 14 ساعة على استرجاع الحماية الجوية"
‫أنا مستعد لإعفائك يا سيدي.
‫حسناً. نتقدّم بثبات
‫على المسار عند 225 درجة.
‫ونتقدّم بالسرعة القياسية لتوفير الوقود.
‫سأعفيك يا سيدي.
‫سيدي؟
‫سيدي، أنا معفى من نوبتي.
‫السيد "كارلينغ" يدير الطاقم والتوجيه.
‫حسناً.
‫يا سيد "كارلينغ"،
‫"كادينا" تجرّ "إيغل" بسرعة 4 عقد.
‫استمر بالدوران حولهما.
‫سنبقي التشكيلة الدفاعية في مؤخرة الأسطول.
‫إلى السونار، مسح قياسي للميمنة.
‫من الجسر إلى السونار،
‫مسح الميمنة مسحاً قياسياً.
‫من "إيغل" إلى "غرايهاوند".
‫هنا "غرايهاوند".
‫نطلب الإذن لترك السفينة تغرق يا سيدي.
‫صفائح إغلاق الثقوب لم تكن كبيرة بما يكفي.
‫أصبح الميل 15 درجة الآن
‫والمستوى الرئيسي مغمور بالمياه.
‫أنا واثق بأنكم فعلتم كل ما بوسعكم.
‫أمنحكم الإذن.
‫كانت سفينة جيدة يا سيدي.
‫وتشرّفت بالإبحار معك.
‫نصلي لأجلك. مع السلامة أيها القائد.
‫أشكرك على تنفيذ مهمتك على أكمل وجه.
‫شكراً يا "كليفلند".
‫أنا "بيتس" يا سيدي.
‫- شكراً لك.
‫- سيدي.
‫أريد السيد "كول".
‫الضابط التنفيذي مطلوب على الجسر.
‫هل طلبت رؤيتي أيها القائد؟
‫خسرت "إيغل".
‫و"هاري" و"ديكي" ليس لديهما
‫الكثير من قذائف الأعماق والوقود مثلنا.
‫يمكنني تأمين حماية بسيطة للأسطول.
‫نحتاج إلى حماية جوية يا "تشارلي".
‫هل...
‫هل أخرق الصمت اللاسلكي
‫وأتصل بالأميرالية البريطانية؟
‫أم أن هذا سيكشف مدى ضعفنا للذئاب؟
‫ماذا ستكون الرسالة؟
‫"نحتاج إلى مساعدة طارئة."
‫لا. "نحتاج إلى مساعدة."
‫هذا يعني أنها طارئة.
‫لا داعي لنكتب ذلك. لنرسل لهم "النجدة".
‫هذا كل ما تحتاج الأميرالية البريطانية
‫إلى سماعه لتعديل موقع اللقاء.
‫قد لا ينتبه الألمان لرسالة قصيرة كهذه.
‫ما كنت لأضطر للقيام بهذه المخاطرة
‫لو تصرفت بذكاء أكثر البارحة.
‫ما فعلته البارحة
‫سمح لنا بالصمود حتى اليوم.
‫هذا لا يكفي يا "تشارلي"، إطلاقاً.
‫رسالة من الأميرالية البريطانية يا سيدي.
‫بعضها غير مفهوم يا سيدي
‫لكنني فعلت ما بوسعي.
‫- الضابط التنفيذي إلى الجسر.
‫- حاضر يا سيدي.
‫ما هذه الرسائل المبهمة؟
‫أظن أنها أرقام مشفرة يا سيدي
‫لكنني متأكد من هذا.
‫"توقعوا الطائرة.
‫شيفرتها ستكون (العم ويليام)،
‫وردّكم (بايكر دوغ)."
‫أيها القائد؟
‫"تشارلي"، وصلتنا رسالة من الأميرالية.
‫أرسلوا التعزيزات.
‫لكننا فككنا جزءاً من الشيفرة وحسب.
‫اجمع فريقاً لنعرف ماذا كتبوا أيضاً.
‫حاضر يا سيدي.
‫"غرايهاوند"!
‫أسطولكم ليس بمأمن من هذا الذئب.
‫يمكننا أن نجدكم ليلاً ونقتلكم.
‫من "غرايهاوند" إلى المواكبة.
‫- أم أن "ديكي" ستُدمّر تالياً؟ أم "هاري"؟
‫- حوّلوا كل الاتصالات بين السفن
‫إلى القناة "أتش". نفذوا فوراً.
‫ظننت أنها أرقام لكنها تعني الموقع "أكس".
‫"تعديل مكان اللقاء إلى الموقع (إكس)."
‫- متى؟
‫- بعد 4 ساعات قريباً.
‫سيدي.
‫"الجمعة. نوبة قبل الظهر
‫من الساعة 8:00 حتى 12:00"
‫"تبقى 3 ساعات على استرجاع الحماية الجوية"
‫- مرسال.
‫- نعم يا سيدي.
‫اذهب إلى مقصورتي وأحضر لي خفّيّ.
‫حاضر يا سيدي.
‫شكراً. أرجع هذه.
‫رصدت غواصتين باتجاه 99 درجة...
‫رصدت المعلومات القتالية إشارتين
‫من جهة قوس الميمنة باتجاه 99 درجة.
‫والأخرى عند 168 درجة يا سيدي.
‫- يا مشرف البحارة، أشعل الأنوار.
‫- حاضر يا سيدي.
‫"تشارلي"، ماذا عن الإشارتين؟
‫نعم يا سيدي، وجدنا غواصتين مجهولتين
‫ظهرتا على سطح الرادار.
‫إنهما تتجهان نحونا مباشرة.
‫تتبقى ساعتان على موعد اللقاء
‫يا "إيرني"، بإذن الله!
‫من "غرايهاوند" إلى جميع السفن المواكبة.
‫أرى هدفين ظهرا على السطح من جهة الميمنة.
‫حافظوا على التشكيلة الدفاعية.
‫يا سيد "واتسون"، أعلن حالة التأهب.
‫- أعلن حالة التأهب.
‫- حاضر يا سيدي.
‫إعلان حالة التأهب!
‫ليتجه الجميع إلى مراكزهم.
‫من "غرايهاوند"
‫إلى "هاري" و"ديكي". سأشتبك مع الهدفين.
‫أطلب الإذن للتقدّم
‫ومقاتلتهم معك يا سيدي.
‫- مرفوض. حافظ على التشكيلة الدفاعية.
‫- حاضر يا سيدي.
‫- يا مرسال.
‫- سيدي.
‫أريد المزيد من القهوة رجاء.
‫حاضر يا سيدي.
‫يا "غرايهاوند".
‫صباح الخير يا "غرايهاوند".
‫هل ظننتم أنكم هربتم من "غراي ولف"؟
‫لا، لم تهربوا ولن تهربوا.
‫البحر يحب "غراي ولف" حين يصطاد،
‫وليس الكلب الهارب.
‫أنتم ورفاقكم ستموتون اليوم.
‫توجيه، معلومات قتالية.
‫- يظهر الرادار الغواصة عند 110 درجات.
‫- المرقب إلى قوس الميمنة!
‫المسافة 1900 متر وتقترب.
‫على بعد 1.6 كلم!
‫- ها هي يا سيدي.
‫- أطلقوا النار!
‫المخر يا سيدي! هناك!
‫الغواصة عند 187...
‫رصد السونار طوربيدات عند مقدمة الميمنة
‫باتجاه 187 درجة على بعد 1.3 كلم.
‫- دوران الدفة 30 درجة يساراً.
‫- دوران 30 درجة يساراً.
‫الطوربيد الثاني إلى مقدمة الميمنة!
‫الموقع باتجاه 120 درجة على بعد 900 متر.
‫- الدوران الأقصى إلى اليمين!
‫ألغ الأمر! دوران عكسي.
‫حاضر يا سيدي.
‫نحافظ على المسار نفسه.
‫الدوران الأقصى إلى اليمين!
‫خفّف السرعة إلى اليمين!
‫تحرّك يساراً بالسرعة القصوى.
‫خفّف السرعة يميناً!
‫ليتعاون الجميع! استعدوا للاصطدام!
‫دوران عكسي! تقدّموا مباشرة
‫نحو الغواصة عند الموقع 119 درجة.
‫- 119. حاضر يا سيدي.
‫- تقدّم بالسرعة القصوى.
‫- تقدّم بالسرعة القصوى. حاضر يا سيدي.
‫- سنصدم تلك الغواصة إن اضطُررنا.
‫طوربيد! عند قوس الميمنة!
‫- دوران تام إلى اليسار باتجاه 100 درجة.
‫- حاضر يا سيدي.
‫برج القيادة، أمامنا مباشرة.
‫لا بد أننا أصبناها!
‫"تشارلي"، حرّك السفينة لنستهدفهم بالمدافع.
‫سنطلق عليهم النار من جانب السفينة.
‫دوران 30 درجة يساراً، خفف السرعة.
‫المدافع الجانبية، أطلقوا النار عند الرؤية.
‫البحارة إلى مراكزهم والأسلحة نحو الهدف.
‫سيكون الهدف قبالة قوس الميمنة.
‫أطلقوا النار عند الرؤية!
‫من الجسر. البحارة إلى مراكزهم.
‫أطلقوا النار عند الرؤية.
‫رصدت الغواصة الثانية!
‫المرقب، قوس الميمنة!
‫إنها تستهدفنا مباشرة يا سيدي.
‫البحارة إلى مراكزهم والأسلحة نحو الهدف!
‫أديروا المدافع!
‫الحماية الجوية!
‫أبلغ جسر الإشارات عن رصد إشارات طائرات.
‫"العم (ويليام)" يا سيدي.
‫أجبهم بـ"بايكر دوغ".
‫دوران قياسي للدفة إلى اليمين!
‫المركزان 41 و42،
‫أطلقوا النيران لتحددوا الهدف للطائرة.
‫...لتحديد الهدف للطائرة.
‫أحسنتم صنعاً.
‫سيدي، أنا معفى.
‫السيد "كارلينغ" يدير السطح.
‫جيد.
‫مرسال.
‫- نعم يا سيدي.
‫- اكتب التالي.
‫"إلى قيادة الأسطول والسفن المواكبة،
‫أبلغ السونار عن عدم وجود غواصات.
‫أبلغ الرادار عن عدم وجود غواصات.
‫إلى كل السفن المواكبة،
‫عودوا إلى مواقعكم."
‫- أرسلها.
‫- حاضر يا سيدي.
‫الاتجاه 290 درجة يا سيدي.
‫- جيد. تقدّم بثبات.
‫- تقدّم بثبات يا سيدي.
‫- تقدّم بسرعة قياسية.
‫- تقدّم بسرعة قياسية. حاضر.
‫الكشاف الأمامي يبلّغ
‫عن رؤية سفينة قبالة قوس الميمنة.
‫باتجاه 110 درجات على بعد 12.8 كلم.
‫"المدمرة البريطانية
‫(أتش أم أس دايموند)"
‫- رسالة يا سيدي.
‫- اقرأها.
‫"من الأميرالية البريطانية إلى (غرايهاوند).
‫أهلاً بكم.
‫يُرجى تقديم تقرير شفهي إلى (دايموند)
‫عبر قنوات الاتصالات بين السفن."
‫من "غرايهاوند" إلى "دايموند". هل تتلقونني؟
‫بكل وضوح يا "غرايهاوند".
‫عرفنا أن عبوركم كان صعباً.
‫نعم يا سيدي. في الساعات الـ48 الماضية،
‫فقدنا 7 سفن من الأسطول
‫وتضررت سفينتان أخريان.
‫وماذا عن سفينتك القيادية؟ ما حالتها؟
‫تعرّضنا لإطلاق نار من غواصة
‫من جهة سطح الميسرة وقُتل 3 من رجالنا.
‫لكن هل يمكنكم الإبحار؟
‫نعم يا سيدي. أنا و"ديكي" حاربناها
‫حتى ظهرت على السطح وأغرقناها.
‫ومجموعة السفن المواكبة
‫أغرقت 3 غواصات أخرى.
‫4 غواصات "يو بوت"؟
‫هذا إنجاز مدهش يا "غرايهاوند".
‫سنعفيك الآن ونرافق الأسطول إلى "ليفربول".
‫خذ "ديكي" و"هاري"
‫واتجهوا بالسرعة الممكنة
‫إلى مرفأ البحرية في "لندن ديري".
‫سيدي، أطلب البقاء مع الأسطول.
‫لديّ وقود يكفي لـ56 ساعة بسرعة اقتصادية.
‫لا، هذا أمر أيها المقدّم البحري.
‫سنرافق الأسطول من هنا.
‫أريدك أن ترافق "ديكي" و"هاري" إلى الديار.
‫لا يمكنهما البقاء في ميدان المعركة. مفهوم؟
‫انطلق إلى "ديري".
‫حاضر يا سيدي.
‫أخبرني يا "غرايهاوند". يساورني الفضول.
‫كم مرة تكون قد عبرت "الأطلسي" الآن؟
‫إنها المرة الأولى يا سيدي.
‫غير معقول!
‫لنأمل أن تكون رحلتك التالية أسهل.
‫إنجاز يستحق الثناء أيها المقدّم البحري.
‫شكراً يا سيدي.
‫من "غرايهاوند" إلى "ديكي" و"هاري".
‫- هنا "ديكي".
‫- هنا "هاري".
‫أنتما معفيان من التشكيلة الدفاعية.
‫اتخذا تشكيلة الميمنة معي في مقدمة الأسطول.
‫سننطلق من موقع 87 درجة إلى "لندن ديري".
‫حاضر يا سيدي.
‫"من (غرايهاوند) إلى قيادة الأسطول"
‫"أعبّر عن خالص امتناني
‫لتعاونكم الاستثنائي."
‫"وداعاً ومع السلامة."
‫مرسال.
‫- مرسال.
‫- سيدي.
‫- جسر الإشارة. أرسلها.
‫- جسر الإشارة. حاضر يا سيدي.
‫يبلّغ الضابط البحري عن بقاء 5 دقائق
‫قبل تغيير المسار أيها القائد.
‫حسناً. انتقل إلى مقدّمة الخط.
‫حين نتخطى السفن الأمامية،
‫اتجّه إلى 87 درجة.
‫- "دودج"، "جايمس"، وضعية الميمنة.
‫- حاضر يا سيدي.
‫تقدّم بثبات إلى 87 درجة. وضعية الميمنة.
‫- الدفة، حدّد الموقع.
‫- بلغنا 83 درجة يا سيدي.
‫حسناً. استمر.
‫تقدّم بثبات. حاضر يا سيدي.
‫سيد "كارلينغ"، تولّ القيادة.
‫سأكون في مقصورتي إن احتجتم إليّ.
‫حاضر يا سيدي.
‫"شكراً يا (غرايهاوند). مع السلامة."
‫"اشرب كأساً على حسابنا في (ديري)..."
‫"(يسوع) المسيح هو هو
‫الأمس واليوم وإلى الأبد."
‫"أشكرك يا أبي السماوي،
‫لأنك حفظتني هذا اليوم.
‫بين يديك أستودع نفسي وجسدي وروحي. آمين."
‫"في معركة (الأطلسي)،"
‫"غرقت أكثر من 3500 سفينة
‫تنقل الملايين من السلع."
‫"فُقدت 72.200 روح إلى الأبد."
‫"مقتبس من رواية
‫(ذا غود شيبيرد) لـ(سي. إس. فورستر)"
‫ترجمة "موريال ضو"
[AFLAMLAB.COM]