‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ د. محمد دبس & احمد جواد & د. حيدر المدني ✦
[AFLAMLAB.COM]
‫أفريقيا
‫نخُب "طنجة"
‫- نخُب "طنجة"
‫كيف يمكن أنّ يستغرق وقتًا طويلًا
‫من أجل تجهيز سيارة بحق الله؟
‫إنها "المغرب" وليست مدينة "ميلتون كينز"
‫- أنت!
‫- ما بكِ؟
‫يسعدني بأننا لن نمكث هنا
‫سنمكث في طريق العودة
‫قد يكون هذا ممتعًا
‫ممتعاً عَلى نَحوٍ جيد أم
‫ممتعاً عَلى نَحوٍ سيء؟
‫تبقى 643 كم عن "ازنا"
‫الطريق طويل للذهاب في رحلة،
‫لكنهم أصدقاءكِ أكثر مني.
‫سيكون هذا خبرًا جديداً لـ (ريتشارد).
‫مشكلتك انك لم تغادر القرية
‫كيف للمرء أن يعيش بدون المال؟
‫إن اراد المرء أنّ يعيش
‫فسيجد سبيلا لذلك
‫أتريد أنّ تقضي بقية حياتك
‫ في الطَرق على حجر في خندق؟
‫انظري إليهم.
‫حيوانات برية عابرة للقارات
‫ربمّا تظنين إنهم
‫لم يأكلوا منذ أيام
‫ربمّا لم يعطونهم أي أكل في تلك الحافلات
‫ألا زلت تشرب؟
‫انه مجرد كأس
‫ستشرب تلك الزجاجة كعادتك
‫لما جاء في فكري إني "هاربي"؟
‫(الهاربي = وحوش مجنحة خبيثه)
‫لما جاء في فكري إني شخص متزمت؟
‫لما جاء في فكري إني
‫ مدمن على الكحول بدرجة كبيرة؟
‫لطالما ظننت أنّ الدرجة الكبيرة
‫يجب أن تلغي موضوع الإدمان
‫كما تعلمين كَردٍ سلبي.
‫علاوة على ذلك، الطرق خاليه
‫يبدو وكأنه شيطان وقع من السماء
‫هذا غير ممكن
‫إنّ العالمَ قاسي. كان أبي يقول ذلك
‫إنه محق.فكلمة "قاسي" هي خير وصف
‫من الذي مُزعجك؟
‫الشواذ في "ازنا"
‫إنه ليس جدول مواعيد عسكري
‫أتريدين البقاء هنا لليلة واحدة؟
‫أريد أن أصل إلى (ريتشارد)
‫لا عليكِ
‫إنهم يعاملون نسائهم كالحمير
‫أنتِ بالنسبة لهم
‫مجرد حمار هارب
‫أنت تعلم أنني أكره قولك أشياء كهذه
‫- حسنًا هذه حقيقة، أليس كذلك؟
‫- لا يهم إذا كانت حقيقة
‫ أقول أنها تهم.
‫وأود أنّ أقول أن الأمر مهم للغاية.
‫ليس لديك أدنى فكرة
‫كيف يعاملون نسائهم
‫ولا فكرة واحدة
‫- سّيدي؟
‫- أجل؟
‫كيف هو جو الصحراء؟
‫ستعاني هناك، سترى
‫شكرا
‫اللعنة على الإنترنت.
‫- تقبل الأمر يا (ديفيد)، لقد ضعنا.
‫- لم نضع.
‫علينا فقط أن نجد
‫الطريق الجانبي المؤدي إلى "ازنا"
‫- هل هذا هو الطريق الصحيح؟
‫- لا يوجد الا طريق واحد
‫لقد مررنا للتو عبر "ميدلت".
‫يجب أن نتجه نحو "تافنت".
‫لم أر أي طريق آخر يطابق ..
‫- لم أكن أقول شيئاً عن "تافنت"
‫- لا يهم، هذا هو الطريق ..
‫- لقد غادرنا متأخرين جداً
‫- نعم، بالطبع، هذا خطأي
‫- لأنك أصريت على ..
‫- هلاّ سكتي؟
‫سأتصل بـ (ريتشارد).
‫لا، لن نتصل بأي أحد.
‫لابد أن يكونوا أحد الضيوف
‫- لكن ماذا لو لم يكونوا كذلك؟
‫- إنهم بيض، أليس كذلك؟
‫ماذا لو قاوموا؟
‫إنهم غير مؤمنين
‫إنك تظنني خائف
‫إنك دوما خائف
‫للضرورة يا أخي
‫عجيب، إنهم لم يتوقفوا.
‫ماذا لو تعرضنا لحادث؟
‫لم يخففوا السرعة حتى
‫- هذا هو المنعطف
‫- لا ليس هو
‫- لا (ديفيد)
‫لا تكوني حمقاء
‫أهلا سّيدي
‫عصير الكوكتيل يا سّيدي
‫ شكراً."ميرسي".
‫ اللعنة على ذلك، أيا كان.
‫أستبقى بمفردك؟
‫هربت زوجتي مع مدير صندوق التمويل.
‫قمت بذلك ذات مرة
‫وكيف جرى الأمر معكِ؟
‫سمح لي أن آخذ شقة في "كابو".
‫هل تحب الموسيقى؟
‫إنها فريده من نوعها.
‫كلا، ليست فريده من نوعها
‫لقد اعتادوا على عزفها بكل طابق
‫ من متاجر "فيرجن ميغاستور"
‫أنت أحد هؤلاء الناس
‫ ربما
‫حسنا، وداعا.
‫شكرا لكم
‫شكرا، شكرا، سكوت
‫أيها السّيدات و السّادة
‫تنبهوا لي قليلاً، من فضلكم
‫شكرًا لكم جميعًا على حضور
‫أمسيتنا الصغيرة هنا في الصحراء.
‫هذا الصرح الرائع الذي ستقيمون
‫فيه هو ما يعرف بأسم "قصور".
‫- هذه الترجمة العربية لـ "القلعة"
‫- شكرا لك يا (دالي).
‫الترميم يسير بوتيرة سريعة
‫أنا و (دالي) لم نتخيل قط
‫أنه سيسير على ما يرام
‫عملية الترميم مهزلة كبيرة
‫ولم يكن بوسعنا ان نفعل ذلك بدون المساعدة
‫الرائعة من أصدقائنا المغاربة الصغار.
‫بالبقشيش
‫لذا، اسمعوا، نأمل أن تجدوا
‫ هذا المكان صورةً عن الجنة
‫مكان نستقبل فيه
‫الأشخاص الذين نحبهم
‫لكن يكفي حديثاً عن ذلك
‫سيتم تقديم العشاء حالاً،
‫عند الساعة الـ 11، وحينها
‫أحثكم على تجربة المعجنات المحشوة
‫بالسردين التي صنعها طاهينا،
‫السّيد (بن)، المذهل
‫في هذه الأثناء، ارجوا ان تتذوقوا العسل
‫إنه من أجود الأنواع في العالم
‫ ومن مصادر محلية
‫ولا تنسوا التين الذي
‫يمثل شكل فرج المرأة
‫أو كما قيل لنا
‫- نخبكم.
‫- (ديكي).
‫- مرحبا يا (توم).
‫لم أراك موجوداً
‫هل أحضر لك أحد الشباب مشروبًا؟
‫لا يمكن أن تكون في
‫مكتبة بدون مشروب
‫لم أرَ أحداً
‫ربمّا يعملون على السمن.
‫بالحديث عن السمن، هل
‫أحضرت شخصًا مثيرًا؟
‫لا يقتربن مني الفتيات هذه الأيام
‫ماذا عن الأولاد؟
‫أخبرني (دالي) أن
‫لديك ألف حبيبه
‫لدي ثلاثة وكلهن يكرهنني
‫ عليك النزول إلى المسبح.
‫هل رأيت تلك الروسيات؟
‫يا إلهي!
‫(ديفيد).إنه (ريتشارد).
‫أين وصلت أنت و (جو) بحق الجحيم ؟
‫اتصل بيّ
‫- من كان ذلك؟
‫- صديق قديم.
‫إنه مدمن على الكحول.
‫ما كان يجب أن أتركه يقود.
‫هل يضّلُ الناس طريقهم هنا؟
‫دوما
‫نقول إن الأمر جزء من الجمال
‫لديك منزل مثير للإعجاب.
‫لدي اهتمام بالفن الإسلامي،
‫واقضي اكثر وقتي في "كريستيز" للمزادات.
‫لماذا لا تعيش هنا طوال العام؟
‫على المرء أن يكبر بالعمر قليلاً
‫قبل أن ينتقل للعيش في الصحراء
‫(دالي) غير مستعد بعد. وانا كذلك.
‫instagram: _B5W
‫اعتقد انكِ لستِ صديقه لـ ..
‫أنا هنا في مهمة
‫كتابة تقرير
‫لكن السبب الوحيد لوجودي
‫ هنا هي (ليلى تركي)
‫لا فكرة لدي عمّن تكون
‫لا تعرف (ليلى تركي)؟
‫الكاتبة المغربية؟
‫إنها الأكثر روعة.
‫إنها هنا فقط للحصول على تمويل
‫- لفيلم جديد.
‫- فيلم؟
‫- عن ماذا يدور؟
‫- عن البدو.
‫البدو. حسنا.
‫على الأقل لا يتعلق
‫الأمر باللاجئين.
‫شيء يمكننا أن نُشكر من أجله
‫- البدو سوف ينقذونا.
‫- حقا؟
‫لديهم الأفكار البيئية الصحيحة
‫تقول (ليلى) إنني أبدو كالبدو.
‫كنا نقود عبر الطريق ..
‫ورأينا إثنين على جانب الطريق.
‫اعتقدنا أنهم
‫كانوا يمارسون الجنس فحسب
‫أهم عائلة (هينينجرز)
‫الزوجان الإنجليزان؟
‫نعم، على ما اعتقد
‫ربما كانا قُطاع طرق
‫يرتدون كالإنجليز
‫أو هم قطاع طرق إنجليز
‫يوجد الكثير من قطاع
‫الطرق هنا بالأنحاء
‫هل أنت شاذ أيضا؟
‫لا، لكنني ضاجعت رجل شاذ
‫أكانا يتجادلان هناك؟
‫لا أعلم.
‫إنهم ليسو هنا، صحيح؟
‫شكرا لك (دالي).
‫يا رفاق
‫انمّا الحياة الدنيا لعب ولهو
‫هكذا يقولُ لنا القُرآن الكريم
‫ولأنها مجرد لعبة
‫فقد نسينا أن الهدف من الحياة هو الموت
‫لذا، كلوا واشربوا وامرحوا،
‫ لأننا سنموت آجلا ام عاجلا
‫هذا مبتذل بعض الشيء ياعزيزي
‫ما رأيكِ بالازياء؟
‫لقد صممتهم بنفسي
‫أصيلة تمامًا
‫- حقا؟
‫- أجل
‫كأنهم تماثيل
‫ما الذي من المُفترض أن يعنيه هذا؟
‫- ما نوع هذا الاسم (دالي)؟
‫- إنه اسم مستعار.
‫إسم إهانة أو محببة؟
‫قومي بالاختيار أنتِ
‫ماذا.
‫(ديكي).
‫يا إلهي
‫صُدم على الطريق
‫لم يروه
‫لم يروه؟ لماذا لم يروه؟
‫قالا إنه كان يبيع
‫الأحجار على جانب الطريق
‫خرج وصمدوه بالصدفة
‫لم يسبق ان يتواجد بائع أحجار
‫على ذلك الطريق في الليل
‫أو أثناء النهار.
‫هذا هو السبب في أنه مبهم
‫الا يعرفه احد؟
‫لا إنه ليس من هنا
‫إنه من الجنوب.
‫- ماذا عن الوشم؟
‫- جوهرة.
‫إنها تسمى "وريدة"
‫إنها للحماية من عين الشر
‫ولم تفي بالغرض
‫أليس كذلك؟
‫ضعاه في مكان ما
‫- في المرآب؟
‫- أجل في المرآب. فكره جيده.
‫لا نريد أن يصاب الضيوف بالإستياء
‫لوجود جثة في المبنى
‫فهذا اخر ما نريده
‫هل يجب تنظيف السيارة؟
‫لا، علينا الاتصال
‫بالشرطة في "تازا".
‫مصابيح أمامية محطمة،
‫ممتص الصدمات محطم
‫لا بد أنه كان مصمم على الموت
‫قالوا إنه كان حادث
‫هل تصدقهم؟
‫إنهم ضيوفك. كيف لا أصدقهم؟
‫لكن هل تصدقهم في الحقيقة؟
‫أعتقد أنهم خائفون.
‫وأنا أفكر في قول مأثور
‫تفضل، فأنا أحب الأقوال
‫افتح أبوابك للأيام الجيدة
‫واستعد لقدوم الأيام السيئة
‫- (ديفيد).
‫- (ريتشارد).
‫كيف تشعر؟
‫مُحتر
‫- إنها الصحراء أيها العجوز.
‫- أعلم أنها الصحراء اللعينة.
‫أنت ترتدي ملابس العشاء.
‫اذا لا يزال العالم طبيعيًا.
‫عليكِ إن تغيري ملابسكِ
‫كلاكما، غيريا ملابسكم
‫استحما، واحضرا لتناول العشاء
‫الشرطة ستكون هنا في غضون ساعة.
‫انا أعرف الضابط المسؤول.
‫سيكون الامر عبارة عن إجراء شكلي.
‫إجراء شكلي، حسنًا
‫كيف حدث الأمر؟
‫يجب أن تخبراني
‫قبل أن تخبرا الشرطة.
‫حتى أسوي الأمر كله
‫كنا نسلك الطرق
‫بحثًا عن لافتة "أزنا"
‫وكان هناك الكثير من
‫الرمال تهب عبر الطريق.
‫لم أستطع الرؤية.
‫وقد خرج أمامنا وكأنه
‫لم يعي سرعة السيارة
‫الحقيقة أننا ضربناه.
‫ضربناه وقتلناه.
‫حسنًا، الشيء المهم هو الأعتراف
‫والتعاون مع الشرطة
‫وتبدوان نادميين
‫ يمكننا فعل ذلك، أليس كذلك؟
‫إذا كان ذلك ضروريًا للغاية.
‫(ديفيد).
‫يا للطفل المسكين
‫متى ستصل الشرطة هنا؟
‫سيصلون عند وصولهم.
‫أي نوع من .. ؟
‫هذه كارثة لعينة
‫- هل تفقدت جيوبه؟
‫- نعم، لا شيء فيها.
‫لا بطاقة تعريفيه، ولا
‫درهم واحد، ولا شيء.
‫إنه من الغريب جداً أنّ مغربي
‫- لا يحمل بطاقة تعريفيه.
‫- أوافقك الرأي.
‫ أين هؤلاء
‫الغبيان على أي حال؟
‫يتعشان، ويبدوان غير مهتمين
‫- هل كان ثملا؟
‫- لا أعلم.
‫لقد مشو فوقه
‫لم يتعرض الطفل للأصطدام فحسب
‫صحيح؟
‫ماذا علينا ان نفعل؟
‫أعني، لقد اتصلت بالشرطة.
‫الآن، سيكون الوضع فوضوي
‫ماذا تقترح أن نفعل؟
‫قم بتسوية الأمر الليلة. ادفع له.
‫سيتعين عليهم معرفة هويته.
‫إذا عرفوا،
‫فقد تتغير الأمور.
‫يارباه. أتمزح؟
‫لا أعتقد أن لدينا شيء نقلق منه
‫- إنه واضح ما حدث.
‫- حقا؟
‫لانني لا اعتقد انه
‫واضح على الاطلاق.
‫أعتقد أن (لايمي) يخفي شيئًا.
‫بأي فرصة ليعبثوا معنا وسوف يفعلون
‫- من؟
‫- المغاربة!
‫ستظهر عائلته وسيعبثون معنا!
‫سيقولون أن الكفار قتلوا ابنهم
‫وهو أمر صحيح
‫كنا نقول أنه لا بد
‫أنكما تعرضتم لحادث.
‫ثقب في الاطار
‫دائمًا ما يتعرض الناس في الصحراء
‫لثقب في الإطار
‫كلنا شعرنا بالأسى حولكما.
‫إطار مثقوب في الظلام.
‫يا له من عائق، أليس كذلك؟
‫- ألا ترين أنهم يريدون أن يأكلوا؟
‫- لا، لابأس
‫نحتاج لبعض الوقت فحسب لنرتاح
‫يختفي الناس هنا.
‫ إنهم يتلاشون فحسب
‫هل تعدوا عليكم العرب؟
‫أنا آسف، لم أعرف ..
‫- (إيزابيل بيريت)
‫- سررت للقائكِ
‫إنها بدوية.
‫هل مررتم بـ "بني ملال"؟
‫لقد جئنا عبر "ميدلت".
‫إنه طريق مختلف.
‫هل ضللتم الطريق؟
‫لم نضلل الطريق.
‫لقد كانت مجرد مسيرة طويلة.
‫إنه الطريق الذي سلكه معظمنا.
‫نعم، لكننا لم نكن نعرف ذلك.
‫لم نكن نعرف أي منعطف كان
‫إذاً لم يكن إطارًا مثقوبًا.
‫لقد ضللتم الطريق فحسب.
‫ليس بالبضبط.
‫لقد صدمنا مغربيا
‫ على الطريق وقتلناه
‫لقد كان حادث.
‫لقد ظهر أمامنا.
‫أعتقد أنهم يريدونك.
‫لا أستطيع أن أفهم
‫لماذا فعلتي ذلك
‫أكان ذلك لإهانتي؟
‫ لايمكنك مواصلة التظاهر هكذا
‫لماذا تكذب عليهم؟
‫لكن لم يكن ذنبنا، أليس كذلك؟
‫أعني، لا تتوقعي مني بجديه
‫أن اتحمل اللوم
‫فقط لأن لص سيارات لعين
‫- قرر أن يحصل على فرصة ...
‫- لص سيارات.
‫لص سيارات، أجل
‫أنتِ لا تتابعين الأخبار،
‫ أما أنا فأتابع.
‫لديك مؤسسه في
‫"تشيلسي"، يا سّيدي (هينينجر).
‫أجل ... هذا ... أجل
‫وانتِ ياسّيدتي؟
‫أنتِ تكتبين قصص أطفال،
‫ على ما أعتقد؟
‫ أخشى إنه ليس عمل
‫ ناجح أيها القائد
‫أنا متأكد من أنكِ
‫ تتصرفين بتواضع
‫هلاّ أعطيتني عنوان قصة
‫لأبحث عنه لأطفالي؟
‫آخر قصة كان اسمها
‫"ليلة بالتزار"
‫بها بعض التباهي
‫لكنها جميلة
‫ألا تظن ذلك يا سّيدي (غالاوي)؟
‫جميلة
‫ الرجل الذي قتلته
‫او بالاحرى الفتى.
‫كان بائع أحجار.
‫نعم، ولكن أعني ..
‫بدا واضحا أنه لم
‫يكن مهتمًا ببيع الأحجار لنا
‫كيف يمكن ذلك؟
‫في هذه الساعة من الليل
‫وسط مكان قاحل
‫الناس هنا يائسون، ياسّيدي (هيننجر).
‫سيفعلون أي شيء
‫تقريبًا لبيع حجرة واحدة.
‫أربعون يورو مبلغاً جيداً لهم.
‫وأنا على علم بذلك.
‫أعلم أنهم فقراء.
‫نحن جد آسفين لهاذا أيها القائد
‫أعني...
‫في الحقيقة، نحن مفجوعون
‫أجل، مفجوعون
‫أنا متأكد من أنكم كذلك
‫بالمناسبة، كنت أتساءل.
‫هل أنتما متأكدان أنه لم يكن
‫هناك سوى فتى واحد؟
‫- غالبًا ما يتحركون في مجاميع
‫- أجل، فتى واحد
‫انتم على يقين.
‫- نعم نحن على يقين.
‫- جيد.
‫سنسجله على أنه موت عرضي.
‫أستأخذ الجثة معك؟
‫لا، لا يمكننا فعل ذلك.
‫ليس لدينا مشرحة في مركزنا.
‫يجب أن تكون هناك ترتيبات غدا.
‫أتمنى أن تستمتع ببقية عطلتك
‫يا سّيد (غالاوي)
‫ لاعبين النار
‫ سيصلون من "تازا" غدا
‫رائع.
‫ما الذي سنفعله بخصوص
‫عائلة (هينينجرز)؟
‫زوجته على مايرام
‫لكنني لا أدري عنه
‫برجوازية مثالية
‫- ماذا تفعل؟
‫- أدوس على الماس.
‫إنه من المُحرّم
‫آمل أن يغضب الجن
‫بحق السماء يا (ديفيد)
‫ أنا أكره كل هذا
‫التظاهر والتصنع العنصري
‫يمكن للمرء معاملة الناس بشكل لائق
‫دون وضع سجادهم بكل مكان
‫الفن الهابط اللعين.
‫الديك مشروب يُحتسى؟
‫الشوكولاتة الساخنة رائعة
‫ لا أحب صوت تلك الكلاب
‫يجب عليهم طردهم.
‫أعتقد أنها جمال برية.
‫سمعت أحد العاملين يقول ..
‫"العاملين"؟
‫تقصدين "الخدم"؟
‫ أيا كان.
‫لا يزال عليهم طردهم.
‫فالجمال تغض
‫سمعت أنهم يعضون
‫يحبون عض الناس في بطونهم.
‫إنه سبب رئيسي
‫للوفاة عند العرب.
‫لن تفعل الشرطة شيئا.
‫وماذا تتوقعين منهم أن يفعلوا؟
‫سمعت أحدهم
‫يقول إن ساقيه محطمتان
‫- الفتى الميت.
‫- محطمتان؟
‫لم يصدموه فحسب.
‫دهسوه. ربما أكثر من مرة.
‫هراء.
‫ماذا يدعون ذلك في بلدك؟
‫- ألديهم كلمة مخصصه؟
‫- تم دهسه في الطريق.
‫أعتقد أننا يجب أن
‫نحصل على قسط من النوم.
‫لماذا؟
‫لقد خف التوتر أخيرا
‫ستشرق الشمس في غضون
‫ساعات قليلة وأريد أن أنام
‫لن يعودوا. الشرطة.
‫- هل رشاهم (ريتشارد)؟
‫- أجل، ربمّا.
‫ في الواقع إنها مشكلة كبيرة لهم
‫الكثير من الأعمال الورقية
‫- وأنا أكره أن أقولها ..
‫- لا، أنت لست كذلك
‫أكره أن أقولها،
‫ لكن الفتى ليس مهماً
‫إنه من قرية بعيدة
‫ولا أحد يعرف من هو.
‫لا هوية ولا شهود.
‫لذا، هذا هو الأمر
‫هذا هو الأمر
‫أين أنا بحق الجحيم؟
‫صباح الخير.
‫- نسيت العسل.
‫- ماذا ياسّيدتي؟
‫لا تهتم.
‫ألديك فكرة أين زوجي؟
‫يمتطي الخيل
‫هل أخبرتكِ كم أنا
‫معجب بحذائكِ، ياسّيدتي؟
‫إنه يعطي المرء شعوراً
‫ليتشبث به، أليس كذلك؟
‫لو أتيحت لي أدنى فرصة
‫هل أخبرتك كم أجدك مقرفاً،
‫- ياسّيد (هيننجر)؟
‫- لم تخبريني، كلا.
‫ومن فضلكِ ناديني
‫(ديفيد) إذا كنتِ ستهينينّي
‫أتمنى أنّ أصفع مؤخرتك،
‫لكنني أعلم أنك ستستمتع بذلك
‫بالتأكيد سأستمتع.
‫عليّ أن أعترف إنني أستمتع
‫بالجنس الثلاثي للغاية
‫منظر خلاب على ما أظن
‫وبشكل عادي نوعا ما
‫لماذا أتى (ريتشارد) و (دالي) إلى هنا؟
‫دائمًا ما يأتي المثليون
‫إلى شمال إفريقيا
‫عادةً من أجل أن يفعلوا
‫بهم العرب مايريحهم
‫- إنه تقليد "إدواردي".
‫- يا إلهي.
‫هذا شيء مهين لتقوله.
‫مثير للإعجاب. إنكِ قلتِ أنه مهين
‫لا يعني ذلك أنه لم يكن صحيحًا
‫اعتقدتُ أن (ريتشارد) كان صديقك.
‫إنه صديقي.
‫ كنت أتحدث من الناحية التاريخية
‫(أوسكار وايلد)، (أندريه غيد)،
‫(جو أورتن)، (ألين جينسبيرج)،
‫ (ويليام بوروز) ..
‫أعني، هناك الكثير.
‫مثليون والكثير منهم
‫أنت محرض حقيقي
‫ أليس كذلك يا (ديفيد)؟
‫حسنًا، لقد مر الوقت
‫في عالم ممل بشكل متزايد
‫كنت أقول لـ (ريتشارد) ..
‫اللعنة! ايها الصغار الملاعين
‫يا إلهي.
‫قبعة جميلة.
‫حصلت عليها من "الدار البيضاء"
‫"صُنعت بالصين"
‫ماذا كنت تفعل في "الدار البيضاء"؟
‫كنت ألعب كرة الطاولة مع عاهرة
‫في فندق تاهيتي.
‫لقد سمعت عن هذا
‫النوع من كرة الطاولة.
‫يجدنّي العاهرات إنني شديد الإغراء
‫أتريدين أن تعرفي لماذا؟
‫رائحتك نقود؟
‫أتمارست تلك العاهرة الجنس بالشرج؟
‫ما الفائدة من عاهرة إذا لم
‫تمارس الجنس بالشرج؟
‫سأخبر والدتك أنك قلت ذلك.
‫ستكون والدتي منبهره.
‫هل زرتِ هذا المكان سابقا؟
‫نحن لا نسافر ابدا.
‫(ديفيد) يعمل طوال الوقت.
‫مرضاه جميعهم من
‫الأغنياء المسنّون
‫الذين يضايقونه بلا
‫رحمة على مدار الساعة.
‫هذا مكان غريب من أجل قضاء العطل
‫يبدو الأمر وكأنهم
‫يعيشون قصة خيالية على ما اظن
‫يعجبني المكان هنا
‫يبدو الأمر وكأنه بلد يمكن أن يكون
‫فيه الرجال عديمي الفائدة سعداء
‫وهل أنت رجل عديم الفائدة؟
‫انا اتبع  أسلوب "بوذا"
‫من الجيد معرفة أن هناك أناسًا
‫آخرين عديمي الفائدة في هذا العالم.
‫غيري
يجب أن نبتعد عن الشمس
‫- قبل أنّ نبدأ بالنزيف
‫- أنا لا أنزف بسهولة
كنا على الطريق وكانوا ينتظروننا
كان من الممكن أن يكون الأمر أسوء
‫كان من الممكن أن يكون أسوء؟
‫لقد كان كذلك، أنهم ملاعين
لطالما قلتُ أنهم
أناس غير منطقيين
لم يحبو رؤيتي على الحصان
لقد توقعت ذلك
أعتقدت أنني كنت أستمتع
‫- ألم تكن تستمتع؟
‫- هذا ليس ما أقصده
هل الأسترخاء أمر مخالف للقانون
بعد حادث مريع؟
أعطني
يبدو أن بعض الأطفال من الجانب
الآخر من الوادي
سمعوا بذلك
عن ماذا؟
الحادث، ماذا تظنين؟
أعطيني هذا
أنه كلام لا معنى له
أنها وظيفة غير ملائمة
لقد أصبحت فاشياً لطيفاً
منذُ أن ضرُبت بالحجر
‫- أهذا هو المطلوب؟
‫- كان بأمكانهم أن يصيبوني بالعمى
كان من الممكن أن أكون مشوهاً
أنهم بنفس طريقنا
هذه ليست الشرطة
هل هم مصدرين النعناع؟
لقد أتى المصدرين هذا الصباح
‫- ربما شخص من المشرحة
‫- هل لديهم مشرحة؟
ألا يرمون الجثة في حفرة
او شيء من هذا القبيل؟
توجد مشرحة في "الرشيدية" ربما هم منها
‫أتمنى أنك لم تقم بدعوة
‫عائلة (هينجيرز)
يا لهم من حمقى بالفوضى التي فعلوها
‫- هل رأيت حذائه؟
‫- هل هم حمقى؟
أنهم حمقى بشكل مريع، أضمن لك
أنهم الوحيدين الذين لن يتأنقوا الليلة
سَيَدّعونَ بأنّهم مصدومين
أو أنهم لديهم أجهاد أو شيء من هذا القبيل
أنا متأكد من هذا
دعنا نواجه الأمر يا عزيزي
أو بمعنى آخر القراصنة
أنهم أوغاد ملاعيين
أنتَ دائماً تستخف بأفكاري
من الصعب الحفاظ على الجمالية
رغم كل هذا
أنتَ دائماً تستخف بأفكاري
وهم ليسوا كأي قراصنة
أنهم قراصنة وأوغاد مثيرون
حسناً
طالما هم لن ينتهوا
بسرقة أي من لوحاتي
كنتَ محقاً بشأن
(هينجرز)
‫كان يجب أن ندعوا (براين بريدج)
أجل، أنهم مجانين
ولا يقتلون الناس في الطريق
‫انا (عبدالله ظاهري) من قبيلة (آيت قباش)
جئت آخذ ابني
هلاّ فتحتم الباب؟
‫انا (عبدالله ظاهري) من قبيلة (آيت قباش)
جئت آخذ ابني
هلاّ فتحتم الباب؟
أهو اب الطفل؟
هل ستتركه راكعاً هناك طوال اليوم؟
‫- إنهم من (أيت قباش)
‫ - اذا ..
سيحاولون بأبتزازك بالأموال
‫أين يعيشون الـ (آيت قباش)
بعيداً
أنه بعيد جداً
لقد أتوا من طريق بعيد
أفتح البوابة
سوف يبتزونك
رجال الصحراء يعرفون كل شيء
لا، هم لا يعرفون
أنهم فقط يتوقعون الأسوأ
لذا تجدهم محقين
ويقنعونك بكل شيء
السلام عليكم، سيدي
وعليكم السلام
من أين جأت؟
(تافيلالت)
تقع خارج مدينة (ألنيف) الأحفورية
بالقرب من جبل صومور
أنا متأسف جداً بشأن أبنك
ما هو أسم الفتى؟
(أدريس)
أبني الوحيد
الله يرحمة
أنه قدر الله
ماذا؟
قال أنه يجب على الأنجليزي أن يدفع
تباً لهذا
أدفع لهم
وأجعلهم ينصرفون
أنتَ لا تدفع لشخص عملَ حادثاً
بحق الجحيم
أنتَ لا تعرف حتى كم يريد
ربما قد يكون حوالي ألف يورو
أو أكثر من هذا
أنه يبتزنا
أذاً ماذا أن كان كذلك
ماذا تعني كلمة أبتزاد بلغتكم؟
أن كان لديكم معنى لها؟
أتعتقد أن قرى الصحاري تعيش
بحالة يرثى لها
بنفس الطريقة التي نفعلها؟
أنه شيء مبدأي
أنه مبدأ بأنهم يزيدون بحوالي ألف يرو
هذا تبدوا صفقة جيدة للغاية
هذا مقابل حياتك
ليس وأنا أتعرض للسرقة
أنت لا تتعرض للسرقة
أنتَ تنقذ نفسك
لماذا؟
ماذا سيفعلون بي؟
أعدامي؟
ام أخصائي؟
لم أفكر في أعدامهم لك
ولم أفكر بأنهم سيخصونك
كنتُ أفكر بأمنهم لم يذهبوا بعيداً
بالطبع
أنها عطلة نهاية الأسبوع الثمينة لك
يجب أن لا تنسى حفلتك
ماذا بشأن الأتصال بالقنصلية
في الدار البيضاء؟
لا أعتقد أنكَ تفكر على ما أضن
بمصالحك الخاصة
أن أتصلنا بالقنصلية
يجب أن نكون هناك
ولنرى ما الأمر
وما أعنيه النظر لكل شيء
‫- لا أعتقد أنكَ تريد ذلك
‫- أنا أرُحب بالقنصلية
‫لا، (ديفيد)
‫لا أعتقد أنك تريد ذلك
‫- لابأس، سأذهب انا
‫- لا
أود أن أُقدم نفسي
لا، هذا غير مقبول أطلاقاً
أنتِ لا تعرفين هؤلاء الناس
و ستكون الأمور أكثر أحراجاً
حسناً، لا نريد أن نجعل
الأمور محرجة
أرى أن السيد (سوانثورن) قد وصل
‫- هل تعرفه؟
‫- أجل، من النادي
متطفل مثلي، لكنه أكثر تسليه
أذاً، كيف هي مؤسستك؟
ليست بأحسن الأحوال
هناك القليل من سرطانات الجلد
في لندن في الوقت الحالي
‫وقد تمت رفع دعوة قضائية من أمرأة
‫مريضة عجوز في (تشيسويك)
تلك كلفتني أموالاً كثيرة
يا ألهي، لم أسمع
لا
أنها حياتي أن سار بشكل خاطئ
حتى وأن كانت كذلك
فهي خاصة
ماذا حدث؟
الطب الشرعي
لم يكشفوا الأورام بشكل صحيح
خطأ بشري
... والعجوز؟
تحتضر
أنا متأسف
أذاً، قد كلفها الكثير أيضاً
ربما لا تعرف الأنجليزية
أنتَ تتحدث الفرنسية
اليس كذلك؟
بالطبع أتحدثها
هل أنتَ واثق بأنك مستعد؟
أنتَ أولاً
هذا هو الرجل الذي كان يقود الليلة الماضية
يقول أنها كانت مجرد حادثة
هل تريد التحدث معه؟
أنا سوف أترجم
لا
أنا سأتكلم معك
يقول أنه سيتحدث معي
ربما لأنكم لستما مؤمنين
‫- ها نحن ذا
‫- لابأس
تفضل
الرجل الأنجليزي سيعود معنا الى (تافيلالت) لدفن أبني
ومن الأفضل أن يأتي الرجل المسؤول
عن موت أبني معنا، هذه تقاليدنا
والمسأله مسألة شرف
أنا متأكد من أن الرجل الأنجليزي سيوافق على
هذا أن كان صادقاً
يريدك أن تعود معهم
لدفن الصبي
ما هذا بحق الجحيم؟
لو كنت شريفاً ستفعل هذا
وهذا هو المألوف بهذا الجزء
هذا هو المألوف بهذا الجزء؟
هؤلاء لا أعرفهم
أنهم من البربر
وهذه هي عاداتهم
يجب أن نصدقهم
هل ذكر المال؟
لا، لكن سيتم كشفها
نحن لا نتحدث بشأن هذه الأشياء
‫- على (ديفيد) معرفة المبلغ
‫- لا يمكنني أن أسأله هذا
يجب على السيد (ديفيد) فقط
أن يأخذ مبلغاً معيناً معه
لم يوافق السيد (ديفيد) على
هذه الخطة السخيفة
هل أعود معة الى قرته؟
هل أنتَ مجنون؟
ربما ليس لديكَ خيار
هو لا يطلب منك ما هو أكثر
أنه مهذب
لكنني أعتقد أن هذا ما يحدث
العودة الى قريتهم لليلة واحدة
لتقديم التعازي
سيكون مشهداً سهلاً
أفضل من لا شيء
ستعود خلال يومين
‫هل خطر ببالك هذا يا (ديكي)
بأنه قد يكون في الواقع
يخطط لشيءٍ ما
أكثر شراً مما تتوقعه
بما أنه يعتقد أنني قتلتُ أبنه ؟
‫- أنتَ تبالغ يا سيدي
‫- حقاً؟
أجل، أجل، أنتَ كذلك
لن يقوموا بأي أعمال مثيرة
أنهم خائفون من الشرطة المغربية
حسنًا، قد يكونوا من داعش
كيف أعرف ذلك؟
هل أنتَ مصاب بجنون الخوف
طوال الوقت؟
‫أنا لا أسمعك تتطوع يا (يانك)
لأنني لم أقتله
حسنًا، أنا لم أقتله بقصد
هو فقط ظهر أمامي
‫- كان أسمه (أدريس)،
‫ - أجل، انا ..
‫(أدريس)، (ادريس)، صحيح
وما أهمية ذلك؟
بطريقة أو بأخرى
الجميع يظنني مذنب
يالها من عطلة نهاية أسبوع ممتعة
متى سنغادر
كيف سار الأمر
‫(ديكي) والخادم العربي
‫لقد طهو شيئاً رائعاً (ويز)
سأعود مع الرجل العجوز
الى القرية
في وسط أي مكان والقيام بالفدية
تباً لهذا
يمكن أن يكونوا داعش
هذا ما قلته
لكن لم يسير الأمر كما خططت له
‫- كان عليّ أن أهدأ الأمور
‫- ماذا قلت؟
وافقت على الذهاب
يبدو أن الجميع يعتقدون
أن هذا الشيء هو الوحيد الذي يجب أن افعله
وأتخيل لأنه سيكون وضعاً سيئاً
‫- كيف كان الأب؟
‫- كان غامضا
وأنتَ ستذهب لوحدك؟
فقط أنا
ربما هم قلقون
بشأن صعوبة موقفك أو شيئاً من هذا القبيل
‫الرجل فقد للتو أبنه
‫يا (ديفيد)
أنا متأكدة أنه لديهم طقوسهم الخاصة
كالباقين
ربما هي فكرة جيدة
لا نريد أن تظهر الشرطة مرة آخرى
أنهم يدخلون أنوفهم بكل شيء
لا
أعتقد أننا لا نريد
هل، أذكركِ يا (جو) أنكِ
ركبتِ سيارة وأنتِ مخمورة
مما يجعلكِ شريكة قبل وبعد الحقيقة
هذا مضحك
وكأنني كنتُ شريكة لفترة طويلة
أنا متأكدة بأن (ريتشارد) لن يتركك تذهب
أن كانت هناك مخاطرة
سوف تتحسن الأمور
هناك القليل من المرح بالصحراء
قد أستمتع حتى، من يدري؟
ربما يريد أنهاء الأمر
هذا كل شيء
هذا ما يريده الناس دائماً هذه الأيام
أنه يبدو وكأنه في الأوبرا
القليل من المصادر التي عفا عليها الزمن
أحقاً؟ أنا آسف
لا أقدم الأعتذار
كما تعلم، هذا مايريده
هذا الأب، أليس كذلك؟
يريدك أن تعتذر لتقول له
أنكَ متأسف
حسناً، سأقول أنني متأسف
هل أنتَ متأسف حقاً؟
سأقول أنني متأسف
تباً، لقد نسيت
ما الذي في الحقيبة؟
ملابس وجواريب وملابس داخلية
أشعر وكأنني أذهب الى مدرسة داخلية
ربما ستحتاج الى ملابس داخلية نظيفة
يالك من فتى قد قلت مزحة
‫- الآن، النقود؟
‫- ألف يورو
هذا كل مالدي
كن حذراً هناك
أجل، تذكر يا (ديفيد) بان لا تشعرهم
بأنكَ خائف
أو بعدم الأريحية أمام الناس
عليك أن تظهر اللامبالاة لكليهما
سأحاول أن أضع هذا بذهني
أتوقع أنه سيوصلك أحدهم
أن لم يكن الأمر كذلك
فأتصل بنا وسنكتشف ماذا يجري
هل لديك هاتفك؟
هل سيعمل هناك؟
بالطبع
أعطني خبر بأنك بخير
حظاً سعيداً يارجل
الأحمق المسكين
سيكونان يومان صعبان عليه
هذا بالتأكيد جيد له
لأنها تجربه أستثنائية
سأتصل بك خلال بضع ساعات
وللتأكد من أنهم لم يغتصبوه
...(ريتشارد)
كنتُ امزح
ماذا؟
انت مريع
‫ ضع لحم الجمل قطعة بقطعة
‫ في وجبة "الكُسْكُس"
هل تريد أن تدخن؟
أنه فرنسي، ليس من المغرب
لا شكراً
زوجتك جميلة جداً
سيكون لدي مثلها يوماً ما
أن شاء الله
‫أنتَ لا تبدو كأنك قرصان
‫أنا على ما أعتقد أبدو (ديونيسوس)
لا أحد من هؤلاء الجهلاء
يعرف هذا
أنه للشرب والمخدرات وللجنون
أذاً لدينا مسرحية
ما الذي لديك غير هذا؟
تمَ أختطافه مرة من قبل القراصنة
ومن هنا جاءت الأشارة
ومن هنا نشأت طائفة حوله
وقبل أنه أتباعه هم من آكلي لحوم البشر
أكلوا لحمة من أجل الفخر
وشربوا دمة
لا، أنا واثقة أنكَ تفكر
كان بشأن (الكاثوليك) الرومان
ألا يجب أن ترتدي (توغا)؟
إنها أدخلت الى روحي الكثير
لأذهب الى مدى بعيد
ملابس القراصنة لم تناسبني أطلاقاً
‫كنتُ أبدو مثل (جوني ديب)
أنك أكثر وسامة بكثير
من الواضح أن (جوني ديب) أقل تبجحاً
هذا واضح
هل أنتِ كاتبه، أليس كذلك؟
لستُ واثقه من هذا بعد
لم أكتب كلمة واحدة
منذُ 8 سنوات
وجميع كتبي تم نسيانها
من قبل أطفال العالم الضعفاء العقول
وهل هذا لا يزعجك؟
أنه مريح
أعتقد أن كل مهنة فنية
لديها لحظات قليلة لتُذكر
وبعدها تختفي بالكامل
ويتم نسيانها
أنا متأكد من أن طفلاً في المستقبل سوف يأخذ
أحد كُتبك ويتقذ هذا النسيان
لا يقرأ أحداً كتبي بعد خمسين عاماً
وبالأضافه بأن هناك الآلاف
ويسكون أطفال المستقبل جميعهم
مهرجين ولا تفكير لهم
كأطفال الحاضر
سأخرج عن المقصود
أعتقد أنكِ ليس لديكِ أطفال
ماذا عنكَ، أنا ليس لدي أطفال
ما هو عملك
أنني محلل مالي
ماذا يفعل محلل مالي
بهذا المكان
أن فعلوا شيئاً ما؟
... نحن نشتري و نبيع
وكل 10 سنوات أو القدر
وستفهم أن كل هذا
هوعبارة عن مشروع خاطئ
أعتقد أنكِ محقة
يبدو هذا ممتعاً
أنه كذلك
‫نحنُ نقترب من (أرفرد)
أكبر واحة في شمال أفريقيا
من هنا تأتي العائلة المالكة المغربية
أنا معجب كثيراً بالملوك
لقد كنتُ دائماً هكذا
‫الأمير (أندرو)
‫و(محمد بن سلمان)
أناس رائعون
يقول أننا سنذهب للفندق
لا أحد يمكنه أن يقود سيارته
عن طريق مدينة (النيف) في الظلام
سأثق بكلامك
هيا، يا عزيزي
لا تقلق، سيكون بخير
من المحتمل أنه يدخن معهم
بينما نحن نتحدث
أنهم فاسدون
وأنتم الأثنان كنتما ثملين طوال الوقت
من السهل عليك قول هذا
لأن لم يتم أخذك للصحراء
أو ألى مكان لا تعرفه
هل تعرف مكانه على الخريطة؟
لا يهمني مكانه على الخريطة
تباً له، لقد أفسد ليلتي
لا تشكو يا عزيزي
سيكون لدينا حفل صاخب
غداً
للتعويض عما حدث
‫تعرفين المدرسة التي ذهبنا أليها
‫أنا و(ديفيد)
كانت هناك قصة أتممت الجولات
حادث غرفة النوم
في يوم الآباء
بدأ أحد الأولاد في رمي الفئران
من أعلى سقوف الى الأسفل
لكن كل فأر كان مجهزاً بمظلة صغيرة
مزينه بصليب ملتوي
المظلات لم تعمل
من الواضح
سارت الفئران المسكينة لنهايتها
بتجاة الأرضية
مع الصليب الملتوي الذي فوقهم
هذا مريع
لماذا قد يفعل هذا؟
الأطفال ليسوا على علم
بمبدأ ميكانيكية الهواء
لا، أقصدعلى الصليب الملتوي
‫ربما كان هناك طفلاً يريد أيذاء المدرسين
‫لأنهم (نازيين)
أو أنه يحب الصليب الملتوي
‫كل هذه القصة فعلها (ديفيد)
لا، هذا غير صحيح؟
أنا لا أستطيع البوح بهذا
قبل أن آتي
لكنني سمعتُ أنهم ضربوه بالعصا
بكل قوة
الآن، أسمعيني سيتعافى خلال أسبوع
أم ستذهبين لتمتيع نفسكِ
ليست جريمة أن تستمتعي بوقتك
أليس كذلك؟
أعتقد أنني يمكنني الأستمتاع
هذه هي فتاتي
ماذا تفعل؟
أنه الأكثر أريحية
رجاءاً، أرى أنكَ متفهم
سوف أطلب لك الكولاً الذي تريده
توجد غرفة بالطابق العلوي
حيث تستطيع النوم
نقوم بجولة مرة آخرى في الخامسة
سآتي من أجلك
مرحبا، سيدي
طاب مساءك
إنها رخصية، أصلية
لا شكرا
اصلية
ارجوك! سعر مميز لك
عشر دراهم
تعال! انها رخيصة
عُد الى هنا، انها لك
الشخص الذي تحاول الوصول له غير متاح
كنتُ أعرف
بحق المسحيح
سمعتُ أنه كان هناك
حادث الليلة الماضية
هل تأذى أحد ما؟
لقد فقد صديق لي من لندن على الطريق
(ديفيد هيننجر)
هذا هو، أعتقدتُ
انني تعرفت عليه
وخرج أمامه أحد العرب
وقتله
أين (هيننجر) الآن؟
لقد أرسلته الى الصحراء ليموت
هل نمت؟
بوقت متأخر
هل حلمت؟
لا، ما أعنيه
لا أتذكر
كان لدي حلم غريب
أحقاً؟
... حلمت أنني كنتُ
كنتُ كفراشة
كيف تعرف أنكَ لست بفراشة
تحلم كالرجال؟
أحببت هذه
حسناً، على مهلك
لقد قالها شخص صيني
أجل؟
‫سيدتي، لقد أرسل لكِ السيد
‫(داي) بطاقة دعوة
يمكنكَ تركها على الطاولة
يقول السيد (داي) أنه
يجب عليها أن ترد
أأنتَ جاد؟
أجل سيدتي
‫يمكنكَ مناداتي (مدموزيل)
‫(بابيا) على الفطور، كيف بأكلونها ؟
‫(بابيا) : هو فاكهة
لا فائدة من الأتصال بوزارة الداخلية
‫أن لم يمكنكَ الحصول على فاكهة(بابيا)
ماذا حدث للبيضة الغير مطبوخة
لم أتحملها
أنه يقوي الرغبة الجنسية لديك
‫غريزتي الجنسية بخير
‫سيدة(هيننجر)
هناكَ نوهة اليوم
يجب علينا الذهاب
هل يجب أن نذهب؟
سمعتُ أن زوجكِ قد ذهب
أنا فقط أقدم خدماتي كمرافق
كم أنتَ شجاع
هناك واحة في مكانٍ ما
ربما سيكون هناك شلال
الجميع يحب الشلالات
وهل السباحة من ضمن هذا، على ما أعتقد؟
أتمنى هذا
المختلسون النظر يريدون رؤيتكِ
بملابس السباحة
أنتَ لستَ دقيقاً
أنا من "نيويورك" لأبأس أن كنتِ هناك
لن أعاقبك، ربما القليل
القليل من العقاب البدني
العقاب البدني؟
الآن بدأت اشعر بأثارة
والأهتمام الغامض
عن أي اثارة وغموض تتحدث؟
أنا أحتاج لشيء أكثر قوة
من الأثارة والغموض
سأتحدث لمعارفي
وهم سيتحدثون لمعارفهم
سنعود أليك
كنتُ أتمنى أن يكون هناك
أقتحام عدائي
‫قالو لي انهم اخذوه الى "تافليت"
‫اهذا صحيح؟
‫اجل الى بلدة "تافليت"
سيقطعون اصابعه واحد تلو الاخر
او يقطعوا قدميه، ويضعوه مع لحم الماعز
ليصنعو منه وجبة لذيذه
او على الاقل يقطعو لسانه
كانت لفتة نبيله منه
لم يتوجب عليه الذهاب
السلام عليكم
أنه حيوان مستقيم القرون
يقول لا يمكنك أن تشرب
من نفس الكأس
لا يمكنكَ أن تأكل بنفس الصحن
ويقول ضلك يجب أن لا يتقاطع
هل هذه عاداتهم؟
لا، أنها مجرد طريقه يتبعها
سيمر هذا
حسناً
سوف ترسل الى النرويج
طاولة القهوة
هذا لا يصدق بأنهم رجال أثرياء
يجمعون هذه الأشياء
الرجال الأثرياء يجمعون الكثير من هذه
أنهم سوف يجددون حمامٍ واحد
يمكن أن تبقي القرية الصحراوية
على قيد الحياة لمدة عام
والصحراء هي من تصطاد
أما الحفريات هي أسماكها
أنها مزحة
و الرب هو من يعاقبنا
هل هذا يجعلكَ تبتسم؟
لا أطلاقاً
أيجعلك هذا تبتسم؟
لا
لكنه يجعلني أبتسم
قريباً لن يكون هناكَ شيء
لا أناس ولا أشجار
نحن آخر من تبقوا
لدينا أحافير و أطفالنا
ولا شيء آخر
داعش من أجل هذا تحكمَ بالصحراء
هذا أمراً مُشجع جداً
هذا رائع
‫سوف نتابع القيادة الى بلدة (عصمور) لنصل
‫الى "تافيلالت"
‫‫- إنه الطريق الخلفي.
‫- لماذا الطريق الخلفي؟
‫إنه الخيار الوحيد ايها العجوز
‫اذا ستزداد ساعات الرحلة
‫‫لا، لن أقول طويلة جدا
‫سنصل باسرع وقت
‫‫لماذا تنظر إلى ساعتك؟
‫‫لا أعلم.
‫‫ماذا؟
‫‫كان ابنه الوحيد.
طفله الوحيد
‫‫حسنًا.. العالم مكان مروع
‫هكذا كان يقول والدي
‫‫وأفضل ما يمكنك
‫فعله هو السخرية منه
‫هذا افضل مايمكنني فعله
‫هذه حركة المراهقين ..
‫وهذه حركة العجائز، اترين الفرق؟
‫‫يقولون أنك تقيم أفضل الحفلات
‫‫- في شرق "مراكش".
‫- صحيح.
‫‫أفضل الحفلات في كل شمال إفريقيا
‫‫- أهذه جيدة؟
‫- التقطتها.
‫يا (تواني) هلاّ جعلت الجميع يتحرك؟
‫كلما استعجلنا كان هذا افضل
فالجو اللعين حار
‫‫- حان وقت الواحة.
‫- (ديكي).
‫اهلا ياعزيزي
كما أعيش وأتنفس
‫أتعلمان، أنا و(دالي) نأتي إلى هنا
‫كل يوم تقريبًا، وفي كل مرة أتذكر
‫- لماذا أنا لست في "لندن"
‫- هل تغني أغنية لـ (بان) بينما تتجول؟
‫- وآلهة أخرى أيضًا
‫- شيطان الجشع، صحيح؟ كان إلهًا
‫لم يتمكن "الفينيقيون"
‫من الوصول إلى أقصى الغرب يا (توم)
‫نعم بالتأكيد. "الفينيقيون"
‫كم أنا غبي
‫أحمق
‫هل أخبرتكِ أن لدي منزل في "بالي"؟
‫وتمتلك مطعم "كاندينسكي" أيضًا، صحيح؟
‫يبدو وكأنه ترابط
‫ما الذي يعجبك في "بالي"؟
‫.الطقس الحار والمطاعم الرخيصة
‫ظننت أن (ميك جاغر) عاش هناك
‫ثم اتضح أنه لم يعش هناك
‫- ألديك حبيبه؟
‫- ليس في "بالي"
‫اعتقدت أن كل الرجال البيض
‫لديهم حبيبه في آسيا
إلا انا
‫أنا متأكدة أن لديك بعض العاهرات
‫.على الجانب الآخر
‫.القليل من الحُكم  عليّ ومن العاهرات
‫.أنا لا أحكم على أي شخص
‫.أعتقد أن الرجال بحاجة إلى العاهرات
‫.بل أعتقد أن النساء بحاجة إلى أن يصبحن عاهرات
‫يبدو أنهن لا يستطعن إدارة الأمور بخلاف
‫.ذلك، إلا عندما يكن في حالة سكر بالطبع
ربما انت لا تعرف كيف تطلب
‫تعنين أنا شخصيًا؟ -
‫.أجل، أنت شخصيًا -
‫.لقد نسيت أمر زوجي
‫.نعم، لقد فعلت -
‫.وكذلك أنتِ -
‫هل كانت تلك امه؟
‫.لا، لا
‫.ماتت امه منذ سنوات عديدة
‫.هؤلاء عماته وقريباته
‫هذه غرفة (إدريس)
لا توجد غرفة أخرى لتنام فيها
‫يريدك (عبد الله) أن تشعر بروحه هنا
‫يعتقد أنها أكثر ملاءمة
‫أنا ذاهب إلى الدفن الآن
‫ - هل يريديني (عبد الله) ..
‫- لا، لا، لا
‫عندما أكون بعيدًا
‫.يجب أن تُبقي بابك مغلقًا
‫ماذا؟
‫.النساء
‫.والحزن
‫،أخبره. فهو يريد أن يعرف ماذا حدث
‫هذا كل ما في الأمر
‫لقد كنت مع (إدريس) طوال الطريق
‫غادرنا مع "الترايلوبيت"
‫*نوع من مفصليات الأرجل ضمن الأحفوريات البحرية المنقرضة*
‫.كان يعتقد أن بإمكاننا بيعه
‫لماذا كنتما على الطريق في هذا الوقت المتأخر؟
‫سمعنا أن هناك حفلة كبيرة
‫.في بيت الشواذ
‫.والكثير من الأجانب الأغنياء سيذهبون هناك
‫.لذلك قاد هؤلاء الأجانب سيارتهم لأعلى
‫ثم ماذا؟
‫.ذهب (إدريس) للأسفل إليهم
‫.ولكنه ارتكب خطأً
‫.لم يتوقف الرجل
‫هل رآك الرجل؟
‫.لا
‫ماذا فعلت؟
‫ثم ماذا حدث؟
‫ذهب الرجل إلى جيوب (إدريس)
‫.ووجد بطاقته الشخصية
‫ثم ماذا فعل؟
‫.لقد دفنها
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫.بالطبع لقد فعل
‫.دائمًا ما يتصرف الناس بهذه الطريقة
‫.يعتقدون أن الله لا يراهم
‫وأنت؟ ماذا فعلت؟
‫.هربت
‫.لقد كنت خائفًا
‫هربت بينما (إدريس) كان ملقى هناك؟
‫لقد كان ميتًا. لم يكن ...
‫أيها الكلب
‫!أحمق مثير للشفقة
‫!حثالة لا قيمة لها
‫.كفى. كفى
‫!أين سلاحي؟
‫.لقد سرق (إدريس) "الترايلوبيت" وسلاحي أيضًا
‫ماذا ستفعل من أجلي عندما أطلب منك؟
‫.أي شيءٍ
‫ماذا ستفعل من أجلي عندما يحين الوقت؟
‫.كل شيء يجب أن يُواجه من قبل الله
‫.يجب مواجهة كل شيء
‫جوعان؟
‫ما هذا اللحم؟ -
‫.ماعز -
‫.إنه جيد -
‫.طازج -
‫.قتل (عبد الله) الحيوان قبل ساعه فحسب
‫.الحفارون عائدون من الجبل
‫يعودون عندما يحل الظلام، عندما لا
‫.يعودون قادرين على رؤية ما يفعلونه
‫.لذا فهم يعملون من الفجر حتى الغسق
‫إنها عبارة جميلة حتى
‫.تفكر في معناها في الواقع
‫لماذا وافقت على العودة إلى هنا يا (ديفيد)؟
‫.... لا أدري أعتقد
‫أعتقد أنني أردت عبور الجسر
‫وفعلت أشياء.
‫.سيأتي (عبد الله) قريبًا للتحدث معك
‫هل سيأتي بسكين؟
‫لم أفعل هذا منذ سنوات
‫.هذه بودرة قوية من "مرسيليا"
‫.إنه مخدر ممل أجده نوعًا ما
‫.. لقد جنيت أكوامًا منه مع (جون بول جيتي)
‫أو صاحب الأذن الوحيدة القديمة
‫.كما أحببت أن أدعوه
‫أفعل ذلك الآن فحسب
‫.لأن (ماربيل) تُصر
‫.أنت كاذب
‫.أنت تبدين ساخنة الليلة بالمناسبة
‫.هذا فقط تأثير الكوكايين
‫أعتقد أنه من الجيد أن يكون
‫.لديك بعض الوقت لنفسك، يا (جو)
‫.أعتقد أنك بحاجة إليه
‫سيكون من الرائع ذلك
‫.لو لم أكن قلقة جدًا
‫تعلم أنك لن يتم قبولك
‫هنا أبدًا، أليس كذلك، (ديكي)؟
‫.كونك كافرًا
‫لماذا يجب أن يقبلوهم؟
‫.لديهم كل الأسباب التي تجعلهم يكرهونهم
‫كنت أعتقد أنه سيكون
‫.لديهم المزيد من أسباب لكرهك
‫.تتمتع فرنسا بعلاقات ممتازة مع العرب
‫.نحن نتشارك البحر الأبيض المتوسط سويًا
‫.لكنك لن تفهم -
‫.أفهم -
‫.. تعنين أن لديكِ منهم في أحيائك اليهودية
‫،لذا تشعرين بالقرب منهم
‫.. لكن هل تشعرين بالقرب منهم
‫عندما يحرقون السيارات في
‫الضواحي وينهبون كنائسكم؟
‫هذا مجرد، كيف تقول، مشكلة إجتماعية؟
‫لا، إنهم يكرهونكم لنفس
‫.السبب الذي يجعلهم يكرهوننا
‫.نحن لسنا مسلمين ونسيطر عليهم
‫إنه ضد ما يعتبرونه النظام الطبيعي للأمور
‫.التي من شأنها أن تجري علينا
‫.أنا لا أحملها ضدهم رغم ذلك
‫.إنهم إمبرياليون متنافسون
‫.لكن في "أمريكا"، المسلمون مسالمون ومزدهرون
‫إنهم لا يقضون وقتهم في الشغب
‫.وقذف سيارات الشرطة بصناديق القمامة
‫فكيف يفعلون ذلك في "فرنسا" فقط؟
‫،يجب أن يكون هناك، كيف تقولنها
‫.تضامن
‫إنك تقتل مئات الآلاف
‫... "في "العراق" و "أفغانستان
‫.لا، لم نفعل، يا عزيزتي
‫.بل المجاهدون -
‫.حسنًا، حسنًا، حسنًا -
‫اسمع عزيزي، نحن نفهم... أنه عند
‫.الشك يجب إلقاء اللوم على الأمريكيين
‫.سنفتقد ذلك إذا لم تلومنا
‫.نحن ماسوشيون هذا ما تقوله
‫*منحرفون جنسيًا*
‫.أجل، نحن نستمتع بذلك
‫.يجعلنا نشعر بأننا أكثر أهمية مما نحن عليه بالفعل
‫.ألقي علينا لومًا أقل وسنكون أكثر تواضعًا
‫.لا نعتقد أننا في الواقع محور العالم
‫.لا أصدقك
‫.أنتم تعتقدون أنكم محور العالم
‫!أيها الأمريكيون اللعينون
‫ما رأيك يا (حميد)؟
‫،اللسان ليس له عظام يا سيدي
‫.لكنه يسحق الجميع
أطعمها طيب؟
‫.إنها تفاحة
‫.تتكلم الإنجليزية
‫.حسنًا، أعتقد أن النكتة على عاتقي
‫.هناك شيء أريد أن أُريك إياه
‫الأحفورة التي كان يحملها (إدريس)
‫.عندما صدمته سيارتك
‫.تم استعادته من قبل الشرطة
‫.لقد أعادوها إليّ لأنها قيمةً للغاية
‫.يطلق عليها "الفيس" -
‫"الفيس؟" -
‫... تم العثور على ثلاث عينات فقط في الصحراء
‫.وقرر التجار اعطائها اسم "الفيس"
‫.لأنه نجم خارق
‫.سرقها (إدريس) مني
‫.يحدث هذا طوال الوقت
‫.الأولاد الصغار مُحبَطون
‫.يشعرون أنهم لا يذهبون إلى أي مكان
‫.وليس لديهم آمال
‫.فهم لا يريدون أن يكونوا حفارين طوال حياتهم
‫.لا يريدون العيش مثل آبائهم
‫.يريدون الهروب
‫... لذلك، يسرقون "الفيس"
‫التي يعرفون أنها ستُباع بـ 10 آلاف دولارًا
‫.في الولايات المتحدة
‫إذا كان بإمكانهم بيعها
‫... لأجنبي مقابل 1000 يورو
‫،فيمكنهم الذهاب إلى "الدار البيضاء"
‫... وبدء حياة جديدة
‫أو يمكنهم العثور على إمرأةً ببساطة
‫."الدار البيضاء" مليئةً بالنساء الفاجرات
‫و 1000 يورو ستقطع شوطًا طويلاً
‫.مع امرأة فاجرة
‫لم يكن لدي مانع عندما علمت
‫.أن (إدريس) سرقها مني
‫.لقد فهمته
‫.وبطريقة ما، تمنيت له التوفيق
‫.إنها مجرد أحفورة بعد كل شيء
‫.قطعةً من الصخر. حرفيًا
‫إذا كان قد باعها لك
‫... مقابل بضع مئات من اليورو
‫.كنت سأكون سعيدًا من أجله
‫.سعيدُ حقًا
‫كم كان سيكون أفضل بكثير... إذا
‫.كنت قد توقفت واشتريت الشيء اللعين
‫.لكنت الآن في "أزنا" تشرب الكوكتيل مع زوجتك
‫ولكان (إدريس) في "الدار البيضاء"
‫.بين ذراعي إمرأة فاجرة
‫.أنا آسف لما حدث
‫.آسف جدًا
‫.لكنها كانت حادثة مروعة
‫ليس لدي أي فكرة عن سبب
‫.تعطشكم لهذه الصخور الغبية
‫ماذا ترون فيهم؟
‫كل ما نعرفه هو أنكم تريدونهم
‫.ومستعدون لدفع المال من أجلهم
‫... يعتقد البعض منا
‫... أن هذه المخلوقات هي الأكثر شرًا على الإطلاق
‫.لأنها على هيئة الشياطين المميتة
‫،هذا ما يبدون عليه
‫.عليك الإعتراف بذلك
‫يجب أن يكون لهم تأثير على عقولنا
‫.تأثير شرير
‫.وهذا ما يجذبكم إليهم
‫.كل هذا لغز
‫... أخذ إدريس "الفيس" وركض
‫والشخص التالي الذي رآه
‫.كان أنت
‫،مهلًا، أبعد هذا المخنث عني
‫أيمكنك ذلك؟
‫يومًا ما سأحصل على وظيفة في "فندق الإنتركونتننتال"
‫.في "الدار البيضاء". أو ربما في "دبي"
‫.سأدير طابقًا تنفيذيًا بين الناس الكريمين، المحترمين
‫.هذه هي أحلام المرء
‫.هذه هي الطريقة التي تفتح بها زجاجة شمبانيا
‫... تمسكها بقوة من القاعدة
‫.تدير الزجاجة، وليس سدادة القنينة
‫،يجب أن يُمسك النبيذ الأحمر من العنق
‫وامرأة من الخصر
‫.وزجاجة شامبانيا خلف الكواليس
‫.(مارك توين)، جيد جدًا
‫.بالطبع، يمكن إعادة ترتيب هذه الأولويات لاحقًا
‫.سعيدةُ لسماع ذلك
‫أشعر وكأنني كنت مزيفًا
‫.بعض الشيء معك بطريقة ما
‫.لعب الأدوار
‫.إنه ليس أنا على الإطلاق
‫.وليس هذا أنا أيضًا
‫... أتعرفين
‫... لم أرغب في مقابلة امرأة متزوجة
‫... لأنني اعتقدت أنها ستكون سريعة  و
‫لدينا فائدتنا، أليس كذلك؟
‫المرأة بدون تقدير
‫.مثل خاتم ذهبي في أنف خنزير
‫.ينبغي أن يكون لديك حساب بـ"تويتر"
‫مرحبًا؟ مرحبًا؟
‫.صباح الخير
‫.لا فائدة من الهرب
‫.أنت تعرف أني هنا لمنعك من التجوال
‫.آسف لا اتكلم العربية
‫.أو "الأمازيغية" على ما أعتقد، أنها هي اللهجة
‫.إنه يبحث عنك
‫.أراك تخرج للتنزه
‫بالطبع، رأيت أنه لا يوجد
‫.مكان للهروب، أو الإختباء
‫.لم أكن أحاول الهرب أو الاختباء
‫... عادت كل أشيائي
‫.سوف يعيدك (أنور) إلى "أزنا"
‫.ها أنت ذا
‫.تستيقظ مبكرًا هكذا
‫.لم أنم بعد
‫.هذه الملابس التي ترتديها
‫هل كانت للسباحة؟ -
‫.أشعر بتجدد شبابي -
‫.مستيقظةً جدًا أنا خطيرة
‫.إركضي معها
‫.فلن تدون طويلًا
‫ماذا فاتني أيضًا؟ -
‫.لقد اهتديت إلى الطريق من قبل إله يوناني -
‫وماذا يعني ذلك بالضبط؟
‫،هذا يعني
‫... لقد ارتكبت الزنا مع رجل سخيف
‫.كما تفعل النساء دائمًا
‫أجل، حسنًا، من المعروف
‫.حدوث مثل هذه الأشياء
‫.ليس لي
‫.أنا سعيد
‫.لا اقصد بشأن (توم)
‫.أعني هذا بشأنك
‫.اصطدم (ديفيد) بعمود
‫هذا شيءٌ جيد، أليس كذلك؟ -
‫.لم أكن أفكر في (ديفيد) -
‫.كنت أفكر في نفسي لمرة واحدة
‫هل ستُطلقين؟ -
‫.أعتقد أني مضطرةً لذلك -
‫.قد يكون للأفضل
‫.لا تبدين سعيدةً جدًا
‫.لم يكن يُشبهك
‫.أعتقد أننا كنا زوجين واضحين
‫.جميع الأزواج واضحون إلى حد ما في النهاية
‫.اثنا عشر عامًا بعد كل شيء -
‫.اثنا عشر سنة -
‫أعتقد أنه لا يبدو ذلك طويلاً
‫.عندما تقولها بسرعة
‫... كنت أفكر في أن أياً من هذا لم يكن ليحدث
‫.إذا لم نقتل ذلك الصبي
‫.كان يمكن أن يستمر -
‫(إدريس)؟ -
‫.كان اسم الصبي (إدريس)
‫.لكنكِ تعلمين ذلك بالفعل
‫.(إدريس طاهري)
‫ماذا فعل ببطاقته التعريفية، دفنها؟
‫(ديفيد)، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫.هذا كله في الماضي
‫الشيء المهم هو الآن، أليس كذلك؟
‫ما الحبوب التي تأكلها في الصباح؟
‫.لا اتناول وجبة الفطور
‫.عادة ما أكون مخمورًا جدًا
‫.أفضل رقائق الذرة
‫،إنه شيء جيد قدمته لنا
‫.بصرف النظر عن الثلج
‫.أنا سعيد لأنك تحب الثلج
‫،أنا أحب كل ما هو بارد
‫.بارد وطازج
‫هل تعتقد أنني أحب العيش في هذا الفرن؟
‫... هل تعتقد أنني أحب الجمال وأشجار النخيل
‫ودرجة الحرارة 104 كل صباح؟
‫.لا، إطلاقا
‫.أحلم بـ(السويد) معظم الوقت
‫(السويد)؟
‫.أجل. لقد رأيتها في مجلة ملونة
‫.مكان رائع، بمظهره
‫.إنه المكان الذي أرغب في العيش فيه أكثر من غيره
‫.لابد أن الجو باردًا جدًا هناك
‫... لكن العالم لا يعد بشيءٍ لأحد
‫ولم يعش أي إنسان
‫.بالطريقة التي كان يتمناها
‫"بترو توغولا"
‫.ماعز على الشجرة -
‫.إنها خدعة، يا (ديفيد) -
‫.إنهم لا يتسلقون هنالك بمفردهم
‫... سيخرج الرجل العجوز في المحل
‫.ويسألك عما كنت ترغب في التقاط  صورة
‫.مقابل رسوم رمزية، بالطبع
‫.المخادعون، يا (ديفيد)
‫.المحتالون
‫!فطار -
‫من أين لك هذا؟ -
‫إنها لذيذة، أليس كذلك؟ -
‫.إنها لذيذة -
‫هل تعتقد أن (عبد الله) قد سامحني؟
‫.يمكنه أن يقول أنك تأسفت
‫.لقد حكم عليك أن تكون صادقا
‫لكن هل يغفر لي؟ -
‫.أنا متأكد من ذلك -
‫.يجب أن يكون قد سامحك
‫وإلا لما كنت أنا وأنت نشرب الشاي
‫.هنا في "النيف"
‫... (أنور)
‫.كانت غلطتي
‫.الحادث
‫.كان خطأي بنسبة 100 في الـ 100
‫.كنت أشرب طوال اليوم
‫.كنت أقود بسرعةٍ كبيرة
‫.وكنت أتجادل مع زوجتي
‫... (إدريس) لم يفعل شيئا خاطئًا
‫ما عدا خطوة نزوله إلى الطريق
‫.لمحاولة إبطاء سرعتنا
‫.كانت غلطتي
‫... (أنور)
‫.حان وقت الوداع يا صديقي
‫.مع السلامة
‫لماذا؟
‫.بدون سبب
‫.حسنًا، من أجل "السويد"
‫.أنت رجل محترم يا (أنور)
‫.وأنت أيضًا، يا (ديفيد)
‫.أنت رجلٌ ذو شرف
‫هل أرسلك (ريتشارد)؟ -
‫.لا، لقد رأيت سيارة الجيب -
‫شكرا لهذا الترحيب
‫.السّيدة (هيننجر)
‫.أعتقد أنها في غرفتها يا سّيدي
‫.(ديفيد)
‫.أنا لم أسألك عن اسمك قط
‫.(حميد) -
‫.في صحتك، (حميد) -
‫.كنت أعرف (هيننجر) منذ فترة
‫.لم أحبه كثيرًا
‫.ذهبنا إلى نفس المدرسة
‫،كان أحد الأولاد الكبار
‫.سيئ السمعة إلى حد ما
‫حقًا؟
‫هل كان يتبجح؟
‫ممارسات غير طبيعية؟
‫.لا، لا شيء من هذا القبيل
‫.ليس أكثر من محرض على ما يبدو
‫قيل لي أنه أطلق مرة واحدة صحيفة
‫.تُسمى "إنجلترا بدون زنوج"
‫للسخرية من الناس الذين يشعرون
‫.بالخجل من عنصريتهم المستترة
‫.يجب أن يفكر في إعادة النشر
‫.ليست هناك رقابة بعد
‫كان أعسرًا إذن؟ -
‫.أفترض ذلك -
‫هل تعتقد أنهم دفنوا الفتى العربي، صحيح؟
‫.افترض ذلك
‫.إنها الطريقة التي يفعلون بها الأشياء هنا
‫.دفنهم تحت السجادة
‫.لا أحد يريد أية مشاكل في النهاية
‫أتوقع (ديفيد) المسكين
‫.اضطرر إلى رشوتهم في النهاية
‫.فتىً سيء
‫السيارات بها فرامل، أتعلم؟
‫.لقد كان موقفي طوال الوقت
‫ماذا؟
‫ما هذا؟ -
‫.تذكار -
‫ماذا حدث هناك؟
‫،أراد الأب التحدث معي
‫.هذا كل ما في الأمر
‫هل طلب المال؟ -
‫.لا -
‫.لقد أعطيتهم إياه على أي حال
‫.تجدين صعوبة في تصديق هذا
‫.لا أعلم
‫.أجل، أنا مندهشةً قليلًا
‫.على أي حال
‫.انتهى الامر
‫.ضعوا الحقائب في السيارات
‫.هنا
‫.حسنٌ، هذا كل شيء
‫.ابتسموا! حسنًا
‫هل هذا كل شيء؟
‫.هذا كل شيء -
‫.أجل -
‫.وداعًا، صديقتي
‫.شكرًا يا رفاق
‫.وداعًا
‫.الزهور، من فضلك، (دالي)
‫.عار عليك لم نحصل على أي وقت بمفردنا
‫.ربما بنفس الطريقة
‫،أعط أفضل ما لدي لـ(جو) من أجلي
‫حسنًا؟
‫.تعرف كم أكره الوداع -
‫.أجل، (توم)، أعلم ذلك -
‫ماذا تفعلين؟ -
‫.أحتاج إلى توصيلة إلى "الدار البيضاء" -
حقا؟ -
‫.أجل -
‫ماذا فعلتي لي مؤخرًا؟
‫يا صاح، يمكنني مص كرة جولف
‫.من خلال خرطوم حديقة لعين
‫.أجل. هذا ما يقولونه جميعًا
‫.ادخلي
‫.نراكم في "أزرو" على العشاء -
‫.سنطلب سمك السلمون المقرمط -
‫.(ماربيل)، حركي مؤخرتك الصغيرة الجميلة قليلًا
‫.الناس ينتظرون
‫إلي أين أنتما؟ -
‫." طنجة " -
‫.فندق "دي سود" أو أيًا يكن
‫.تريد (ماريبل) تجربة الصحراء، مهما كان معنى ذلك
‫.لقد كانت حفلة رائعة يا (ديكي)
‫.مسرور أنك تمكنت من فعلها، سيادتك
‫... لن أقوم أبدًا بهذه الأنواع من الحفلات بنفسي
‫.ما لم يمكن ترتيب العربدة
‫العربدة: انحراف في الآداب يأتي مع*
‫*الإسراف في الطعام والشراب مصحوب بملذات إباحية
‫.للأسف، يبدو أن عصر العربدة قد انتهى
‫.وصلنا
‫.وداعًا -
‫.وداعًا، وداعًا، صديقي -
‫!من الجيد رؤيتكم
‫.كان لديك كابوس
‫.أجل
‫اذا لماذا لم توقظني؟
‫اعتقدت
‫... ليس من المفترض أن نوقظ الناس
‫هذا هو المشي أثناء النوم، أليس كذلك؟
‫.آسفة
‫... كنت أحلم أنني بداخل
‫.توربين "بوينج" عملاق
‫.وكان من المفترض أن أنظف الشفرات
‫.كل ما كان لدي هو فرشاة أسنان
‫... فجأة بدأت التوربينات بالدوران
‫.وقد تم تمزيقي
‫كيف تعرف أنها كانت توربين "بوينج"؟
‫.سؤالٌ جيد
‫هل ألهمتك؟
‫.أجل، لدي فكرة عن كتاب جديد
‫.تهانينا
‫كما تعلم، نحن أكثر من
‫.سعداء لأنك ستقضي ليلة إضافية
‫.تجعل من المنطقي أن تغادر مبكرًا غدًا
‫.لا، لقد نمت طوال فترة الظهيرة
‫... سنقود خلال الليل
‫والعودة إلى "طنجة" مرة واحدة
‫.على ما أعتقد
‫،أعرف ما تفكر فيه
‫.لكن البرق لا يضرب مرتين
‫.نعم، إنها كذلك
‫.حسنًا، لقد أصلحنا السيارة بأفضل ما نستطيع
‫.هناك سلة نزهة في المقعد الخلفي
‫.الخمر غير كحولي
‫... على أي حال
‫.لقد انتهى كل شيء بشكل سِلمي بما فيه الكفاية
‫... ليس بشأن الصبي، أعلم، لكن
‫بشأن الأخرين أيضًا، كان من الممكن
‫.أن يكون الأمر أسوء بكثير
‫هل لديهم أي اهتمام
‫بالسجاد الموجود في الصحراء؟
‫.لم أر أبدا أي شيء من هذا خارجًا
‫.لم ألاحظ السجاد
‫هل رأيت (توم) قبل أن يغادر؟
‫.لا
‫.غادر دون أن نراه
‫كيف فعل ذلك يا (ديكي)؟
‫.لا أعلم
‫.إنه شاب متزعزع
‫.أراه مرة في السنة ولا أعرف أبدًا من هو حقًا
‫من هو (توم)؟ -
‫.الأمريكي -
‫الأمريكي؟
‫.نعم، بالتأكيد
‫.اتصلي بنا عندما تصلوا
‫نحن دائمًا قلقون حتى نعرف
‫.أن الناس آمنون في المنزل
‫."ودللي نفسك بشيءٍ لطيف في "طنجة
‫،إنه يفعل العجائب، كما تعلمين
‫.القليل من العلاج بالتجزئة
‫.سوف نفعل ذلك
‫.وداعًا
‫.رحلة آمنة (ديفيد) -
‫.وداعًا، (حميد) -
‫.يا لها من عطلة أسبوع مروعة -
‫.تلك العاهرة الفرنسية -
‫أناس مذهلون مثل هؤلاء
‫موجودون بالفعل، أليس كذلك؟
‫مع من كانت؟
‫.ذكرني
‫.من صحيفة نيويورك تايمز، قسم الأزياء
‫.الحمد لله على ذلك
‫اعتقدت أنك ستقول
صحيفة الجارديان
‫،طلبت من (حميد) أن يغلق المكان
‫.والبوابات الخارجية وكل شيء
‫لماذا فعلت ذلك؟ -
‫.لنبق في الجانب الآمن فحسب -
‫.يجب أن نتحدث -
‫.لا، لا نحتاج -
‫عذرًا؟ -
‫.لسنا بحاجةٍ للحديث -
‫.لا أحد يحتاج إلى التحدث
‫يمكننا اختيار التحدث
‫.أو عدم التحدث
‫وهو ما يمكنني افتراضه
‫.أنك تختار عدم التحدث
‫.افتراضك صحيح
‫أنت لا تريد حتى التحدث عن قميصك؟
‫.يا الهي، أكره (لو ريد) -
‫."إنه "فيلفيت أندرغراوند -
‫كيف تكرهين (لو ريد)؟
‫.أعتقد أنه يجب أن نتوقف -
‫ماذا؟ لماذا؟ -
‫.إنه المكان الذي صدمنا فيه (إدريس)
‫.أعتقد أننا يجب أن نتوقف ونقدم احترامنا
‫.هناك شخص ما على الطريق
‫.لا، لا تخرج من السيارة
‫(ديفيد)؟
‫.(ديفيد)
‫.السلام عليكم
‫.وعليكم السلام
‫.أرسلك (عبد الله)
‫!(ديفيد)
‫.كل شيءٍ على ما يرام، حسنًا -
‫.لا، إنه ليس ما يرام -
‫.إنها سرقة سيارات لعينة
‫.إنها ليست سرقة سيارات
‫.لا بد من مواجهة كل شيء
‫!لا -
‫.أطلق النار -
‫.لا، (ديفيد)
‫.افعلها -
‫!(ديفيد) -
‫!اطلق النار
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫✦ د. محمد دبس & احمد جواد & د. حيدر المدني ✦
[AFLAMLAB.COM]