‫"حين تتمنى أمنية عند رؤية نجم
‫تتحقق أحلامك"
‫أليس هذا لحناً صغيراً جذاباً؟
‫حسناً، كيف حالكم؟
‫اسمي "كريكيت"،
‫"جيميني كريكيت" لكي أكون دقيقاً.
‫وأنا هنا لأروي لكم قصة غير عادية.
‫إنها قصة بدأت منذ زمن بعيد.
‫في الواقع، إنها قصة تبدأ بمقولة
‫"كان ياما كان، في زمن بعيد."
‫هذا صحيح. هذا أفضل وأكثر دقة.
‫لم أفهم قط هذا التعبير.
‫كيف لهذا التعبير أن يكون "كان ياما كان"؟
‫مهلاً، من يروي القصة؟ أنا أم أنت؟
‫حسناً، من تكون أنت؟
‫أنا هو أنت،
‫لكنني أكبر سناً وأكثر حكمة فحسب.
‫حقاً؟ كيف يمكنك معرفة ذلك؟
‫لأنني الراوي
‫الذي يروي هذه القصة بعد حدوثها.
‫أعرف بالضبط ما سيحدث لك في هذه المغامرة.
‫حقا؟ حسناً، دعني أطرح عليك سؤالاً.
‫هل سأشعر بالدفء مرة أخرى؟
‫استمر في المشي فحسب، وستكتشف ذلك.
‫أنت راو جيد للقصص.
‫هل يمكنني المتابعة؟
‫استمر. ارو قصتك كاملة.
‫شكراً لك.
‫كان ياما كان، في زمن بعيد،
‫أخذتني رحلاتي إلى قرية صغيرة غريبة.
‫"السيد (غيبيتو)، نحّات خشبي،
‫وصانع ساعات وألعاب وأشكال من المخلّفات."
‫المخلّفات؟ يبدو وكأنه المكان المناسب لي.
‫"ربما يوجد شيء ما هنا
‫صبي صغير
‫ليس صبياً. مجرد لعبة لمحرك العرائس
‫كنت أستعيد الذكريات عندما افتقدته مرة أخرى
‫قلب يافع، وأغان لم تُغن
‫شيء لم يحدث بعد
‫وأنا أراه في أحلامي، شيء مثالي على ما يبدو
‫أتمنى لو كان بإمكاني تحقيق تلك الأحلام
‫قد لا أجد أبداً
‫هذه الرؤيا في ذهني
‫ذاكرتي التي تحمل المفتاح
‫إلى الشعور الذي شعرت به عندما كان هنا معي"
‫"كان هناك الكثير من الضحك
‫لكننا لم نتصور
‫أن السعادة الأبدية
‫لم يكن مقدراً لها أن تكون
‫تمنيت لو يتخطى هذا كونه مجرد ذكرى
‫لكن الذكرى يجب أن تماثل
‫هذه النظرة في عيني هذا الرجل العجوز
‫تماماً كما كان الأمر
‫عندما كان هنا
‫معي"
‫أجل.
‫ليس بالياً تماماً.
‫معذرة يا سيدتي.
‫حسناً...
‫"فيغارو"، لقد انتهيت. ما رأيك؟
‫حقاً؟
‫حسناً، أعتقد أنه يشبهه جداً.
‫كثيراً.
‫لا يا "فيغارو"، إنه السيد "ريزي" مرة أخرى.
‫معذرة يا سيد "ريزي"،
‫لقد أغلقنا بالفعل في تمام الساعة 6:04.
‫- عند غروب الشمس تماماً.
‫- حسناً يا "غيبيتو"، آسف لإزعاجك.
‫رأيت مصباحك مضاءً،
‫واعتقدت أنني سأطلب منك مرة أخرى.
‫أرجو منك أن تبيعني ساعة طائر الوقواق
‫التي عليها البطة اللطيفة والتمساح الصغير.
‫هذه الساعة ليست للبيع
‫كما أخبرتك مراراً وتكراراً.
‫سأعطيك 20 ليرة، بل سأجعلها 30 ليرة.
‫حدد السعر
‫الذي يناسبك يا "غيبيتو"، وسأدفعه.
‫إنها لا تُقدر بثمن يا سيدي.
‫أنا آسف، ولكن لا يمكنني أن أبيعك
‫أيّ من ساعات الوقواق لديّ.
‫ولكن إذا كنت لا تستطيع بيع ساعاتك،
‫فلماذا لديك متجر إذن؟
‫إنه أمر معقد.
‫أتود شراء صندوق موسيقى بدلاً منها؟
‫طابت ليلتك يا "غيبيتو".
‫سأتركك يا مخيّب الآمال.
‫إنهم لا يفهمون فحسب، أليس كذلك يا "كليو"؟
‫إن ساعاتي تعني كل شيء بالنسبة لي.
‫ساعاتي هي أهم إبداعاتي.
‫لقد صنعتها لأجل عزيزتي "كونستانزا"،
‫وكانت تحب كل واحدة منها.
‫جميعها.
‫ولكن ليس بقدر حبها لك مطلقاً يا صغيري.
‫ابني العزيز.
‫لا مزيد من هذه الأفكار الحزينة.
‫حان الوقت لبعض السعادة.
‫لهذا السبب منحتك ابتسامة.
‫لكي تكون سعيداً دائماً.
‫ما اسمك؟
‫يجب أن يكون لك اسم خاص بك.
‫أجل، والآن ماذا يجب أن يكون هذا الاسم؟
‫ماذا يجب أن يكون؟
‫لقد نحتّك من الخشب.
‫صنعتك من خشب الصنوبر.
‫أنت صبي مصنوع من خشب الصنوبر.
‫"باينوكيو"، بل "بينوكيو".
‫أجل، إنه "بينوكيو".
‫هل توافق على اسم "بينوكيو"؟
‫نعم.
‫كما ترى يا "فيغارو"،
‫هل يعجبك اسم "بينوكيو"؟ نعم.
‫مهلاً! يا إلهي!
‫لنرقص.
‫هل تسمي هذه موسيقى؟
‫لا تخف يا "فيغارو". لا.
‫لا. لماذا؟ لأنه يحبك.
‫لا تفعل ذلك يا "فيغارو".
‫حتى "كليو" يعتقد أنه وسيم للغاية.
‫تعال يا "فيغارو". لا تكن قطاً جباناً!
‫"فيغارو".
‫ماذا؟
‫أجل. لقد حان الوقت تقريباً، ولكن...
‫انتظر حتى حدوثه.
‫أجل.
‫والآن، حان وقت النوم.
‫"(فيغارو)"
‫أجل.
‫طابت ليلتك يا "كليو"، يا سمكتي الصغيرة.
‫طابت ليلتك.
‫طابت ليلتك يا مولودي الجميل.
‫يا لها من ليلة صافية جميلة. هذا جميل.
‫"فيغارو"، انظر إلى "بينوكيو"
‫هناك تحت ضوء القمر.
‫يبدو وكأنه صبي حقيقي.
‫انظر يا "فيغارو". انظر، إنه نجم الأمنيات.
‫لم أرى أحد تلك النجوم منذ...
‫يجب أن نتمنى أمنية، أليس كذلك؟
‫يا ضوء النجم الساطع. أول نجم أراه الليلة.
‫أتمنى...
‫كيف أقول هذا؟
‫"فيغارو"، هل تريد أن تعرف ما تمنيته؟
‫لقد تمنيت...
‫لا. إن أخبرتك، ستعتقد أنني كنت...
‫المشكلة في تلك الساعة،
‫هي أنها تتحدث كثيراً.
‫هل فهمتني؟ إنها تتحدث كثيراً.
‫أتعتقد أنها تدق أكثر من اللازم؟
‫لا عليك، لقد تأخر الوقت.
‫ومع ذلك،
‫إذا تحققت أمنيتي يا "فيغارو"،
‫سيكون ذلك رائعاً.
‫رائعاً.
‫يا للهول، إنه حي.
‫انتبه إليّ، عم يدور كل هذا؟
‫- يا إلهي، يمكنك المشي.
‫- "يا إلهي، يمكنك المشي".
‫يا لدهشتي! يمكنك التحدث.
‫"يا لدهشتي! يمكنك التحدث".
‫- لا، أنت من يمكنك التحدث.
‫- "لا، أنت من يمكنك التحدث".
‫- أعلم أنني أتحدث وكذا أنت يمكنك التحدث.
‫- "أعلم أنني أتحدث وكذا أنت يمكنك التحدث".
‫حسناً، لا بأس.
‫يمكن للجميع الاسترخاء. أنا هنا الآن.
‫ما يبدو أنه...
‫أجل. أرى ما هي المشكلة.
‫يا إلهي! إنها جنّية!
‫أنت لست حقيقياً، أليس كذلك؟
‫بالطبع، إنه حقيقي. إنه حي، أليس كذلك؟
‫- وتُرى من أنت؟
‫- "جيميني كريكيت".
‫أنا حشرة أنيقة رحّالة تحب التسلية.
‫وتُرى من أنت؟
‫لقد تمنّى "غيبيتو" الطيب
‫أمنية من أعماق قلبه وأنا هنا لتحقيقها.
‫- أنا الجنّية الزرقاء.
‫- "أنا الجنّية الزرقاء".
‫- لا، بل أنا الجنّية الزرقاء.
‫- "لا، بل أنا الجنّية الزرقاء".
‫أرى المشكلة التي تواجهنا هنا.
‫- لنحاول هذا مجدداً. أنا الجنّية الزرقاء.
‫- مرحباً أيتها الجنّية الزرقاء!
‫هذا أفضل. أجل، أنا الجنّية الزرقاء.
‫- والآن، ما اسمك؟
‫- لا أعرف.
‫سمعت "غيبيتو" وهو يطلق عليه اسم "بينوكيو".
‫اسمي "بينوكيو".
‫يبدو أن رأسك مصنوع من الصنوبر الأبيض.
‫ومن ثم، اسمك "بينوكيو".
‫الاسم المثالي لصبي برأس خشبي.
‫- أنا صبي؟
‫- حسناً، صبي خشبي.
‫"غيبيتو"، الذي يرقد هناك هو من ينشر الخشب،
‫إنه نحات الخشب، أليس كذلك؟
‫بلى، أعتقد أنه يمكنك تسميته
‫والد "بينوكيو".
‫- "والد"؟
‫- نعم، والد. أبوك.
‫هذا إذا كان "بينوكيو" صبياً حقيقياً.
‫إذا كان "غيبيتو" يريد صبياً حقيقياً،
‫فلماذا قد يقوم بنحت دمية؟
‫حسناً، لا شك أن هناك طرقاً أخرى
‫للحصول على صبي،
‫لكن لا أعتقد أن "غيبيتو" يخرج كثيراً،
‫وأعتقد أن هذا أفضل ما يمكن القيام به
‫مع الأدوات التي لديه.
‫بالطبع، أنا أتحدث بصفتي صرصار فحسب،
‫لذلك، أنا لست مؤهلاً لإقرار ما هو حقيقي.
‫- سيدتي الجنّية الزرقاء، هل أنا حقيقي؟
‫- نعم يا "بينوكيو"، أنت حقيقي.
‫دمية حية حقيقية ملونة
‫لتبدو بمظهر صبي حي حقيقي.
‫هذا يشبه تقريباً ما كان يتمناه أبوك.
‫إذن، متى أصبح صبياً حياً حقيقياً؟
‫لأنه يبدو أن هذا ما قد يجعل أبي سعيداً.
‫"دمية صغيرة مصنوعة من الصنوبر،
‫لتتحقق أمنية (غيبيتو)
‫لكن مشاعره
‫كانت متشابكة ومعقدة مثل الخيوط المجدولة
‫وبعد ذلك، ضوء النجم أعطى الحياة لدمية،
‫دمية صبي مليئة بالعجائب والبهجة
‫ولكن، لكي يصبح حقيقياً حقاً،
‫يجب عليه أن يمر بمحنة"
‫لقد قام "غيبيتو" بدوره، وأنا قمت بدوري.
‫ولتصبح حقيقياً، فهذا أمر متروك لك.
‫يجب أن تثبت أنك شجاع وصادق وغير أناني.
‫كيف أفعل ذلك؟
‫حسناً، عن طريق تعلم الاختيار
‫بين الصواب والخطأ.
‫- حسناً، ولكن كيف أفعل ذلك؟
‫- سوف يخبرك ضميرك.
‫"ضريم"؟ ماذا يكون ذلك؟
‫لا، اسمه "ضمير". اسم مجرد مفرد.
‫الضمير هو ذلك الصوت الخفي الدائم
‫الذي يرفض معظم الناس الاستماع إليه.
‫وهذه هي المشكلة برمّتها مع العالم اليوم.
‫هل أنت ضميري؟
‫أنا؟ لا، أنا لست ضميراً.
‫أنا صرصار. أنا حشرة أكثر من كوني غريزة.
‫هل تريد أن تكون ضميره؟
‫أنا؟ لا، شكراً لك.
‫لدي ما يكفيني من المشاكل.
‫حقاً؟ إنني أرى روحاً ضائعة، حشرة بلا مسكن.
‫متشرد بلا هدف ينتقل من منزل إلى آخر
‫من دون وجهة أو وظيفة،
‫وبلا آفاق أو هدف في الحياة.
‫الآن، اسمعيني.
‫لا يمكنك قول ذلك
‫لمجرد تسللي إلى منزل أحدهم لتدفئة ظهري،
‫وبالتأكيد، لعلي تعرضت للطرد
‫من مكان أو اثنين، ولكن...
‫- حسناً، أنت محقة.
‫- إليك ما أقصده.
‫هل تستطيع التفرقة بين الصواب والخطأ؟
‫بلا أدنى شك.
‫فأنا أعتبر نفسي
‫حشرة ذات معايير أخلاقية عالية،
‫بغضّ النظر عما سمعته عني.
‫حسناً، هذا يفي بالغرض إذن.
‫اركع يا سيد "كريكيت"!
‫بموجب سلطاتي، أمنحك منصب ضمير "بينوكيو".
‫- ضميره المؤقت.
‫- بالتأكيد، ضميره المؤقت.
‫إلى أن يحين الوقت الذي يصبح فيه
‫لدى "بينوكيو" ضميره الخاص.
‫من الآن فصاعداً، أنت كبير حراس المعرفة
‫للتمييز بين الصواب والخطأ،
‫ومستشار موثوق به خلال لحظات الإغراء.
‫انهض يا سيد "جيميني كريكيت".
‫مهلاً! هذا أفضل بكثير.
‫"دع مهمتك تعيد لك كبرياءك،
‫ودع ضميرك يكون دليلك
‫يا عزيزي (بينوكيو)، حان الآن وقت ذهابي"
‫إنها تنظم الشعر مرة أخرى.
‫يبدو أننا على وشك أن نكون بمفردنا.
‫"بينوكيو"، عندما يكون الصبي
‫شجاعاً وصادقاً وغير أناني،
‫فهذا يجعل أباه فخوراً.
‫وما أنت مصنوع منه
‫ليس عائقاً لتكون حقيقياً.
‫الأمر متعلق بما تحمله في قلبك.
‫"القدر حنون
‫فهو يجلب للمحبين
‫الوفاء الجميل
‫لشوقهم السري
‫كمفاجأة غير متوقعة
‫يتدخل القدر ويرى ما بداخلك
‫حين تتمنى أمنية عند رؤية نجم
‫أحلامك
‫تتحقق"
‫ماذا كان ذلك؟ لقد سمعت شيئاً ما.
‫سمعت شيئاً ما.
‫"فيغارو"، هل سمعت شيئاً ما أيضاً؟
‫لقد سمعت شيئاً.
‫وأنت؟ هل...
‫هل سمعت شيئاً يا "فيغارو"؟
‫لقد سمعت شيئاً ما. أجل، أنا متأكد.
‫لقد سمعت شيئاً ما.
‫ماذا عنك؟ "كليو"، هل سمعت أي شيء؟
‫- "بينوكيو"، هل سمعت أي شيء؟
‫- بالتأكيد، سمعت شيئاً ما.
‫حسناً، لقد سمعت شيئاً ما أيضاً.
‫وبما أنك يمكنك التحدث الآن...
‫مرحباً يا أبي.
‫إنه أنا، "بينوكيو"!
‫- أنت تتحدث!
‫- أجل، ويمكنني المشي أيضاً.
‫كيف ذلك؟ كيف يمكنك المشي؟
‫كيف يمكنك التحدث؟
‫الجنّية الزرقاء قالت إنك تمنيت أمنية.
‫الجنّية الزرقاء؟ الجنّية الزرقاء!
‫لقد تمنيت أمنية. لقد تمنيت أن يصبح...
‫أعرف ذلك. لقد تمنيت صبياً حقيقياً.
‫لكن خمن ماذا؟
‫أنا صبي شبه حقيقي،
‫ويمكنني أن أصبح حقيقياً تماماً.
‫أحتاج لفعل مجموعة من الأشياء لتحقيق ذلك.
‫صبي شبه حقيقي؟
‫إنه صبي شبه حقيقي.
‫صبي شبه حقيقي!
‫انظر إلى حالك. انظر! أنت صبي شبه حقيقي!
‫يمكننا أن نكون عائلة معاً.
‫صبي شبه حقيقي!
‫يجب أن نستمع إلى الموسيقى.
‫لنرقص. هل يمكنك الرقص يا "بينوكيو"؟
‫"سأصمم الحذاء الخشبي المثالي
‫وبعدها، سنغني ونرقص طوال اليوم
‫إذا انكسرت منك أي شظية،
‫سأكون موجوداً بالغراء لإصلاحها
‫أنا من سيعتني بك
‫أجل، سأفعل ذلك
‫(بينوكيو)، أنا سعيد لأنك معي
‫(بينوكيو)، ابني العزيز المصنوع من الخشب
‫(بينوكيو)، أعتقد أنك...
‫هل تسمح لي؟ شكراً جزيلاً لك.
‫وأنت تعتقد أنه جيد.
‫وهكذا أصبح "بينوكيو"
‫جزءاً من عائلة "غيبيتو" الصغيرة.
‫ورغم بعض المشكلات العائلية البسيطة...
‫أصبحوا أسرة مستقرة متآلفة.
‫"بينوكيو"!
‫"بينوكيو"، لقد كنت أفكر.
‫ربما حان الوقت لتذهب إلى المدرسة.
‫حقاً يا أبي؟ أتعني ذلك حقاً؟
‫يا أبي، ما هذا الشيء الكبير اللامع؟
‫إنها الشمس يا بني.
‫إنها تدور حول الكرة الأرضية مرة كل يوم.
‫إنها مبادئ علمية أساسية وبسيطة.
‫وسوف تتعلم كل شيء عنها في المدرسة.
‫وها هم زملاؤك الجدد في المدرسة،
‫والسيدة "فيتيلي". صباح الخير.
‫"غيبيتو".
‫"بينوكيو"! انتظر.
‫"فيغارو"، أجل. لقد مر وقت طويل، كدت أنساه.
‫هذا كتاب الدروس الخاص بك.
‫وهذه تفاحة لمعلمك.
‫والآن، در. دعني أتأمّلك.
‫وسيم جداً.
‫والآن يا "بينوكيو".
‫قد تكون هذه المدينة مربكة للغاية.
‫هناك الكثير من المنعطفات، لذا انتبه!
‫وإذا ضللت الطريق، تذكر فحسب
‫أننا على بُعد شارعين من النافورة.
‫سأعود مباشرة إلى المنزل بعد المدرسة.
‫سأكون في انتظارك عندما تعود.
‫وسوف نتناول العشاء
‫مع دقات الساعة 5 تماماً.
‫فهمت يا أبي. مع دقات الساعة 5.
‫هذا صحيح. انطلق الآن.
‫لا!
‫لا يا "فيغارو"، هو من سيذهب.
‫ابني.
‫حسناً، صباح الخير يا "صوفيا".
‫لدي بعض القمامة الجيدة لك.
‫ها نحن أولاء.
‫أنت تفتقده بالفعل، أليس كذلك؟ حسناً، بلى.
‫أنا أفتقده أيضاً.
‫هل تفتقده أنت أيضاً يا "فيغارو"؟
‫حسناً، الذهاب إلى المدرسة سيكون مفيداً له.
‫المدرسة؟ يا إلهي! كم الساعة الآن؟
‫أول أيام العمل وأنا متأخر بالفعل!
‫لا تأكلني!
‫اهدأ. أنا لا أحب الحشرات.
‫هناك الكثير من العمل. أنا أفضّل القمامة.
‫أعتقد أنني يجب أن أشكرك. أشعر بالارتياح.
‫ظننت أنني هالك.
‫- اسمي "كريكيت". "جيميني كريكيت".
‫- يسعدني لقاؤك. أنا "صوفيا".
‫إذن، أنت جديد في المدينة.
‫إنها مكان رائع...
‫عذراً يا "صوفيا". آسف للمقاطعة،
‫لكنني ضمير "بينوكيو"،
‫ولقد استغرقت في النوم.
‫هل يمكنك أن تقدمي لي خدمة جليلة
‫وتطيري بي إلى المدرسة؟
‫أكنت نائماً أثناء العمل؟
‫من كان يعلم أنهم يستعينون
‫بآخرين لأعمال الضمير؟
‫- في الماضي كان...
‫- "صوفيا"، أحتاج حقاً للذهاب إليه.
‫هذه الدمية الصغيرة
‫تتحرك بمفردها في الشوارع بدون ضمير.
‫هل تتخيلين المتاعب التي سيقع فيها؟
‫لا أريد أن أتحمّل هذا الذنب.
‫حسناً يا سيد "ضمير". أمسك قبعتك جيداً.
‫"عرض (سترومبولي) الكبير للدمى المتحركة"
‫حسناً يا "سترومبولي"!
‫إذن، لقد عاد هذا الوغد العجوز إلى المدينة.
‫"غيديون"، هل تذكر عندما ربطت الخيوط فيك
‫ولعبت بك كدمية؟
‫هل تذكر عندما اكتشف خدعتنا؟
‫كيف كان يضرب...
‫اسمع يا "غيديون".
‫الضحك المرح للأطفال الأبرياء
‫وهم في طريقهم إلى المدرسة.
‫عقولهم المتعطشة
‫وهي تندفع مسرعة إلى ينبوع المعرفة.
‫المدرسة، مؤسسة نبيلة.
‫ماذا قد يكون هذا العالم الغبي من دونها؟
‫حسناً، انظر إلى هذا. إنه صبي خشبي.
‫صبي خشبي!
‫انظر إلى هذا يا "غيديون". هذا مدهش.
‫دمية حية من دون خيوط.
‫"غيديون"، شيء كهذا
‫قد يساوي ثروة بالنسبة لشخص ما.
‫دعني أرى. من قد يدفع ثمن دمية حية...
‫وجدتها. "سترومبولي".
‫سيدفع ثروة مقابل هذا الشيء.
‫لا أطيق الانتظار للوصول إلى المدرسة
‫ومعرفة كل تلك الأشياء.
‫بسرعة. سنعترض طريقه.
‫يا إلهي. يا لي من أخرق. أنا آسف للغاية.
‫- أتمنى ألا تكون أُصبت؟
‫- أُصبت؟
‫أي تلفت، أو انكسرت،
‫أو تشققت بشكل لا يمكن إصلاحه.
‫أنا لست مكسوراً.
‫شكراً للرب.
‫لا بد أنك مصنوع من خشب البلوط الصلب جداً.
‫أنا مصنوع من الصنوبر. ولهذا أُسمى...
‫أجل، الصنوبر. حسناً،
‫لا يمكن أن نكون جميعاً مصنوعين من خشب جيد.
‫حسناً. يبدو أنك طالب نابغة. شخص مثقف.
‫أفترض أنك في طريقك لإلقاء محاضرة
‫في أكاديمية العلوم؟
‫لا، أنا ذاهب إلى المدرسة
‫حتى أتمكن من تعلم مجموعة من الأشياء
‫لأكون ولداً حقيقاً وأجعل أبي فخوراً بي.
‫ولداً حقيقياً؟
‫لماذا تريد أن تكون حقيقياً
‫بينما تستطيع أن تكون مشهوراً؟
‫- مشهوراً؟
‫- نعم، مشهوراً.
‫أنا أتحدث عن المسرح.
‫أضواء ساطعة وموسيقى وتصفيق وشهرة!
‫شهرة؟ لكنني أريد أن أكون حقيقياً.
‫حسناً يا فتى.
‫ولكن، هل تعلم أن الكثيرين
‫يقولون إنك لا تكون حقيقياً حقاً
‫إلى أن يعرفك الجميع؟
‫وذلك لأنك إن صرت مشهوراً تكون حقيقياً.
‫وحتى ذلك الحين، أنت مجرد نكرة.
‫هل تريد أن تكون نكرة؟
‫لا! لا أحد يريد أن يكون نكرة.
‫كل شخص يريد أن يكون شخصاً مشهوراً.
‫لكن أبي قال لي
‫إنني يجب أن أذهب إلى المدرسة.
‫بالطبع قال لك ذلك. كل الآباء يقولون ذلك،
‫لكنه غير مدرك لعبقريتك.
‫من يحتاج إلى التعليم
‫بينما لديه شخصية كشخصيتك، ومظهر كمظهرك،
‫وقوام كقوامك؟
‫إنه ممثل بالفطرة. أليس كذلك يا "غيديون"؟
‫وليس مجرد ممثل. بل رجل أعمال.
‫لا، بل شخصية مؤثرة.
‫وألن يكون والدك فخوراً حينها؟
‫- حقاً؟
‫- بالطبع، سيكون فخوراً.
‫وذلك لأنه سيرى اسمك على لوحة مضيئة.
‫لوحة مضيئة بارتفاع مترين!
‫- أخبرني، ما اسمك؟
‫- "بينوكيو".
‫"بينوكيو".
‫"ب - ي - ن - و..."
‫ربما حرف "ك". لا عليك. الكثير من الحروف.
‫نحتاج إلى اسم فني قوي وبسيط في الوقت ذاته.
‫"سلاب أوكلي". بل "تشاد لوغ".
‫وجدتها، إنه "كريس باين".
‫لا، لن يفلح ذلك. نحن نهدر وقتاً ثميناً.
‫هل تريد أن تجعل أباك فخوراً بك أم لا؟
‫- بالتأكيد، أريد ذلك.
‫- حسناً، اتفقنا؟
‫- حسناً، سأكون مشهوراً.
‫- إلى العاصمة!
‫"مرحباً بالجميع
‫حياة الممثل بالنسبة لي
‫قبعة من الحرير وعصا فضية
‫ساعة من الذهب وسلسلة ماسية
‫مرحباً بالجميع
‫حياة الممثل مبهجة
‫إنه لأمر رائع أن تكون مشهوراً
‫حياة الممثل بالنسبة لي"
‫هناك، إنني أراه.
‫إلى الأمام مباشرة، في اتجاه الساعة 12.
‫معذرة يا رفاق. اعذروني، فأنا أريد أن أمرّ.
‫شكراً يا "صوفيا".
‫- ماذا؟
‫- "جيميني"، ماذا تفعل هناك؟
‫ماذا؟ من؟ مع من نتحدث؟ ماذا يكون "جيميني"؟
‫انتظر. لا يمكنني...
‫أين يوجد؟ ما الذي نبحث عنه؟ هل تقول إن...
‫"جيميني"، خمن ماذا؟
‫لست بحاجة للذهاب إلى المدرسة.
‫سأكون مشهوراً بدلاً من ذلك،
‫وسأجعل أبي فخوراً بي.
‫حسناً، والآن اهدأ يا بني.
‫هل تذكر ما قلته لك عن الإغراء؟
‫حسناً، هذا هو.
‫لا، هذا الرجل الصادق "أونست جون"،
‫إنه وكيل أعمالي.
‫الرجل الصادق "أونست جون"؟
‫"بينوكس"، بحكم خبرتي،
‫عندما يطلق أحدهم على نفسه اسم "صادق"،
‫فهو لا يتسم بتلك الصفة.
‫خاصةً، إذا كان وكيل أعمال.
‫لذا، وبعد أن تم تكليفي
‫بمهمة أن أكون ضميرك،
‫فأنا أطلب منك أن تنسى
‫كل الأفكار المغرورة بشأن أن تصير مشهوراً،
‫وأن تذهب إلى المدرسة.
‫هذا ما يريد منك والدك أن تفعله.
‫لكن "أونست جون" قال لي
‫إن والدي يريدني أن أكون مشهوراً.
‫حسناً، كما قلت لك يا صغيري.
‫"أونست جون" ليس صادقاً.
‫لكنك قلت إنه حين يطلق أحدهم على نفسه
‫صفة الصدق، فإنه لا يتسم بها.
‫- من يفترض بي أن أصدق؟
‫- حسناً، هذه هي القضية الأبدية.
‫لكنني كنت لأثق بالشخص الذي عينته
‫الجنّية الزرقاء لهذه المهمة. أليس كذلك؟
‫- "جيميني كريكيت"، الضمير المؤقت؟
‫- حسناً، سأذهب إلى المدرسة.
‫بما أننا اتفقنا،
‫فإن المدرسة في هذا الاتجاه.
‫مهلاً يا "بينوك". اترك المطرقة.
‫انتظر هنا يا "بينوك".
‫يجب أن يفعلوا شيئاً حيال الحصى الملقى
‫على هذا الطريق يا فتى.
‫في يوم من الأيام، ستتسبب عجلة عربة ثقيلة
‫في تطاير إحدى تلك الصخور
‫وتؤذي شخصاً ما.
‫- لأي سبب ندفع الضرائب إذن؟
‫- ما هي الضرائب؟
‫شيء لا تحتاج إلى القلق بشأنه،
‫بما أنك لن تكون مشهوراً الآن.
‫ولكن، إليك ما تحتاج إلى معرفته عن المدرسة.
‫أولاً، كن منتبهاً.
‫ثانياً، أطع جميع القواعد.
‫وثالثاً، افعل كل ما يخبرك به المعلمون.
‫- فهمت؟
‫- أجل، فهمت.
‫- ألن تأتي معي؟
‫- لا يا "بينوك".
‫معظم المدارس لا تتعامل بلطف مع الحشرات.
‫إنهم يخلطون بيني وبين الدبابير
‫والصراصير والنمل الأبيض.
‫سأكون في انتظارك هنا
‫عندما تخرج من المدرسة.
‫- سأوصلك إلى المنزل مع دقات الساعة 3:17.
‫- حسناً يا "جيميني".
‫أترى ما أعنيه؟
‫إنه فتى جيد، أليس كذلك؟
‫وها هي الأخبار الجيدة.
‫يبدو أن "بينوكيو" جادّ
‫بشأن أن يصبح شجاعاً وصادقاً وغير أناني.
‫ولقد استمع إلى ضميره.
‫أراهن أنك كنت تظن أنني لن أحسن التصرف.
‫لكن "جيميني" العجوز تعامل مع الأمر جيداً،
‫وكل شيء يسير بسلاسة الآن.
‫اخرج من هنا!
‫اخرج من هنا ولا تدخل مرة أخرى.
‫المدرسة مخصصة للأطفال الحقيقيين.
‫وليست للدمى السخيفة.
‫الدمى تنتمي إلى عرض الدمى.
‫هيا.
‫عجباً!
‫مرحباً، ماذا تفعل؟ أخرجني من هنا!
‫دعني أخرج.
‫هذا اعتداء ووحشية.
‫لا أعتقد أن المعلم يحبني.
‫من يهتم برأيه فيك؟
‫أسلوبه التعليمي عفا عليه الزمن.
‫هل مناهجه الدراسية موجهة للأطفال؟
‫هل هي قائمة على الذكاء لتنمية العقل؟
‫لا أعتقد ذلك. إنه لا يفسح المجال
‫لأساليب التعلم المختلفة.
‫قال إنني لا أنتمي للمدرسة.
‫كل الأطفال سخروا مني.
‫بالطبع، فعلوا ذلك.
‫الدمى تجعل الناس يضحكون.
‫يا لك من فتى بائس أساء الجميع فهمه.
‫ألا ترى ذلك؟
‫لا مكان لك في البيئة التعليمية التقليدية.
‫يسيء الجميع فهمك، تماماً مثل كل ممثل عظيم
‫سار على وجه الأرض.
‫المدرسة للأطفال الصغار العاديين، المضجرين،
‫المبتذلين، المملين، السخيفين.
‫وليست للفنانين البارعين أمثالك.
‫إنها الشهرة هي ما تريده. الشهرة والثروة.
‫- ولكن أبي...
‫- أراد منك أن تذهب إلى المدرسة، وقد فعلت.
‫لقد ذهبت إلى المدرسة،
‫وبذلت فيها قصارى جهدك.
‫ولكن، ماذا قال المعلم الحكيم المتعلم؟
‫قال إنني أنتمي إلى عرض الدمى.
‫يا للأسف، عرض الدمى. ليس لدي ما أقوله.
‫- والآن، نحن على وفاق.
‫- لا!
‫إلى عرض "سترومبولي". الشهرة في انتظارك!
‫"مرحباً بالجميع
‫حياة الممثل بالنسبة لي
‫شارب من الشمع ومعطف من فرو القندس
‫عربة فارهة وطعام شهي
‫مرحباً بالجميع
‫حياة الممثل ممتعة
‫تصفف شعرك عند مصفف الشعر
‫وتسير في الطرقات بحذاء فاخر
‫يمكنك التوقف لشراء متجر حلوى بأكمله
‫حياة الممثل بالنسبة لي..."
‫لا يا "بينوكيو"، لا تستمع إليه!
‫لا، لا تستمع إليه يا "بينوك".
‫لا، لا تذهب معه يا "بينوك".
‫لا!
‫إنها الساعة 5.
‫كان يجب أن يعود "بينوكيو" قبل ذلك.
‫لا بد أنه ضل طريقه و...
‫وضاع.
‫حسناً، هيا بنا جميعاً.
‫وأنت أيضاً يا "فيغارو".
‫لم أغادر المتجر منذ...
‫حسناً، ولكن...
‫علينا أن نجد "بينوكيو".
‫سيداتي وسادتي.
‫لاستكمال أداء عرضي الرائع،
‫"سترومبولي" رجل الاستعراض الرائع
‫وأعظم مايسترو مسرحي على وجه الأرض...
‫هذا أنا.
‫وبإذن خاص من الإدارة...
‫وأنا الإدارة أيضاً.
‫أقدم لكم شيئاً لن تصدقه أعينكم.
‫أقدّم لكم أعجوبة الدنيا الثامنة.
‫الدمية الوحيدة التي يمكنها الغناء والرقص
‫من دون الحاجة لخيوط تحركها.
‫الدمية التي تعتقد أنها صبي حقيقي.
‫إذن، الخبر حقيقي.
‫لقد صار لدى "سترومبولي" الجشع دمية سحرية.
‫أقدم لك تعازي الحارة.
‫هل تريدين استعادتها؟
‫- أنت لطيف.
‫- أنا "بينوكيو".
‫أنا هنا لأكون مشهوراً حتى أتمكن من أكون
‫ولداً حقيقياً، ومن ثم أجعل والدي فخوراً.
‫وأنا "فابيانا"، ولن أكون مشهورة أبداً.
‫ليس إلا إذا استطعت اكتشاف سبيل
‫للإفلات من عرض الدمى
‫الرديء الرخيص التافه هذا.
‫لا عليك. أنا فقط أمرّ بيوم عصيب. أنا آسفة.
‫- لماذا هذه الخيوط؟
‫- جزء من العرض.
‫واحدة من أفكار "سترومبولي" المثيرة
‫لنهاية العرض. أترى؟ عقدة سهلة الفك.
‫لم تقابل "سابينا" بعد، أليس كذلك؟
‫أعتقد أنكما يمكن أن تكونا صديقين.
‫يبدو أن لديها ساقين قويتين.
‫يبدو أن ساقيك قويتين أيضاً.
‫هل هما مصنوعتان من الصنوبر؟
‫أجل، لكنهما ستكونان حقيقيتين قريباً.
‫جرّبهما الليلة.
‫- أتمنى لك ناجحاً ساحقاً.
‫- ساحقاً؟
‫لا، ليس بالمعنى الحرفي.
‫هل آذيت ساقك؟
‫إنها قصة طويلة، لكنها تتحسن يوماً بعد يوم.
‫الدمية الوحيدة التي يمكنها الغناء والرقص
‫من دون الحاجة لخيوط تحركها.
‫الدمية التي تعتقد أنها صبي حقيقي.
‫إنه "بينوكيو"، الشخصية الفريدة!
‫"(بولكا) - اختر لحناً"
‫"ليست لديّ خيوط لتمسك بي
‫لتجعلني أشعر بالقلق أو بالعبوس..."
‫دمية غبية.
‫مرة أخرى.
‫"ليست لديّ خيوط لتمسك بي
‫لتجعلني أشعر بالقلق أو بالعبوس
‫كانت لديّ خيوط، لكن الآن أنا حر
‫ولا توجد خيوط تقيدني
‫مرحباً بالمرح، هذا هو السبيل الوحيد أمامي
‫أريد أن يعرف العالم أجمع
‫أنه لا يوجد شيء يقلقني
‫ليست لديّ أي خيوط
‫لذلك أمرح فأنا لست مقيداً بأي شخص
‫لديهم خيوط ولكن كما ترون، فلا خيوط تقيدني
‫لا توجد خيوط تقيدني"
‫شكراً لكم.
‫شكراً جزيلاً.
‫"قد لا أكون راقصة باليه لكنني سأرقص دائماً
‫وقد لا أرقص مع شريكي
‫لكنني سأعرف الرومانسية
‫نصف إنسان، ونصف دمية
‫أنا أتدرب على دوران رقص الباليه
‫سأتحرك من دون تبريرات وكل خطوة ستحررني
‫سأرقص دائماً وأحلم برقصتي
‫سيرون بنظرة واحدة فقط كيف يكون ختام رقصتي
‫سيبتسمون ويتحدثون جميعاً
‫لكنني سأظل بحاجة إلى المساعدة على المشي
‫لكنني دائماً
‫سأرقص
‫سأبدأ مع رقص التانغو، ثم السالسا
‫وهناك أيضاً الرومبا
‫وبعد ذلك، (تشا تشا تشا)
‫والباسو دوبلي والخطوة السريعة،
‫والخطوتان، والفوكستروت
‫والميرينغ والباجاتا والمامبو والبومبا
‫والبالينا والسامبا
‫والكاثاك والكابوكي وغيرها الكثير
‫كل ما تحتاج إليه هو قدميك
‫والإيقاع وأرضية للرقص
‫ستجد انسياب جسمك عندما تطلق العنان لروحك
‫دع الأمور تسير من دون تفكير كالأطفال
‫وكن حراً، وكن جامحاً
‫ارقص رقصات الكانكان، وتخلّ عن اليأس،
‫كما تفعل الفتيات في (فرنسا)"
‫ما هذا الهراء؟
‫لا أحد في عرضي يؤدي استعراضه مجاناً.
‫والآن، احزمي أمتعتك. سنغادر في غضون ساعة.
‫وأنت...
‫يا صغيري "بينوكيو".
‫كنت خائفاً حتى الموت
‫من أن تضيع أو يسرقك أحدهم.
‫ونحن لا نريد ذلك الآن، أليس كذلك؟
‫سننطلق في غضون ساعة.
‫- دعني أذهب. دعني أخرج من هنا.
‫- ها أنت ذا.
‫- هذا سيكون منزلك.
‫- ساعدوني!
‫- هنا حيث يمكنني أن أجدك دائماً.
‫- يا إلهي، لا.
‫لا!
‫أجل. إنك ملكي الآن.
‫دعني أذهب. أخرجني من هنا. ساعدني يا أبي!
‫أبي؟ لا يوجد أب يريد دمية قبيحة مثلك.
‫لا!
‫الآباء يريدون طفلاً حقيقياً.
‫"جيميني". أبي. ساعدوني!
‫يا إلهي. ساعدوني!
‫أرجوكم.
‫أنت منجم الذهب الخشبي الصغير خاصتي.
‫"بينوكيو"!
‫"غيبيتو". أنا هنا داخل المرطبان.
‫- "بينوكيو"!
‫- "غيبيتو"!
‫"بينوكيو"!
‫"فيغارو"، "كليو"، أين يمكن أن يكون؟
‫"غيبيتو"!
‫"(سترومبولي)"
‫"بينوكيو".
‫أنا هنا في الأعلى، عند السقف.
‫"سترومبولي" رجل فظيع لئيم. لكننا سنساعدك.
‫دعيني وشأني.
‫سنكتشف طريقة لإخراجك من هذا القفص.
‫هل سمعت ما قلته؟ سنساعدك.
‫انظر إلي يا "بينوكيو". يمكنك الوثوق بي.
‫أنت شخص حقيقي، والشخص الحقيقي الوحيد
‫الذي يمكنني الوثوق به هو أبي.
‫تعجبني طريقة رقصك.
‫لم نتعرف على بعضنا البعض رسمياً.
‫أنا "سابينا".
‫وأنا "بينوكيو".
‫شكراً لك على تخليص أنفي المحشور.
‫حسناً، كما تعرف،
‫هناك مقولة أن العرض يجب أن يستمر.
‫- أنت راقصة رائعة.
‫- شكراً لك.
‫إنه لأمر سيئ للغاية
‫أن نلتقي في ظل هذه الظروف الصعبة.
‫قال السيد "سترومبولي" إنه يمكنني العودة
‫إلى المنزل وإخبار أبي بأنني أصبحت مشهوراً.
‫لكنه حبسني بعد ذلك.
‫لذلك لا تثق في أي أحد الآن؟
‫حسناً، أنا أثق بك. نوعاً ما.
‫شكراً لك، سأحاول أن أستحق تلك الثقة.
‫أترى ذلك المفتاح المعلق على الحائط؟
‫هذا مفتاح القفص.
‫يجب أن نحصل عليه بطريقة ما ونخرجك من هنا.
‫لكنك قد تقعين في مشكلة بسبب ذلك.
‫"بينوكيو"، هل يمكنني ائتمانك على شيء ما؟
‫عندما نصل إلى القرية التالية،
‫نحن الدمى ومحركي الدمى
‫سنستعيد الأموال
‫التي سرقها "سترومبولي" منا ونهرب.
‫- نهرب؟
‫- أجل، نهرب بعيداً.
‫وبعد ذلك، سنبدأ عرضنا الخاص.
‫وسوف نتعامل مع جميع أعضاء فرقتنا
‫بإنصاف ولطف و...
‫ما الذي يحدث هنا؟
‫"بينوكيو". صغيري "بينوكيو".
‫هل أنت بخير؟ يجب أن ترتاح قليلاً.
‫فلدينا غداً عرض كبير في "سيينا".
‫أهل "سيينا" يحبون الدمى.
‫سوف يعطوننا الكثير من المال.
‫فقط للتأكد من عدم وقوع أي ألعاب خادعة.
‫ولتقتصر الألعاب على خشبة المسرح.
‫حينها، نحتاج إلى ألعاب ممتعة كثيرة.
‫حسناً، أعتقد أن هذا سيكون مصيري.
‫هكذا ستنتهي حياتي.
‫أتضور جوعاً حتى الموت في مرطبان مخلل.
‫اعتقدت أنني سأعيش حتى يصبح عمري 103 أعوام.
‫بالطبع، لم يكن ليحدث هذا قط
‫لو لم أتورط في مسألة الضمير تلك.
‫يا إلهي! عرض "سترومبولي" للدمى.
‫أتساءل ما إذا كان لدى "بينوك" فرصة...
‫"بينوك"! مرحباً يا "بينوكيو".
‫أنا هنا. إنه أنا "جيميني"!
‫لا أصدّق ذلك.
‫نحن قريبان جداً، لكننا بعيدان رغم ذلك.
‫عجباً!
‫اسمعني يا "بينوكيو".
‫"جيميني". يا إلهي، أنا سعيد لرؤيتك.
‫لقد حبسني "سترومبولي" في هذا القفص.
‫إنه مغلق بإحكام. أعتقد يا "بينوك"
‫أن هذا ليس ما كنت تتوقعه
‫عندما قررت أن تكون ممثلاً مشهوراً،
‫أليس كذلك؟
‫هذا ليس خطئي.
‫لم أرغب مطلقاً في أن أكون مشهوراً.
‫آسف يا فتى. لا أتذكّر أن الأمر كان هكذا.
‫لكنني لم أرد أن أكون مشهوراً.
‫لقد أردت أن أذهب إلى المدرسة.
‫- مهلاً.
‫- هذا صحيح.
‫لقد كرهت كل هؤلاء الناس
‫وهم يهتفون ويصفقون.
‫ما الذي يحدث يا "جيميني"؟
‫يبدو أنه سحر الجنّيات.
‫سحر على الأنف، على ما أظن.
‫لكن المهم،
‫الكذب قادر على تغيير الشخص يا "بينوكس".
‫وهذا هو السبب في إخباري لك
‫بالحقيقة الكاملة التامة المطلقة.
‫صدقني.
‫يا إلهي. حسناً، هذا الجزء الأخير
‫لم يكن صحيحاً، لكن ما سبقه كان صحيحاً.
‫هل أنت بخير يا "جيميني"؟
‫تقريباً. والآن، توقف عن قول تلك الأكاذيب.
‫هل ترى هذا المفتاح يا "جيميني"؟
‫أجل، أراه.
‫هذا هو مفتاح قفل القفص.
‫هل يمكنك الوصول إليه؟
‫مستحيل. لا يمكنني الوصول إليه
‫بأي حال من الأحوال.
‫يا "جيميني"، هل تريد أن تعرف شيئاً؟
‫لا أريد أن أكون فتى حقيقياً.
‫هل أنت بخير يا "جيميني"؟
‫أجل، ولكن أخبرني،
‫هل كانت هذه كذبة مقصودة أم غير مقصودة؟
‫بالطبع كانت كذبة مقصودة.
‫قلتها لأنني أريد الوصول إلى المفتاح.
‫أنا آسف يا "جيميني".
‫هل تذكر ما قالته الجنّية الزرقاء
‫يا "بينوك"؟
‫الأمر ليس متعلقاً بمظهرك الخارجي.
‫كونك حقيقياً يتعلق بما تحمله في القلب.
‫هذا بيت القصيد.
‫ولكن شكراً لك على الاعتذار.
‫أنا آسف لأنني لم أستمع لنصائحك
‫خارج المدرسة يا "جيميني".
‫أمسكت بك.
‫شكراً لك يا "بينوك".
‫والآن، أرجحني نحو القفل.
‫أوشكت على الوصول إلى فتحة المفتاح.
‫مرحى، لقد فعلناها.
‫أجل، مرحى. ما هذا؟
‫لا وقت للشرح يا صديقي.
‫- والآن، دعنا نعيدك إلى المنزل.
‫- أجل.
‫لقد قابلت بعض الأشخاص اللطفاء يا "جيميني".
‫ساعدوني رغم أنهم لم يكونوا مضطرين إلى ذلك.
‫حسناً، هذا ما يفعله الأصدقاء.
‫أحدهم كانت دمية مثلي، وكان اسمها "سابينا".
‫فهمت، صديقة من الدمى. تبدو قرينة لك.
‫إذن فالأقران أصدقاء؟
‫حسناً، ليس في جميع الأوقات يا "بينوك".
‫عليك أن تكون حذراً، لأنه في بعض الأحيان
‫عندما يصبح الأقران في مجموعة،
‫يحبون الضغط...
‫"جيميني"؟ إلى أين ذهب؟
‫يا إلهي! انظروا إلى ما قمنا باصطياده للتو
‫من الشارع اللعين.
‫صبي خشبي صغير.
‫انظروا إليه، إنه مصنوع من شرائح الخشب.
‫أنا "لامبويك"، ما اسمك أيها الخشبي؟
‫- اسمي "بينوكيو".
‫- "بينوكيو"؟
‫- "بينوكي" من؟
‫- "بينوكيو".
‫إذن، ما قصتك أيها الخشبي؟
‫لماذا أنت مصنوع من الخشب؟
‫لأنني دمية،
‫ولكن يمكنني أن أكون فتى حقيقياً.
‫يجب أن أصرح بذلك، بالنسبة لدمية،
‫أنت ذكي للغاية بالفعل.
‫أذكى الفتيان الصغار فقط
‫هم من يعرفون عن المجموعة.
‫المجموعة؟ أي مجموعة؟
‫مجموعة الجزيرة أيها الأحمق.
‫يجب أن تكون على مفترق طرق مهجورة
‫بعد حلول الظلام.
‫كنت عند مفترق الطرق، لذلك تم جمعك.
‫هذا واضح.
‫حسناً، لكنني بحاجة للعثور على ضميري.
‫ضمير؟
‫ما المضحك في ذلك؟
‫اسمعني، ضميرك هو آخر شيء تريد أن تأخذه
‫معك إلى "جزيرة المتعة".
‫"جزيرة المتعة"؟
‫هل هذا هو المكان الذي ستذهبون إليه؟
‫بالطبع هذا هو المكان الذي سنذهب إليه.
‫إنه أكبر تجمّع للمتعة في العالم.
‫من دون رجال شرطة ولا آباء ولا قواعد.
‫يمكنك تحطيم المكان من دون كلمة لوم واحدة.
‫"تعال لزيارة (جزيرة المتعة) مجاناً!
‫المرح والإثارة!"
‫هل سمعتك بشكل صحيح؟
‫هل ترغب في أن تتغير، وتتحول،
‫إن جاز التعبير؟
‫نعم.
‫حسناً، من حسن حظك أنك ستأتي معنا،
‫لأن "جزيرة المتعة"
‫ستكون أكثر تجربة
‫ستحظى بها لتغيير حياتك على الإطلاق.
‫لن تكون دمية بعد الآن، هذا مؤكد.
‫حقاً؟
‫أجل، أؤكد لك ذلك.
‫حسناً يا سيد "كوتشمان"،
‫هذا يبدو ممتعاً بالتأكيد.
‫لكنني لا أثق بك.
‫ماذا؟
‫حسناً يا رفاق،
‫يبدو أن هناك شخصاً مرتاباً بيننا.
‫مفسد للبهجة يبدو أنه لا يؤمن بالمرح.
‫أعني، من الذي لا يؤمن
‫بالتجارب المغيرة للحياة؟
‫هل يجب أن نعود أدراجنا
‫ونذهب إلى آبائنا وأمهاتنا؟
‫لا.
‫حسناً يا رفاق، اذهبوا أنتم الآن،
‫وأنا سأذهب في وقت آخر.
‫أنا آسف، الأمور لا تسير على هذا النحو.
‫"إنه ضغط الأقران فحسب
‫إلا إذا لم تكن قريناً
‫إذا كنت لن تكون مثل كل هؤلاء الأطفال،
‫فليس هناك داع لوجودك هنا
‫لا تثق بي، بل ثق بهم جميعاً
‫لقد حان الوقت، لا تتركنا وتهرب
‫إما أن تغرق أو تسبح، تعيش الحياة أو تموت
‫هل أنت معنا في هذه الرحلة؟
‫يجب أن تقرر الآن
‫لا تكن مفسداً للبهجة وخائفاً من المرح
‫إنه الكل من أجل الواحد،
‫والواحد من أجل الكل
‫بدأت اللعبة، فواصل اللعب
‫لأنك إن توقفت، فستفسد المتعة على الجميع"
‫أجل.
‫- "الفتيان الحقيقيون يريدون دائماً المزيد.
‫- دائماً يريدون المزيد.
‫والفتيات الحقيقيات دائماً ما يعجبن أكثر
‫بالفتيان الحقيقيين
‫التحدث بكل هذا الهراء عما يُسمى الضمير
‫لن تحتاج إلى ذلك بعد الآن"
‫يا له من شيء ممل.
‫"لذا العب كثيراً، فقد حان وقت اللعب
‫كل مشكلاتك ستتلاشى
‫العب كثيراً، فقد حان وقت اللعب
‫لقد حان وقت اللعب
‫لذا أخبرنا بقرارك"
‫حسناً، إذن.
‫أقول إننا جميعاً...
‫سنذهب معاً.
‫أجل.
‫حسناً، "جزيرة المتعة" في انتظارنا.
‫"بينوكيو"، لا تفعل ذلك!
‫مرحباً بكم في "جزيرة المتعة"!
‫توجهوا إلى الداخل مباشرة.
‫- استمتعوا بالرحلة وشاهدوا العرض.
‫- اصعدوا إلى القارب. هيا.
‫ستجدون هنا المرح الكافي
‫لإبقاء الابتسامة على وجوهكم.
‫ولن يقول لكم أي أحد "لا" مطلقاً.
‫انظر إلى هذا أيها الخشبي.
‫"(جزيرة المتعة)"
‫"دعني ألهو من دون انتقاد!"
‫- جعة الجذور!
‫- جعة الجذور.
‫- انظر، توجد جعة جذور مجانية!
‫- جعة جذور!
‫تفضلوا أيها السادة.
‫لدي كؤوس كبيرة، وكلها مجاناً.
‫والأفضل من ذلك، تفضلا كأسين أخريين. مرحى!
‫الكثير من جعة الجذور!
‫أجل! كمية لا تنتهي من جعة الجذور!
‫أعلم! انظر إلى كل جعة الجذور تلك!
‫أعطني جعة الجذور تلك!
‫هذا الفتى مجنون.
‫مرحى!
‫"جبل السكر"
‫حركة رائعة يا "بينوك".
‫"لا حدود مطلقاً"
‫"تسوق واسرق"
‫انظر إلى هؤلاء الأطفال. إنهم يسرقون كل شيء
‫من هذا الملهى.
‫أعطني هذا.
‫"مدرسة (الفشل)"
‫ادفعه!
‫"طوب مجاني"
‫انظر أيها الخشبي.
‫هذا الأحمق أشعل النار في مؤخرته بلا شك.
‫"الاحتقار - اخرس!"
‫"أنا أكرهك!"
‫"الركن"
‫"اخرس! - أنت فاشل"
‫"أمسك لافتة - وجّه إهانة - اخرس!"
‫انظر، أحب هؤلاء الرفاق.
‫"محطمو الساعات"
‫أيها الخشبي، يجب أن نعود إلى هنا
‫ونحطم بعض الساعات.
‫إنها تشبه ساعات أبي.
‫حقاً؟ شاهد هذا.
‫إصابة مباشرة!
‫- إنه دورك أيها الخشبي.
‫- لا، شكراً لك.
‫حدسي يخبرني أن أبي لن يكون سعيداً
‫إذا علم أنني كنت هنا.
‫"التحدث بكل هذا الهراء عما يُسمى بالضمير
‫لن تحتاج إلى ذلك بعد الآن
‫لذا العب كثيراً
‫العب كثيراً، فقد حان وقت اللعب"
‫كنت مخطئاً حين أرسلته إلى المدرسة
‫مثل الأولاد الحقيقيين.
‫لم يكن عليّ فعل ذلك مطلقاً. ما هذا؟
‫"صوفيا"، أهذه أنت؟ ماذا؟
‫ماذا يعني هذا؟ "جزيرة المتعة".
‫"جزيرة المتعة"؟
‫هل هذا حيث يوجد "بينوكيو"؟
‫يا إلهي، هذه أزمة خطيرة.
‫كارثة!
‫الآن، بدأت الإثارة. هل أنا رائع أم لا؟
‫المكان هادئ بشكل فظيع.
‫هل تعرف إلى أين ذهب
‫جميع الأطفال يا "لامبي"؟
‫إنهم هنا في مكان ما. لماذا تهتم؟
‫إنهم فاشلون على أي حال.
‫الكرة رقم 4 في الركن.
‫انظر إلى هذا. ضربة أخرى مثالية،
‫هذا أقلّ ما أصف به نفسي.
‫أتساءل أين الجميع.
‫ما هذا المكان بحق الجحيم؟
‫يا إلهي! كدت أتمكن منها.
‫هناك خطب ما في الطاولة.
‫لا بد أنها مائلة أو ما شابه.
‫حسناً أيها الخشبي. حان دورك.
‫أيها الخشبي،
‫هناك شيء كنت أنوي أن أسألك عنه.
‫لماذا لم تقم بتحطيم
‫إحدى ساعات الوقواق تلك؟
‫أي طفل حقيقي كان سيحب تحطيم تلك الساعات.
‫لم أشعر فحسب أن هذا أمر صائب.
‫استمعوا إلى السيد صاحب الفضيلة.
‫حسناً، أعتقد أنك لم تتحول
‫إلى أحمق كامل بعد.
‫لا أريد أن أكون أحمقاً،
‫بل أريد أن أكون فتى حقيقياً.
‫بالطريقة التي تتصرف بها،
‫قد تصبح نصف فتى حقيقي.
‫يبدو لي أنه ما زال لديك ضمير بداخلك.
‫أتمنى لو كان ما يزال لدي ضمير.
‫"بينوكيو"!
‫ما قصة تلك الحمير؟
‫يا إلهي.
‫يبدو كما لو أنني سقطت في الجحيم.
‫"للشحن إلى مناجم الملح"
‫لنتحرك أيها الحثالة.
‫كلما وصلت الحمير إلى مناجم الملح بسرعة،
‫سأحصل على أموالي بسرعة.
‫ما زلت مصراً على أنه يجب ألّا تصرخ
‫في وجه أحدهم وهو يوشك على تصويب كرة.
‫تخط ذلك.
‫يعلم الجميع أن إفقاد خصمك تركيزه
‫يعد استراتيجية رائعة.
‫عليك فعل كل ما يمكنك فعله للفوز.
‫أنت مخطئ يا "لامبي".
‫ما زلت أسمّي ما فعلته غشاً.
‫بحقك. عندما أسمعك وأنت تتحدث،
‫يبدو وكأن شيئاً فظيعاً كان سيحدث لنا.
‫الضمير، صحيح.
‫يا له من هراء.
‫"لامبي"، أعتقد أنك يجب أن تتحقق من...
‫من تحسبني؟ حمار؟
‫أنت بالتأكيد كذلك...
‫مهلاً، تتحدث وكأنك حمار...
‫هل خرج هذا الصوت مني؟
‫ساعدوني!
‫ليساعدني أحدكم. لقد تم خداعي.
‫لقد تم التلاعب بي.
‫ساعدني أرجوك! ليساعدني أي شخص!
‫ليساعدني أي شخص! أحضر أي شخص ليساعدني!
‫ساعدني أرجوك.
‫يا أمي!
‫يا إلهي، ماذا يحدث؟ ماذا يجب أن أفعل؟
‫ساعدوني! "جيميني"!
‫"جيميني"!
‫لنخرج من هنا يا "بينوك".
‫الأطفال كلهم يتحولون إلى حمير...
‫يا إلهي! وأنت أيضاً؟
‫هؤلاء الأطفال المزعجون.
‫هناك ذلك الفتى الخشبي. أمسكا به!
‫لنهرب يا "جيميني".
‫كما قلت يا "بينوك"، لنهرب من هنا بسرعة.
‫ها هما هناك.
‫أسرعا! لا تدعاهما يصلان إلى البحر.
‫يا إلهي، نحن محاصران.
‫لا، لسنا كذلك. فكر بإيجابية يا "جيميني".
‫هيا!
‫اللعنة. حمار خشبي كان يساوي ثروة طائلة.
‫لقد أسقط أحدهم برميل ملح في هذه المياه.
‫أنت في البحر يا "بينوك"،
‫حيث مياه البحر مالحة.
‫- والآن، اسبح. أرجح هاتين الذراعين.
‫- هكذا؟
‫أحسنت يا "بينوك". أنت تبلي بلاءً حسناً.
‫لنخرج من هنا.
‫- لا نريد أن نصطدم بالوحش؟
‫- من يكون الوحش؟
‫وحش البحر، إنه ينام فوق الماء.
‫كبير جداً بحيث يبدو وكأنه جزيرة.
‫إنها اليابسة.
‫أبي؟ إنه أنا، "بينوكيو".
‫لقد عدت إلى المنزل.
‫ربما يكون نائماً.
‫انظر، لقد اختفت كل ساعاته.
‫ماذا تعتقد قد حدث له؟
‫لقد أبحر إلى البحر.
‫- أبحر إلى البحر؟
‫هذا صحيح. أبحر إلى البحر.
‫أليس كلامي واضحاً؟
‫- كيف ذلك يا "صوفيا"؟
‫- في رأيك، كيف؟ في قارب.
‫كان بحاجة للوصول إلى "جزيرة المتعة"
‫للبحث عن "بينوكيو".
‫لذلك باع كل ساعاته واشترى قارباً.
‫كانت تلك الساعات تعني كل شيء له.
‫إنها عمل حياته.
‫يا إلهي. هل باع كل ساعاته ليجدني؟
‫هذا صحيح يا صغيري.
‫إنه يحبك أكثر من ساعاته المحبوبة.
‫أكثر من أي شيء آخر.
‫لنذهب.
‫لا أرى "غيبيتو" في أي مكان.
‫آمل أن أكون مخطئاً،
‫ولكن هذا يبدو أنه "سترومبولي" بالتأكيد.
‫بسرعة، إلى تحت الجسر.
‫انظر. إنها "صوفيا".
‫لدي فكرة. سأجدف وأرى ما إذا كانت تعرف
‫إلى أي طريق ذهب "غيبيتو".
‫ابق بعيداً عن الأنظار.
‫"بينوكيو".
‫"سابينا"؟ أنا سعيد للغاية أنه أنت.
‫انظر. لديك أذنان جديدتان.
‫أجل، وذيل جديد.
‫"بينوكيو"، نحن أعضاء
‫"مسرح عائلة الدمى الجديد"،
‫لدينا عرض مهم للغاية.
‫"(مسرح عائلة الدمى الجديد)"
‫- هل بدأتم عرض الدمى خاصتكم؟
‫- بالطبع، فعلنا ذلك.
‫قامت الشرطة باعتقال "سترومبولي"
‫ووضعته في السجن الليلة الماضية.
‫"مسرح عائلة الدمى الجديد"! أحببت الفكرة.
‫وما زال هناك المزيد. يسعدنا أن تفكر
‫في الانضمام إلى عرضنا.
‫حقاً؟ هل تريدين مني الانضمام لعرضك؟
‫أجل، أذنا الحمار وكل ذلك.
‫ونريدك أن تكون نجم العرض.
‫حقاً؟ هذا أروع شيء على الإطلاق.
‫ولكن...
‫يجب أن أبقى وأعثر على أبي.
‫"بينوكيو"، حدسي يخبرني
‫أن القرار الذي اتخذته هو القرار الصائب.
‫إنه بالتأكيد القرار الصائب يا "بينوك".
‫أنا فخور بك يا صغيري.
‫وانظر، لقد اختفت أذنا الحمار!
‫مرحى. لقد اختفت أذنا الحمار.
‫والذيل.
‫لقد اختفت كلّها.
‫حسناً، علينا أن ننطلق بسرعة.
‫ربما قد أراك في العام المقبل
‫عندما نعود لتقديم عرض في "سيينا"؟
‫أتمنى ذلك.
‫إلى اللقاء في العام المقبل.
‫وأرجو منك يا "بينوكيو"
‫أن تبلغ تحياتي لأبيك.
‫وتحياتي أنا أيضاً.
‫- عندما تعثر عليه.
‫سأفعل ذلك بالتأكيد.
‫يا إلهي! كدت أنسى.
‫قالت "صوفيا" إن "غيبيتو"
‫غادر منذ حوالي ساعتين، واتجه جنوباً.
‫ووافقت على الطيران بنا
‫حتى نتمكن من البحث عن...
‫انتظرا دقيقة.
‫لنتفق على شيء أولاً يا سيد "كريكيت".
‫لقد قلت لك إنني سأطير بك، وليس به.
‫لا يمكنني حمل كتلة ثقيلة من الخشب.
‫لا أقصد الإهانة.
‫- حسناً، ماذا سنفعل؟
‫- لدي فكرة.
‫لا توجد قوارب أو أي شيء آخر.
‫لا أرى أي شيء سوى الماء.
‫سنعثر عليه. لنفكر بإيجابية.
‫ماذا؟ ماذا قالت يا "بينوك"؟
‫أجل، لقد سمعت ذلك. ولكن ماذا...
‫"صوفيا"؟ هل ترين أي شيء؟
‫أجل.
‫أرى قارباً صغيراً يا "بينوك".
‫- قارب صغير؟
‫- نعم، زورق.
‫- ما هو الزورق؟
‫- قارب صغير.
‫"غيبيتو"! أرى "غيبيتو"!
‫"غيبيتو". إنها ترى أبي.
‫"غيبيتو". إنه "غيبيتو"!
‫أبي. إنه أنا، "بينوكيو"!
‫أبي!
‫أبي، إنه أنا، "بينوكيو"!
‫أبي، إنه أنا!
‫هل سمعت شيئاً يا "فيغارو"؟
‫يا لسخافتي. اعتقدت أنني سمعت "بينوكيو".
‫لا بد أنها أحلام اليقظة.
‫أبي! إنه أنا، "بينوكيو".
‫أبي!
‫"بينوكيو"؟ يركض فوق الماء؟
‫هذه معجزة. "بينوكيو"!
‫لقد عدت يا "بينوكيو".
‫أجل يا أبي، لقد عدت. أنا قادم إليك.
‫انتظر. لا، أنا قادم إليك.
‫إنها معجزة. انظر إلى هذا. أترى يا "كليو"؟
‫انظرا يا "كليو" و"فيغارو"!
‫يمكنه الركض فوق الماء.
‫حسناً، يمكنه بالطبع الركض على الماء،
‫فهو مصنوع من الخشب. أنا قادم يا "بينوكيو".
‫أنا آسف يا أبي لأنني لم أعد للمنزل
‫بعد طردي من المدرسة.
‫هل طُردت من المدرسة؟
‫نعم، لأنني دمية.
‫لذلك انضممت إلى عرض الدمى وأصبحت مشهوراً.
‫هل أصبحت مشهوراً؟
‫حسناً، مشهور تقريباً.
‫لقد رقصت في عرض دمى وربحت الكثير من المال.
‫ولكن بعد ذلك تم اختطافي
‫وحبسي في قفص للطيور،
‫وبعدها أخبرت "جيميني" بعض الأكاذيب،
‫ما جعل أنفي يكبر حتى أتمكن من الهروب.
‫ولكن بعد ذلك،
‫وجدت نفسي في عربة مليئة بالأطفال الحمقى،
‫وأخذوني إلى "جزيرة المتعة"،
‫حيث تعلمت أن أشرب... نسيت اسم المشروب.
‫ولكن كانت "جزيرة المتعة" سيئة
‫لأن أذنيّ صارتا كأذني الحمار،
‫وطاردتني مخلوقات البخار
‫التي كانت تريد بيعي إلى مناجم الملح.
‫ولكن "جيميني" ساعدني وقفزنا من على الجرف
‫في البحر وسبحنا إلى الشاطئ،
‫حيث اكتشفنا أنك بعت جميع ساعاتك
‫لتشتري قارباً،
‫حتى تتمكن من البحث عني.
‫وها نحن هنا الآن!
‫هل فعلت كل ذلك في يوم واحد؟
‫أجل.
‫يا إلهي! لم أفعل ولو جزءاً بسيطاً من ذلك
‫في حياتي كلها.
‫أنا آسف يا أبي.
‫أعتذر لك عن كل المشكلات التي تسببت بها.
‫لا يا صغيري "بينوكيو". أسامحك على كل شيء.
‫أنا سعيد جداً لرؤيتك آمناً
‫ولم يلحق بك أي أذى.
‫والآن، يمكننا العودة إلى المنزل مرة أخرى،
‫ونكون جميعاً معاً.
‫سنكون أسرة واحدة سعيدة...
‫الوحش! إنه الوحش!
‫عجباً! إنه نائم.
‫استيقظ! صديقي في الداخل.
‫افتح فمك الكبير السمين.
‫أبي!
‫"بينوكيو"! هل بلعك الوحش أيضاً؟
‫إلى هنا. أمسك بهذا.
‫لقد ضربت ابني الخشبي بقطعة من الخشب.
‫- "بينوكيو".
‫- مرحباً يا أبي.
‫أنا سعيد جداً لرؤيتك يا "بينوكيو".
‫سعيد جداً لرؤية ابني.
‫أنت هنا أيضاً يا "فيغارو". وكذلك "كليو".
‫أجل، نحن جميعاً هنا معاً مرة أخرى.
‫أليس هذا رائعاً؟
‫بالرغم من أنه من الغريب بعض الشيء
‫أن نكون داخل بطن حوت.
‫لكننا سننجح في التغلب على ذلك.
‫المكان رطب بعض الشيء، أليس كذلك؟
‫أرى أن قاربك ما زال يطفو يا أبي.
‫أجل، هذا قارب صغير جيد.
‫إذن، بمجرد أن يفتح الوحش فمه،
‫يمكننا الإبحار للخروج منه.
‫حسناً، لا أتفق معك في ذلك يا "بينوكيو".
‫أعني، انظر إلى كل هذه النفايات.
‫يبدو لي أن كل شيء يدخل، ولكن لا شيء يخرج،
‫باستثناء الخروج من المؤخرة،
‫ولكن هذا ليس خياراً جيداً.
‫- ماذا يوجد داخل هذا المصباح يا أبي؟
‫- من سخرية القدر، إنه زيت الحوت.
‫هذا صحيح، وأنا لدي فكرة.
‫الآن!
‫لقد نجحنا يا أبي. انظر إلى كل هذا الدخان.
‫إنه أمر رائع على ما أعتقد.
‫هيا يا أبي، لنستعد بالقارب.
‫افتح فمك. يجب أن أدخل. آمرك أن تفتح فمك.
‫افتح يا سمسم!
‫حسناً، ما رأيك الآن؟
‫لا!
‫انظر يا أبي!
‫أعتقد أنه بدأ يُستثار بسبب الدخان.
‫لا بد أنه يحفز أنفه.
‫"بينوك".
‫أمسك به يا "جيميني".
‫- "جيميني"؟ من يكون "جيميني"؟
‫- ضميري.
‫هذا الصرصار هو ضميرك؟
‫أنا هو بالتأكيد.
‫ودعني أخبرك شيئاً، إنها ليست مهمة سهلة.
‫استعد يا أبي.
‫"بينوكيو"!
‫أبي!
‫لا!
‫يا "فيغارو" و"كليو"، لقد أمسكت بأبي.
‫"بينوك".
‫"جيميني"، حمداً لله. لقد ظننت أنك هلكت.
‫انظر، لقد ألقى بنا نحو اليابسة مرة أخرى.
‫ها هو قادم!
‫تمسكوا جميعاً!
‫أسرع يا "بينوك"! جدّف بهذا الحذاء بسرعة.
‫كدنا نصل يا "بينوك".
‫أبي؟
‫لقد نجحت يا "بينوك".
‫يبدو أن أبي مصاب يا "جيميني"،
‫يجب أن أساعده.
‫اذهب أنت، وسألحق بك.
‫أبي؟ تحدث إلي يا أبي. قل شيئاً.
‫استفق يا أبي.
‫"فيغارو" و"كليو" هنا يا أبي.
‫إنهما هنا.
‫لا تمت يا أبي.
‫أرجوك، لا تمت.
‫"حين تتمنى أمنية عند رؤية نجم
‫تتحقق أحلامك..."
‫"بينوكيو". هل أنت هنا يا بني؟
‫نعم يا أبي، أنا هنا. نحن جميعاً هنا.
‫"كليو"؟ "فيغارو"؟
‫"فيغارو" و"كليو"، كلكم هنا.
‫لقد راودني أغرب حلم على الإطلاق.
‫حلمت أن حوتاً ابتلعنا جميعاً.
‫نعم يا أبي، لكنه لم يكن حوتاً.
‫لقد كان وحشاً بحرياً، واستطعنا الهرب منه.
‫نعم، لقد فعلنا ذلك.
‫أنا أتذكر الآن، لقد أنقذتنا.
‫لقد سبحت أسرع من أي سفينة شراعية.
‫لا يمكن لأي فتى حقيقي أن يفعل هذا.
‫لقد حاولت بصدق من كل قلبك يا "بينوكيو"،
‫وهذا يجعلك فتى صادقاً.
‫وهل تعرف ماذا يجعلك ذلك أيضاً؟
‫يجعلك غير أناني وشجاعاً للغاية.
‫عندما رأيتك لأول مرة يا "بينوكيو"،
‫ربما جعلتك تعتقد أنني أردت شخصاً آخر.
‫ولكنك كنت أنت من أتمناه.
‫سوف تكون دائماً ابني الحقيقي.
‫ولا يوجد شيء واحد أود تغييره فيك.
‫أنا فخور جداً بك.
‫وأنا أحبك كثيراً.
‫وأنا أحبك أيضاً يا أبي.
‫حسناً، لقد قطعنا شوطاً طويلاً،
‫أليس كذلك يا بني؟
‫بالتأكيد يا أبي. والآن، لنعد إلى المنزل.
‫أجل، لنعد إلى المنزل.
‫هيا يا "كليو" و"فيغارو". ولكن...
‫"بينوكيو"،
‫هل تعرف الطريق؟
‫سنتتبع هذا الضوء.
‫وهكذا، أثبت "بينوكيو" في النهاية
‫أنه شجاع وصادق وغير أناني.
‫ومنذ ذلك الحين تم سرد العديد من القصص عنه.
‫يقول الناس إنه تحول إلى فتى حقيقي صادق.
‫هل حدث ذلك بالفعل؟ من يدري؟
‫لكنني أعرف شيئاً واحداً مؤكداً.
‫أنه في قلبه،
‫كان "بينوكيو" فتى حقيقياً
‫كما يمكن أن يكون أي فتى حقيقي.
‫"(بينوكيو)"
‫"حين تتمنى أمنية عند رؤية نجم
‫لا يهم من تكون
‫أي شيء يشتهيه قلبك
‫سوف يأتي إليك
‫إذا كنت صادقاً في حلمك
‫فلا يوجد طلب صعب المنال
‫حين تتمنى أمنية عند رؤية نجم
‫كما يفعل الحالمون
‫القدر حنون
‫"(بينوكيو)"
‫فهو يجلب للمحبين
‫الوفاء الجميل
‫لشوقهم السري
‫كمفاجأة غير متوقعة
‫يتدخل القدر ويرى ما بداخلك
‫حين تتمنى أمنية عند رؤية نجم
‫تتحقق أحلامك"
‫مستوحى من "كلاسيكيات الرسوم المتحركة
‫لشركة (ديزني)"
‫ورواية "مغامرات (بينوكيو)"
‫للكاتب "كارلو كولودي"
‫ترجمة Mohamed Saudi
.RaYYaN...سحب وتعديل