تـرجـمـة وتـعـديـل
||احمد عباس & د.علي طلال & علي الحمداني||
[AFLAMLAB.COM]
|| ثلاثة آلاف عامًا من الحنين ||
‫اسمي (أليثيا).
‫قصتي حقيقية.
‫لكن قد تصدقوني إذا اخبرتكم
‫أنها قصة خيالية.
‫لذا، كان يا ما كان،
‫حين البشر يحلقون عبر
‫السماء بأجنحة معدنية،
‫حين كانوا يرتدون أقدام مكفّفة
‫ويمشون في قاع البحر،
‫حين يمسكون بأيديهم اجهزة زجاجية
‫التي يمكنها أن تشغل
‫اغاني الحب من الهواء...
‫كانت هناك امرأة سعيدة وحيدة.
‫وحيدة بمحض ارادتها.
‫سعيدة لأنها كانت مستقلة،
‫تعيش على تمرين عقلها المثقف.
‫كان عملها قصة.
‫كانت عالمة سرديات
‫تسعى لإيجاد الحقائق
‫الشائعة في جميع
.قصص الجنس البشري
‫تحقيقًا لهذه الغاية،
‫مرة أو مرتين في السنة،
‫كانت تسافر إلى أراضي غريبة.
‫إلى "الصين" وبحر الجنوب
‫ومدن "الشام" الخالدة...
‫حيث يجتمع بنو جنسها
‫لقص الحكايات عن القصص.
‫من هذا الاتجاه.
‫- المعذرة.
‫- من هذا الاتجاه يا سيدتي.
‫ماذا تفعل؟
‫هل يمكنك تركها من فضلك؟
‫ألغاز "اسطنبول".
‫(أليثيا)!
‫أهلاً وسهلاً!
‫- مرحبًا بك أخيرًا.
‫- (جونهان)!
‫صديقتي العزيزة.
‫- كم هو رائع!
‫- أنا آسف.
‫- هذه (أمينة).
‫- (أمينة).
‫عضوة من المجلس البريطاني.
‫ذلك الرجل في المطار الذي
‫حاول أخذ أمتعتي، هل رأيته؟
‫أي رجل؟
‫لقد هرع عند وصولك.
‫قصير يرتدي سترة من
‫جلد الغنم وياقة وردية.
‫مثير للإعجاب.
‫كان جسمه حارًا.
‫معطر بالمسك.
‫ربما كان جني.
‫سائق تاكسي غير
‫شرعي على الأرجح.
‫يضع الكثير من الكولونيا.
‫لذا ايها الأستاذ، تقول
‫أنك تؤمن بالجن؟
‫أعتقد أن هناك من
‫يجب أن يؤمن بهم.
‫بمن فيهم أنا؟
‫الجن والأشباح
‫والمخلوقات الفضائية، ايًا كان يساعد.
‫رتب الفندق مفاجأة جميلة لكِ.
‫إنها غرفة (أغاثا كريستي).
‫في هذه الغرفة، كتبت روايتها
‫"جريمة على قطار الشرق السريع".
‫لذا، كيف تفسرين
‫قوة العاصفة الرعدية
‫إذا لم يكن لديك الوسائل اللازمة
‫لقياس تشكيل بيانات الأرصاد الجوية؟
‫كيف تفسرين الفصول؟
‫الخريف إلى الشتاء إلى الربيع والصيف،
‫إذا كنت لا تعرفين أن الأرض
‫تدور حول الشمس بينما
‫تميل على محورها؟
‫كان كل شيء لغزًا.
‫الفصول، "تسونامي"،
‫الأمراض الجرثومية..
‫ماذا يمكننا أن نفعل غير
‫اللجوء إلى القصص؟
‫بما أن د.(بيني) شجعتنا على الفهم،
‫كانت القصص يومًا السبيل الوحيد
‫لجعل وجودنا المحير متماسكًا.
‫هذا صحيح تمامًا.
‫أطلقنا اسماء على القوى
‫المجهولة وراء كل عجب وكوارث،
‫بإخبار بعضنا الآخر...
‫بسرد قصص بعضنا الآخر.
‫دعوني اريكم.
‫لقد قصصنا حكايات عن آلهة
‫محددة وقوية يمكن سردها
‫في جميع الثقافات والأساطير،
‫من الإغريقية إلى الرومانية،
‫إلى الإسكندنافية وإلى أخره.
‫السليل المألوف لـ (زيوس)،
‫(بوسيدون)، (أثينا)،
‫(ثور)، الجماعة بأكملها
‫لها أسلوب حتى يومنا هذا.
‫هذه هي أطلالهم.
‫يبقى السؤال، ما غرضهم؟
‫ماذا نطلب منهم الآن؟
‫هناك أساطير، وهناك علم.
‫آسفة.
‫علم الأساطير هو ما
‫عرفناه في ذلك الوقت.
‫والعلم هو ما نعرفه حتى الآن.
‫عاجلاً أم آجلاً،
‫ستستبدل القصص التي ابتدعناها
‫بروايات علمية.
‫العلم الدقيق.
‫وكل الآلهة والوحوش
‫يعمرون أكثر من غرضهم الأصلي،
‫ويتقلصون إلى استعارة.
‫هراء!
‫(أليثيا)!
‫(أليثيا).
‫ماذا حدث؟
‫لا أعلم. لقد وقعت فحسب.
‫لقد وقعت فحسب.
‫يا إلهي.
‫هل انتِ بخير؟
‫ألا يجب عليكِ مراجعة طبيب؟
‫لماذا؟ حين أشعر بتحسن؟
‫المعذرة يا (أليثيا)، هل أنت واثقة؟
‫بصرف النظر عن الآلام
،والأوجاع المعتادة
‫ما من شيء يدعو للقلق.
‫ليس هناك سبب لإثارة ضجة.
‫إذًا، ماذا حدث هناك؟
‫كان خيالي يتفوق عليّ
‫في الآونة الأخيرة.
‫ينصب كمينًا ليّ.
‫ـ أعتقد أنه تحذير.
ـ عن ماذا؟
‫إلّا أكون راضية.
‫أن ابقى يقظة.
‫يكون وقحًا من وقت لآخر.
‫أحاول ألا أقاومه.
‫يأخذ زمام الأمور
‫للحظة، ثم يتراجع.
‫ما الذي يتراجع؟
‫(جونهان)، هذا غير منطقي.
‫لا تبالي.
‫أنكِ تتصرفين كالطفلة،
‫هل تعرفين ذلك؟
‫أنا في الواقع طفلة.
‫إذا كان هناك قدر،
‫فهل يمكننا تجنبه؟
‫مَن يعلم؟
‫لكنني أؤكد لكم هذا،
‫في الأسواق الخيرية الكبيرة
،"في "أسطنبول
‫يوجد 62 شارع و4 آلاف محل.
‫وفي أحد تلك المحلات
‫يوجد ثلاث غرف.
‫في أصغر تلك الغرف كانت هناك
‫كومة من الأشياء غير مرتبة،
‫أشياء قديمة وجديدة.
‫من قاع تلك الكومة،
‫التقطت تذكّار.
‫هل تعلم ما هذا؟
‫لست واثقًا، لكن يمكن
‫أن يكون جسد بلبل،
‫"عين العندليب".
‫حوالي عام 1845، كان هناك
‫صانعو الزجاج في "أنشيركوي".
‫اشتهروا بهذا النمط
‫اللولبي الأزرق والأبيض.
‫ارجوك. إنها هدية مني.
‫اختاري شيئًا أقل بؤسًا.
‫وإذا كان هذا جسد بلبل،
‫هل هناك طريقة لإثبات ذلك؟
‫يقولون إنه إذا كان حقيقيًا،
‫يمكنك أحيانًا رؤية بقع دم
‫من رئتي نفّاخ الزجاج.
‫لكن هذا على الأرجح تقليد حديث.
‫متضررًا من حريق.
‫اختري شيئًا آخر.
‫لا، شكرًا يا (جونهان).
‫إنه يعجبني.
‫أيًا كان، فأنا واثقة أنه يحمل
‫قصة مثيرة للاهتمام.
‫مرحبًا؟
‫صباح الخير يا د.(بيني).
‫- صباح الخير.
‫- معكِ خدمة غرف.
‫- نعم.
‫- كيف تحبين البيض؟
‫سائلة، من فضلك.
‫- مع الخبز المحمص؟
‫- نعم، لكن بلا قشور.
‫- بيضتان؟
‫- واحدة فقط.
‫- حسنًا، شكرًا.
‫- شكرًا.
‫سأغمض عيني وأعد إلى ثلاثة،
‫ وبعد ذلك سأكون ممتنة
.إذا رحلت
‫واحد،
‫اثنان،
‫ثلاثة.
‫أربعة،
‫خمسة،
‫ستة،
‫سبعة، ثمانية،
‫تسعة، عشرة.
‫لا افترض انّك تتحدث الانجليزية؟
‫الألمانية؟
‫الأسبانية؟
‫الإلينيكية؟
هل تتحدث لغة هوميروس اليونانية؟
..أخذت بعض الدروس
.في الجامعة
،ارجوك لا تخافي مني
.ولا تعامليني بشكل عرضي
..أنا مدين لكِ
.لأنّكِ حررتني
،وبمقابل هذا
.يجب أن امنحكِ ثلاث امنيات
.هناك قوانين لا يمكن خرقها
.ثلاث لا غير
.رقم القوة
.لا تتمني أمنيات لا نهاية لها
.أجل، أعي هذا المفهوم
.لا تتمني الحياة الأبدية
.فأنتِ فانية في طبيعتكِ
.إما طبيعتي أن اكون خالدًا
لا تتمنين مني أن اعفي
،عن خطيئة
.أو إنهاء معاناة
.فأنا مجرد جن
.هذا منطقي
.هذه هي الحدود
من هذا الإنسان الصغير؟
..إنه
.ساحر
.يرشدنا عبر الأزمان
‫(اينشتاين).
..أأنتِ ساحرة
لأنّكِ وضعته في هذا الصندوق؟
.لا، إنه علم
‫تلفاز.
.موجات من الضوء والصوت
.مرسلات
‫مرسلات.
.لست واثقة كيف يعمل
.فأنا لازلت باحثة
.أننا لا نعرف الكثير
‫أنا جني بقوة متواضعة،
‫لكنني بدأت أفهم هذه الإرسالات.
‫لقد تعلمت التحدث بلغتي.
‫اللغة الإنجليزية واضحة تمامًا.
‫أجد أن قواعدها يمكن تعلمها بسرعة.
‫لا، لا.
‫هل تودين أن يكون هذا
(ألبرت) الصغير لك؟
‫لا، لا.
‫هذا ليس جيدًا له. أعده.
‫- يمكنني توسيعه.
‫- كيف؟
‫يمكننا التحدث معه.
‫- كيف يكون هذا ممكنًا؟
‫- لا، أعده.
‫- هل هذه أمنيتك؟
‫- هذا غير ممكنًا.
‫لا، هذا التزامك.
‫إذًا، ما الذي تتمنينه؟
‫ما هي رغبة قلبك؟
‫الآن دعنا إلّا نتسرع.
‫أريد استيعاب هذا ببطء.
‫لديّ كل الوقت في العالم.
‫حدثيني عن نفسكِ.
‫اسمي (أليثيا بيني).
‫أنا في "تركيا" من اجل مؤتمر.
‫وسأعود إلى وطني بعد يوم.
‫ماذا ايضًا؟
‫أيضًا، لديّ اعتراف لأدلي به.
‫شيء لم أعترفه لأحد.
‫رائع.
‫حين كنت صغيرة، كان هناك فتى.
‫حبيبك الأول؟
‫لا، لم يكن آدمي.
‫جني؟
‫لا.
‫في ذلك الوقت، وجدت
‫نفسي في مدرسة للبنات.
‫شلّة من الفتيات.
‫كنت مخلوقة وحيدة بطبيعتي.
‫وهذا الفتى (إنزو)،
‫جاء إلي من فراغ.
‫بدافع الحاجة إلى التخيل.
‫أخبرني قصصًا بلغة
‫تحدثناها نحن الاثنان فقط.
‫وكان دومًا يختفي
،حين اصاب بصداع
‫لكنه لا يبتعد أبدًا حين اتوقف
‫عن الحركة بسبب الربو.
‫هل كان مثل هذا (ألبرت) الصغير
‫الذي لم تدعيني أن أعطيك إياه؟
‫فيض؟
‫مجرد فيض غائب.
‫كنت أخشى أن يرحل،
.بذا كنت أراسله
‫وملأت هذه المذكرة بالحقائق.
‫لكن كلما حاولت كتابة المزيد
،من الواقعية
‫بدأت أشك أكثر،
‫وبدأ كل شيء يبدو سخيفًا.
‫شعرت بالسخافة.
‫لذا، بعد فترة،
‫أحرقت المذكرة في فرن المدرسة.
‫وبعد ذلك اختفى تمامًا.
‫ومع ذلك، أنا هنا.
‫خلاف المنطق، نعم.
‫أنا هنا ولدينا عمل لننجزه.
‫هل يمكنك العودة لاحقًا، لو سمحت؟
‫إنها خدمة الغرف يا د.(بيني).
‫لقد احضرت فطورك.
‫دقيقة واحدة!
‫يجب أن تغلقي الباب.
‫صباح الخير.
‫أين تريدين وضعه يا د.(بيني)؟
‫شكرًا، يمكنني أخذه.
‫- ارجوكِ، اسمحي لي.
‫- لا، يمكنني تدبر هذا.
‫استمتعي يا د.(بيني).
‫أتمنى أن تكوني مرتاحة.
‫هذا يبدو لذيذًا.
.اجل، انا مرتاحة
‫ماذا تخططين لفعله
‫في هذا اليوم الجميل؟
‫لست واثقة. سأرتجل شيئًا.
‫حسنًا ، أود أن أريكِ
‫معرضًا فنيًا جميلًا...
‫هذا لطيف جدًا. شكرًا لك.
‫..بعد ظهر هذا اليوم،
‫حين تسنح لك الفرصة.
‫- ربما في وقت آخر.
‫- سيكون رائعًا.
‫شكرًا. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
‫حسنًا، استمتعي.
‫شكرًا لك!
"الرجاء، لا تزعجني"
‫أرى إنه حجم مناسب اكثر.
‫أفعل ما بوسعي لأكون مناسبًا.
‫تفضلي.
‫لا أحتاج إلى طلب وجبة إفطار.
‫إنها بسكويت.
‫حمص وقرنفل وفستق.
‫سوف يذوب في فمك.
‫هل يمكنني ان اسألك شيئًا؟
‫ايّ شيء.
‫كيف وصلت إلى زجاجتي؟
‫إنها قصة مثيرة للاهتمام.
‫كان هذا سجني الثالث.
‫لقد حوصرت في الزجاجة ثلاث مرات؟
‫قد أكون جنيًا، لكنني أحمق ايضًا
‫بولع كبير ‫جدًا بمحادثة النساء.
‫أنا بحاجة إلى أن أكون
‫أكثر حذرًا في المستقبل.
‫كيف حُجزت أصلاً؟
‫بسبب رغبة.
‫وإلّا كيف؟
‫مَن كانت؟
‫(شيبا).
‫ملكة "سبأ"؟
‫كانت من عائلتي.
‫كانت جنية؟
‫كانت والدتها جنية.
‫هل هذا ممكنًا؟
‫هناك قوانين تسمح
‫بزواج بين الجن والبشر،
‫لكنهم لا يستطيعون انجاب
‫سليل خالد مثل الحمير والخيول
‫التي يمكنها فقط انجاب
.بغل بلا بذور
‫إذًا، كيف كانت تبدو؟
‫بخلاف الخصلة الكثيفة من
،الشعر الأسود على ساقيها
‫بدت مثل أي إنسان آخر،
‫عدا، بالطبع، كانت (شيبا).
‫بحسب رأي الجميع، كانت جميلة جدًا.
‫لم تكن جميلة.
‫كانت الجمال بحد ذاته.
‫كنت حرًا حينها.
‫كنت أدخل وخرج من غرفة نومها.
‫(شيبا)...
‫كنت أعرف مثل أيّ
،من عبيداتها
‫اللمسات التي تجعلها
‫ترتجف ببهجة.
‫لم أكن أريد مخلوقًا هكذا أبدًا.
‫وماذا رغبت منك في المقابل؟
‫أكون ألعوبتها. صديقها المقرب.
‫كدت أن أصبح اكثر من
.(ذلك لولا (سليمان
‫الملك (سليمان)؟
‫تبارك ذكّراه.
‫لقد جاء من عبر الصحاري لجذبها.
‫ألمَ تذهب إليه؟
‫لا أبدًا.
‫لكن هذا مذكور في
.جميع الكتب المقدسة
‫كل القصص واللوحات.
‫قد ألف (هاندل) موسيقى عنها.
‫كنت هناك يا سيّدتي.
‫جاء (سليمان) إليها.
..أنت ملكة حرّة كطير جبار
.ترين الأشياء كلها بعين متساوية
لمَ تربطين نفسكِ بسرير رجل؟
..يا قريبي الجني الجميل
.ما من إنسان يمكنه خداعي
‫بدأ بالموسيقى.
‫فعلت كل ما بوسعي
.لثنيها عن ذلك
‫لكنها حين استخدمت
‫شمع نحلة الجباسة المعطر
‫لإزالة الشعر من ساقيها،
‫علمت أنني خسرت.
‫لكنني كالأحمق، واصلت اخبارها
‫أن جسدها غني وجميل،
‫لكن عقلها كان أغنى
‫وأجمل وأكثر ديمومة.
‫ووافقت على كل ما قلته
‫وذرفت دموعي بلا سكن.
‫بدأت في منحه المهام،
‫التي بدت مهام مستحيلة،
‫لإيجاد خيط محدد
‫من الحرير الأحمر
‫في قصر فيه ألف غرفة،
‫ليخمن اسم والدتها الجنية السري،
‫ليخبرها بما ترغب
‫فيه النساء أكثر.
‫هذا يبدو مستحيلاً.
‫ليس بالنسبة له.
‫فبوسعه التحدث إلى وحوش الأرض
‫والجن المصنوع من نار خفية.
‫وجد النمل ليجد خيط الحرير،
‫وعفريت ليهمس باسم الأم.
‫ثم نظر في عينيها وأخبرها
‫بما ترغب فيه النساء أكثر.
‫اندهشت،
‫وأخبرته أنه كلامه صحيح.
‫وهكذا منحته أكثر ما رغب فيه،
‫وهو أن يتزوجها ويأخذها إلى فراشها.
‫لقد كان ساحرًا عظيمًا...
‫وسجنني بتعويذة قوية
‫في زجاجة نحاسية.
‫لم تتطالب بعودتي.
‫لم أكن لها مهمًا.
‫محبوسًا في زجاجة.
‫وهكذا ألقيت في البحر الأحمر
‫وبقيت قابعًا لـ 2500 عام.
‫عدا النوم، ماذا يفعل المرء
‫في زجاجة لـ 2500 عام؟
‫الجن لا تنام.
‫إذًا، كيف تدبرت الأمر؟
‫في المائة عام الأولى،
‫غضبت من قدري.
،‫صليت لـ"بوشكولو" لكي يحررني
‫وعندما لا ينجح ذلك،
‫أصلي إلى أي إله أعرفه،
‫ثم إلى أي إله قد لا أعرفه.
‫وحين لا أجد إجابات،
‫أقضي وقتي في أحلام اليقظة
‫متأملاً في كل قصص حياتي.
‫وحين أحاول فعل ذلك
،مرارًا وتكرارًا
‫أعود إلى صلاتي وغضبي.
‫ثم أخيرًا
‫أحتال على نفسي.
‫أدعو أن أبقى في الزجاجة.
‫أرجو من "بوشكولو" أن
‫يبقيني دومًا في الزجاجة.
‫وهل هذا ينجح؟
‫الرغبة من اجل لا شيء؟
‫التظاهر بعدم الرغبة في شيء
‫أكثر من البقاء في زجاجة؟
‫لا.
‫بالنسبة للجن، إنه اقرب
.ما يكون لموتنا
‫هل تعرف جواب سؤالها؟
‫ما الذي ترغب فيه النساء اكثر؟
‫نعم.
‫ألّا تعرفين؟
‫إذا كنت لا تعرفين،
‫لا أستطيع أن أخبرك.
‫بالتأكيد، لا نريد جميعنا ذات الشيء.
‫سيّدتي، أشواقك مبهمة بالنسبة ليّ.
‫أنا في مرحلة من حياتي
‫حيث لدي كل ما أحتاجه.
‫أجرؤ على القول إنني
‫راضية وممتنة جدًا.
‫أخبريني.
‫هل انتِ زوجة؟ أرملة؟
‫أم، ربما؟
‫ليس لدي أطفال
‫ولا أشقاء ولا آباء.
‫لقد كان لدي زوج ذات مرة.
‫وماذا كان مظهر هذا الزوج؟
‫مظهره؟
‫في البداية كان متوهجًا.
‫وفي النهاية؟
‫إنها ليست قصة كبيرة.
‫لكنها قصة. إنها قصتك،
‫وحكيمة دومًا لفهم أولئك
‫الذين يأثرون عليكِ.
‫لو سمحتِ.
‫حسنًا...
‫كنا نعرف بعضنا الآخر منذ شبابنا.
‫تزوجنا باكراً.
‫في البداية، استمتعنا بأفكار
.ومظهر بعضنا الآخر
‫لقد عبرنا سنوات بحياة مريحة،
‫ وبعد ذلك كما يحدث،
‫تبخر كل شيء،
‫وأصبحنا
‫أقل راحة.
‫وأين هو؟
‫في "هاكني" مع (إيميلين بورتر).
"(جاك)"
‫اخبرني...
‫أنني لا أجيد قراءة المشاعر.
‫كنت غير قادر على قراءة مشاعره.
.سيقرر...
!هذا مثير
!أنه مثير -
!كلا، ليس كذلك -
.دعني أخمن
.لا أحد يموت داخله
!كلا
طريقة تفكيري مرتبطة... ب
مصدر قوتي
.وعُزلتي
.أظن أن هذا هو سبب كوني عاشقة للقصص
.أجد المشاعر خلال القصص
.ربما عليكِ تمني عودته
.كلا، كلا، كلا، كلا
.كلا
،أنا... ظننت
،أنها قد تكون خسارة وخيانة لكن
.كلا، في الحقيقة، شعرت بالحرية
كنت كسجينة
.خرجت من الزنزانة نحو الشمس
.تعمقت في تفاصيل حياتي الخاصة
.كلا، ليس بمقدوري أن أتمنى أكثر من ذلك
.أنت امرأة حذرة وحكيمة، يا (أليثيا)
،لكن لدينا جميعاً رغبات
.حتى لو كانت مخفية عنا
.ربما
.لكنني أيضا أًجيد سرد الأحداث
.وهذا قد يكون مشكلة
.مشكلة كبيرة جداً
انظر، أعلم أن جميع القصص
،حول الجن المخادع
والطرق التي يتلاعبون بها بالرغبات
.لمطامعهم الخاصة
.أنا لست واحداً منهم
،أنا أخشى الله وجدير بالاحترام
.وأنا هنا فقط لتحقيق ما يتمناه قلبك
،حسناً، حتى لو كان هذا حقيقياً
كيف يمكنك الاعتماد على الذين لديهم رغبات؟
كيف عرفت انه يمكنك الاعتماد عليّ؟
.حسناً، أتمنى ذلك
.معك، أتمنى ذلك بالتأكيد
...هنالك
.قصة صغيرة مضحكة
.أقصد، ربما تعرفها
.تاه ثلاث أصدقاء  وسط البحر في قارب صغير
،عثروا على سمكة سحرية
.تمنح كل واحداً منهم أمنية واحدة
،قال الأول
أتمنى لو كنت في المنزل"
".مع زوجتي
.ثم أختفى
قال الثاني
أتمنى لو كنت ألعب"
".في الحقول مع أطفالي
.ثم أختفى
قال الثالث
"...أشتقت لأصدقائي"
".أتمنى لو كانوا هنا"
.أحسنت
.لاوجود لقصة عن الأمنيات أنها تحذير
.لاوجود للنهايات السعيدة
.و لاحتى تلك التي من المفترض أنها دُعابات
،لكننا أنا وأنتِ مؤلفي هذه القصة
.ويمكننا تجنب كل المطبات
حسناً، ماذا لو لم تكن لدي أمنية؟
المعذرة؟
ماذا لو لم تكن لدي أمنية؟
...سيكون هذا
سيكون هذا
!كارثياً
.حسناً
.أود أن أخبرك أين مكان احتجازي التالي
.كلي آذان صاغية
لم اعرف ابداً
كيف وصلت الزجاجة التي أنا
...فيها من قاع البحر الأحمر
..."إلى قصر في "القسطنطينية
لكنني أتخيل بطريقة ما أنني متورط
.بقتل محارب عثماني
.أو سقوط امبراطورية
.وفتاة مُغرمة
.مرحباً
ومن أنت؟
.عاش (كولتن) كعبد
في فناء سري
.في مهجع النساء
...عندما ظهرت أمامها
.اغمي عليها...
.وكانت لدي مشكلة كبيرة في ايقاظها
،أوضحت لها أنني لم أقصد ايذائها
.لأنني كنت مُحتجزاً في زجاجة
.لحين أن تتحقق أمنياتك الثلاث
.لحين أن تحصل هي على أمنياتها
.أرجوكِ -
.حسناً -
الآن، أخبرتني الفتاة المسكينة
...كانت متيمة بحب رجل وسيم
وتمنت على الفور...
.أن تكون نعمة في عينيه
.صنعت هذا لأجلك
،حصل ما كان متوقع
.أكثر ما كانت ترغب به هو (مصطفى)
.الأمير (مصطفى)
الابن الاكبر ل(سليمان) العظيم
.والوريث المتوقع لعرشه الجبار
،لو كنت أعلم ما سيحصل
.ما كُنت سأخاطر بغضب (إبليس)
.لتشتيت انتباهها عن أمنيتها
،لكن وبدون تفكير
أخذت زجاجتي وزيوت السحر
.لإستحضارها
.زيوت الفتنة
.تُستخدم لمرة واحدة فقط من قبل (شيبا)
وحذرتها لتُخفي الزجاجة
خوفاً أن تفقد صلاحيتها إن سقطت .بيد شخص آخر
.ذهبت إلى (مصطفى)
.(جولتن)
.وهمست بأسمها
.ذهب إليها
.كان ذلك سهلاً جداً
كجن، أنا أشعر بفضول مُطلق
.عن طُرق البشر
،لذا، في وقت فراغي
.بدأت أتجول في القصر بحثاُ عن خباياه
،وهناك، بين المُخنثين
الزوجات والعشيقات
.رأيت (حريم) لأول مرة
.التي كانت تضحك
هي، أيضا، كانت مُستعبدة
من قبل شخص جمعهن كلهن
.لتصبح إحداهن عشيقة السلطان
.(سليمان) العظيم لم ينظر سوى لها
وبحثت هي عن حماية عرشه
.لصالح أبنائها ضد ابنه الآخر (مصطفى)
ولأجل هذه الغاية،توجهت
أنظار كثيرة نحو الأمير
.من المتربصات
عندما رأيت (حريم) وكيف
،هي بارعة بالتلاعب
.قلقت بشأن (جولتن) أن يسقط بتلك الشِباك
.حاولت اخبارها أن تكون حذرة
.لكنها بالفعل قررت أمنيتها الثانية
يا له من خطأـ
.لأنه في تلك اللحظة
،(سليمان)، تبارك أسمه
.قد تم تحطيمه
.مقاتلوه يعتقدون أنه سيكون هادئاً
.وسيهتم أكثر بقصائده وأشعاره
.وسيحكم بيد من حديد
(حريم) تنشر الشائعات
أن الجيش قد ينقلب ضد عرشه
.ويستبدلونه ب(مصطفى)
أصبح الأمير بيدقاً
.في صراع القوة المتواصل
،(سليمان) العظيم
،(سليمان) الفاتح
،راعي وحامي الإمبراطوريات
.(سليمان) الاب
،كان أمام خيار
.يعلم أنه سيكسر قلبه
(جولتن)، أثناء ذلك، لم ترى أي سبب
.لبقائها مختفية
.نظراً لكونها كانت تحمل ابن السلطان القادم
،رغم كل تحذيراتي
.فهي تسير عارية البطن والثديين
.وبدء الجميع يتاهمس في مهجع النساء
.المؤمرات الفظيعة تًحرك الجميع بسرعة
جاء الأمير (مصطفى) ببراءة
،بوجود والده
ليؤكد ولائه
.وكان البُكم بانتظاره
صرخ لحُراسِه
،الذين يحبونه
.لكن صوته كان محطماً وانقطعت أنفاسه
.لشدة اصابته بالنبله التي أطلقها ابيه
!(جولتن)
.انهم قادمون لأجلك
من هم؟ -
!"تمني أمنية" -
.فقط أمنية أخرى
لماذا؟
.(جولتن)
!انهم قادمون لقتلك
.الأمير سيحميني
.لا يمكنه فعل شيء
!تمني أمنية
.انه يُحبني
.(جولتن)
!انه ميت
.كل من له علاقة به هو في عداد الموتى
...(حريم) قادمة إليك
!تمني أمنية
!أنقذني نفسك، (جولتن)
فقط بعض الكلمات وكانت من الممكن أن
تكون حُرة
!تحمل طفلها بأمان
.وأنا كُنت أخيراً سأعود لممكلة الجن
.لكنها ركضت نحو أيادي القتلة
،كنت على وشك الاطاحة بهم بقوة
.عندما تم منعي من قبل أحد أتباع (إبليس)
.أنت غير مرغوب بك هنا
.لا يمكنك تغيير حكايتها
...إذا لم تتمنى هي ذلك
.أنت فاشل
!(جولتن)
.لم تتمنى أمنية لإنقاذ نفسها
.كانت ستكون السبب في إنقاذ كلينا
،لذا، كُنت هناك
،أو لم أكن، يمكنكِ القول
أنني كُنت تقريباً سأتحرر من قيود هذا العالم
.بأمنية ثالثة لم تتحقق
،لكنك تُدرك، أليس كذلك
،أن القصة التي أخبرتني إياها للتو
هي لامرأة محكوم عليها بالموت
نتيجة لأمنياتها؟
أجل، لكن فشلها في اكمال أمنياتها
.جعلني فاشلاً أيضا
أيمكن لشخص آخر اكمال الأمنية؟
.كان هذا أملي
وهذا من شأنه أن يُحررك أخيراً؟
.كان هذا أملي الوحيد
.لكنك كنت تحولت لغير مرئي
.مثل الشبح
.أتجول مختفياً
،وزجاجتك
مُخبأة تحت الحجر
.معروفة لدى (جولتن) المتوفية فقط
.أجل، كان هذا مأزقاً
،حاولت جذب انتباه شخص ما
.أي شخص يمكن أن يساعدني
ضحاياي، مهما حاولت
.تتبعت رائحتهم، في كل خطوة
.راغباً، متوسلاً، صارخاً
.أي شيء يقودهم إلي
وأنا أفعل هذا بشفقة
،طوال 100 عام
،ومع كل فشل
.إرادتي تبدأ في التلاشي
،ومن ثم في عام 1620
.عاد الأمل مع صبي يحمل سيفاً
الأخوين والعمالقة
!(مراد)! (مراد)
!(مراد)
.من خلال بعض الأشياء، بدأ هذا الفتى يشعر بي
.وكنت قادراً على إرشاده للحجر
!(ابراهيم)
.تعال هنا
!(مراد)
!(ابراهيم)
وبينما كنت على وشك
،أن أكون بين يديهما
.عثرت عليهما والدتهما
.ماذا تفعلان؟ اخرجا من هنا بسرعة
،أنها (قوسم)
،أرملة السلطان
.احمد الاول
.والصبيان ينتظران دورهما لتولي العرش
،عندما رأيت الشعر على رجليه
.تذكرت ذلك من مكان ما في سلالة (مراد)
.عبر قوة مشاعر الجن
،تبعته في كل مكان
.عازماً على إرشاده لمكان الحجر
.لكنه تولى العرش، في سن 11
.وأصبح السلطان (مراد) الرابع
.واشتعلت من جديد المؤامرات المعتادة
.وأصبح بعيداً عني أكثر مما سبق
.في 20 من عمره، قاد جيوشه للحرب
.كان يقاتل إلى جانب رجاله
.في القوقاز وبلاد ما بين النهرين
تُروى القصص عن أنه طائش
.حتى بحياته الاعتيادية
.كُنت يائساً من رؤيته مرة أخرى
،)الأمل وحش، (أليثيا
.وأنا ألعوبة
إذن هو قد مات؟
.ليس في المعركة
،"عاد ل"اسطنبول
.(قوسم) كانت بحاجة لحماية العرش
.كانت بحاحة لحماية (ابراهيم)
الأخ الصغير؟ -
.أجل -
.كان الأخير من السلالة العثمانية
.كان علية انجاب الأطفال الذكور
لذا، احتجزته (قوسم) بقفص مُبطن بفرو
.حيوان السمور
.تماماً كالسجن
.سجن لن يرغب بمغادرته أحد أبداً
.إنه فسوق بصورة ملكية
أنه يؤمن أن ما يُطيل عُمر الجسد
.هو المتعة الزائدة
،لذا، (قوسم) تبحث عن كل فتاة ضخمة ومثيرة
.وتجلبها له
.مصيري يعتمد تحديداً على هذا الصنم
كيف ذلك؟
.سترين
.عاد (مراد)
،وعلى الرغم من عودته منتصراً
.فأنه لا يستطيع محو الدماء من ثيابه
الحرب حطمت روحه حرفياً.
.انتظرت أن يكون لوحده
.كُنت مُصراً على إرشاده ليعود للحجر
،لا اريد المقاطعة
.لكن لدي سؤال
أمهم بالنسبة لك نوع الأمنية التي
سيتمناها هذا الرجل؟
.كونه طماع جداً
.كلا
حتى لو كانت شريرة للغاية؟
.مهما كانت طالما ستمنحي حُريتي
.الحقيقة أنه لديه أشياء أخرى في رأسه
.هو يؤمن أنه لا يُقهر
.وأنه سيحكم للأبد، ويجب أن يتخلص من منافسيه
لماذا تستخدم سيفك، أيها البطل؟
.(ابراهيم)
...أخي الكبير
.أنه مجرد طفل
كيف له أن يعرف القاعدة؟
.(قوسم) بحاجة لايقافه
بطريقة ما، كان عليها تشتيت انتباهه
.عن سفك الدماء عبر مُغريات أخرى
.أولا، جعلته ثملاً طوال الوقت
.ومن ثم حاولت تجربة شيئاً ماكراً جداً
.شيء ما قد تستمتعين به
،أرسلت من يبحث
،في كل أرجاء الامبراطورية
.عن أفضل رواة القصص
ومن كان منهم تافهاً
.أما يهرب خوفاً او يسقط بعد نفاذ صبر الأمير
وكان هناك واحداً فقط
.لديه القدرة على سحره
،يهدئ من روعه بالقصص
.واحتجازه كرهينة لنواياهم
.هذا هو صديقه الوحيد
.وتلك الصداقة تحولت إلى حب
،منذ لم يعد بإمكاني فعل شيء آخر
،سوى الاستماع بامتنان
.لأنني، أنا، أيضا، كُنت احب الضياع في قصصه
،عندما مات الرجل العجوز
.كل من في القصر هربوا إلى الشوارع
لأنهم يخشون أن حزن (مراد) سيدفعه لجريمة
.قتل جديدة
.لكنه كان يجلس فقط، ويعوي، ويشرب حد الثمالة
.ونلت ثمرة صبري
،في هذه الحالة
أخيراً أنا قادر على جذب انتباهه
.وأرشده للعودة إلى الحمام السري
.أنا أعلم أين ستتجه الأمور
.سيكون ضعيفاً جداً على رفع الحجر
.ضعيف جداً حتى فتح الباب
.لذا، هو يشرب ويغط في نوم دائم
،وها أنا ذا
،غادرت منطقة النسيان
،وعدم سماع صوتي من أحد
وعدم معرفتي من أحد، وعدم
،الاحساس بي وعدم ادراك أنني موجود
.لا يمكنك التخيل
.حسناً، في الواقع، يمكنني
أيمكنك تخيل شعور الوحدة؟
كيف يمكن أن يطغى؟
.يمكنني ذلك
نحن موجودن إذا كنا كالحقيقة بالنسبة
.للآخرين
أتوافيقني الرأي؟
.أجل
.هذا، إذن هو قدرنا، (أليثيا)
،إذا لم يكن لديك أمنية على الاطلاق
،سأكون مُحتجزاً بين عالمين
.غير مرئي ووحيد، طوال الوقت
.تمني أمنية، (أليثيا)
.طاوعي رغبة قلبك
.سأكون حذرة جداً لو كُنت مكانك
.من الواضح، أنك تُدبر طريقك للخروج
.لحد ما
.بدأت أفكر أنني برفقة محتال
.سيكون هذا أفضل بكثير
.سيكون عملي سهل جداً
لكن الحقيقة هي، أنا مجرد أحمق
.لم يكن محظوظاً جداً
.حسناً، علي ان أجعلك تعدني بذلك
إذن؟
(ابراهيم)، على ما أظن، أصبح السلطان؟
.(ابراهيم) تم جره لتولي العرش
!أمي
قام بتعيين واحد من عشيقاته
."حاكمة ل"دمشق
.كان اسمها (كتلة السُكر)
.كانت المُفضلة لديه، بجميع المقاييس
،لم تكن حُرة في التجول
.ما كانت لتعثر على الحمام السري
،لو لم تُقرر الاستحمام
.لم يكن ليمتلئ
لو لم تكن بدينة خرقاء
،وهي تمشي فوق الارضية
.لما انزلقت، وحطمت الحجر
.وعثرت على زجاجتي -
.أجل -
.لأكون صادقاً، كان يجب أن أتحلى بكرامة أكثر
.لكنني بدأت أتوسل، بلا خجل
...أرجو أن تكوني بخير سيدتي
.وضعي حرج
.ميئوس منه
.يجب عليك مساعدتي
.أنت صغير
.تمني أمنية
.تمني أي شيء
!تمني أي شيء
.لا أريد شيء من الجن المُخادع
أي شيء أنتِ تواقة له؟
!لابد من ذلك! تمني أمنية
!تكلمي! أخبريني! الآن! الآن
أتمنى أن تعود"
."لزجاجتك في قاع "البسفور
،لذا ها أنا ذا
.قد سقطعت بين يديك الحذرتين
.يبدو أننا لانستطيع الهرب من بعضنا البعض
.أنا تحت رحمتك
...هذا التمني
.إنه فن خطير
.أنا أتمنى" تجلب دماراً كبيراً"
.ليس بالضرورة
.حسناً، أنه في جميع قصصك -
...أعلم، لكن -
،تقول أنك لست محتالاً
.وتقول بأننا مؤلفو هذه القصة
لكنني لست قادرة على الكتابة عن نفسي
.خارجها
.صحيح
لماذا لاتعود فقط لزجاجتك
وسأعطيها لشخص أكثر سذاجة؟
.شخص ما أكثر يأساً مني
.شخص ما أكثر جشعاً مني
.لن أعود للزجاجة
ولم لا؟
.حسناً، أنا لن أتمنى ثلاث أمنيات
.إذن أنت ترسلينني نحو النسيان
.أنت لاتُطاق
.وأنت تسببين لي الصداع
.حسناً. حسناً
.إليك ما سأفعله
.سأتمنى ثلاث أمنيات
.سأفعل -
قبل أن تموتي؟ -
.في الحال
.واحدة تلو الأخرى
جاهز؟ -
.أجل -
.الأمنية الاولى. أتمنى أن يزول عنك الصداع
.الأمنية الثانية
.أتمنى رشفة من هذا الشاي
.وأخيراً، أتمنى قطعة أخرى من هذا
.أنت تسخرين مني
،ثلاث أمنيات، بسيطة للغاية
.ونظرياً آمنة جداً
لقد سُجنت على يد (سليمان) بالتحديد
.لأنني لم اطاوع رغبة قلبي
.فقط من خلال تحقيق أمنياتك سأحصل على حريتي
،أجل، حسناً، أنا أُقدر ذلك
،لكن هذا الشيء
.لايمكنني اختيار أمنية واحدة لتأهيل حياتي
.وأنت تطلب مني ثلاثة
أهناك حياة في داخلك؟
هل انت حية؟
،كما تعلم، في بعض الثقافات
.غياب الرغبة يعني التنوير
.إذن أنتِ حمقاء متدينة
إذا كنت راضياً، لماذا يغريك القدر؟
.وجبانة
.لاتستخف بي
ليس هناك انسان، ولاملاك، ولاجان
.يرغب اضاعة مثل هذه الفرصة
.لتحقيق الأمنيات التي في أعماقهم
وأنا عالق مع شخص
.يدعي أنه لايرغب بشيء على الاطلاق
!(أليثيا بيني)، أنتِ كاذبة
أتعلم، سأبدأ بالتمني لو أننا لم نلتقي
.اطلاقا
!كلا! كلا
!لاتقولي ذلك
...إذن
.حصل هذا معك من قبل
.وكان ذلك سيئاً
.كانت سيئة
.كانت مريرة
.كانت اقسى امنية على الاطلاق
.لقد تراجعت عن السذاجة مرة أخرى
.انا هنا بسب عبقريّ
من كان هذهِ المرة؟
.كانت (زفير)
.نادرًا ما كانت هناك مثل هذه الأعجوبة بين البشر
.لكنك هنا بسبب حماقتها
.انتهى بي الأمر هنا كنتيجة لـ(زفير)
وهذهِ هي القصة
.التي كنت تتجنب ان تخبرني بها طوال الوقت
.هذه هي القصة التي تجنبت إخبارها حتى لنفسي
،كانت (زفير) لقيطة
،تزوجت بعمر الـ12 سنة لتاجرٍ ثري
،كان أكبر منها بكثير، ولطيفًا
إذا كنتِ تعتقدين أن الاحتفاظ بشخص
.مثل الطائر في قفص هو أمر لطيف
كانت هناك زوجتان اكبر منها لم يحبانها
.ولم يتحدثا معها إطلاقاً
الجميع بما ضمنهم الخُدّام
.بدوا يسخرون منها
.لم تكن تحمل الثقافة ولم تكن متعلّمة
كبرت ولم تتمتع بجمال فائق
.وكانت غاضبة دون أن تعرف السبب
كما يحدث في الاقدار، وصلت قارورتي إليّها
.كعربون حب من زوجها
،ولما فرغت من إرضائه
.واصبحت اخيراً وحيدة
.تمكنت من فتحها
المرحلة الاولى
"الموجات الالكترومغناطيسية"
المرحلة الثانية
"البخار"
المرحلة الثالثة
"الجسيمات العضوية"
المرحلة الرابعة
"...تشكيل الأعضاء"
.كان الأمر كما لو كانت تنتظرني
،رأيت في الحال أنها كانت حادة
ورأت أنني كنت بحاجة ماسة
.إلى الحرية والمحادثة
.اخبرتها قصتي كما اخبرتك
.وكشفت عن نفسها لي بالأشياء التي صنعتها
.تعال
كان يُمكن تذكرها
،كالعبقري (دافينشي)
التي كان نظرياتهم اثناء الترحال
.حديث السلاطيّن والملوك
.كانت فنانة ماهرة، لكن لم ير أحد فنها
قالت إنهُ تم الاستحواذ عليها
.بواسطة قوة خارقة
.ظنت أنها قد تكون ساحرة
،إلا إذا كانت رجلاً
.فأن عقلها كان مقبولاً عادة
،كانت امرأة متحمسة للتعلم
.وعرفت ما ستكون أمنيتها الأولى
.أُريد المعرفة، امنيتي الحصول على المعرفة ككل
.هذا مفيد، رائع، وحقيقي
.وقد أسعدني ذلك
.لتلبية طلب امنيتها
لذا علّمتها، التاريخ والفلسفة
.اللغات والشعر
،عَلّمتها علم الفلك والرياضيات
.كان هذا نعمة لها
،أحضرت لها كتب وكتابات
.قمنا بتخبأتها في زجاجاتها
...(صباح)
يمكنها دائمًا الحصول على كتب (أرسطو)
،من جرة زجاجية حمراء
،او (إقليدس) من جرة زجاجية خضراء
.(فيثاغورس)، (سبينوزا)
.دون الحاجة لي لإعادة تجسيدها
،كان لدينا العالم كله في غرفتها
.وقلبي خفق لإجلها
.كان من دواعي سروري ان اجعلها سعيدة
.لرؤيتها تزدهر
.وقد ازدهرت في كل شيء
.كل شيء
بدأت في التمرد
حتى في الخضوع
،لطلبات زوجها
،لأنها اكتسبت إتقان حرفة الحب
بعيدًا عن متناول أي إنسان
.لم يحب الجن
،أصبح شغفه تجاهها هاجسا
هل انتِ سعيدة؟
،وعندما يأتي إليها
.كنت أغادر غرفتها وأسافر في السماء
...رأيت الجبال والمحيطات
،رأيت وحوش الغابة
.حيث لم يصل الى المكان احد
.وعندما أعود، كانت تنتظرني
كنت أخبرها عن يومي، وكان يغمرها الفرح
.والخيبة
لماذا لم ترغب في أن تكون حرة؟
.كان هناك شيء أكثر أهمية بالنسبة لها
"لقد ابتكرت "الرياضيات
لغة لشرح القوى
.التي تجلب المكان والزمان والمادة إلى الوجود
.كانت خلاّقة، شُجاعة
.لكنها لم تستطع حل هذا اللغز
،احتاجت لمفتاح
.مفتاح لفتح أبواب تَصَورّها
،لذا، استخدمت امنيتها الثانية
.علمتها أن تحلم كما يفعل الجن، مستيقظة
.وبهذه الطريقة جائت الحلول لها
،كانت قادرة على شرح القوى غير المرئية
..والمجالات الكهرومغناطيسية غير المرئية
.الأشياء التي يُصنع منها الجن
هل أنت كهرومغناطيسي؟
.بما أنكِ غبار، فأنا مصنوع من نار خفية
،وعندما كانت ستلد طفلاً
،ابتليت بالسعادة
.لأني كنت أعلم أنه سيقوينا
كانت حامل بطفلٍ منك؟
.طفل من نار وغبار
اذاً، متى سار الامر بشكلٍ خاطئ؟
.(أليثيا)، لقد أحببتها
.أحببت حماسة عقلها
.احببت غضبها
احببت قواي
.لتحويل عبوسها إلى ابتسامات
."احببتها اكثر من ملكة "سبأ
اكثر من حريتك؟
.اجل
،أصبحت رغبتي الكبرى في الاحتفاظ بها
.لأبقى سجينها
.فكرة التحرر منها آذت قلبي
.ضبطت نفسي أوقفها خشية أن تحقق أمنيتها الثالثة
.ربّاه
.لقد عملتُ فوضى
،بدأت تتهمني بمحاصرتها
،كزوجها
.حاولت أن أقوم بالتعويض
.للتكفير عن ذلك، كنت أضع نفسي في القارورة
.لتكون مختومة
.بهذهِ الطريقة تكون لديها قوة اكثر منّي
.انا نكرة في القارورة
.بإمكاني فعل ذلك لها
.وفي كل مرة، كان من شأنه أن يرضيها
.كل مرة، عدا الاخيرة
مثل العاصفة المفاجئة، كالبرق والرعد
،بدأت بالبكاء والنحيب وقالت
".أتمنى أن أنسى أنني قابلتك"
.وفعلت، في الحال
.كانت في الخارج وانا بداخل القارورة
.كانت قد نستني
..(اليثيا)، كيف يُمكن
من الخطأ أن تحب شخصًا تمامًا؟
.لديّ امنية
.ومع ذلك، أخشى أنه طلبٌ كبير
هل في وسعي فعل ذلك؟
.آمل ذلك
أهو رغبة قلبك؟
.اجل، انا متأكدة من ذلك
.انا هنا لأحبك
.واتمنى ان تحبني في المقابل
تريدين منا أن نصنع الحب؟
.اجل، ذلك ايضاً
.كل ذلك
وهل تتخلين عن نفسك لهذا؟
.اجل
.أريد أن تكون وحدتنا معًا
.أريد أن يُعلّن هذا الحب في حكايات دائمة
،"أريد هذا الشوق الذي شعرت به لملكة "سبأ
.وهذا الحب الذي أعطيته لعبقريتك (زفير)
.اريدهُ
انا؟
.انت
انتِ؟
.انا
أهو بالطلب الكثير؟
.تعاليّ
ماذا نفعل مع اشتياق اليقظة؟
كيف يمكنني اقناعك
أنني وجدت الحب ذات مرة مع الجن؟
.على أي حال، قلة هم الذين يصدقونني
.الحب ليس شيئًا نأتي إليه بالعقل
،إنه أشبه بالبخار
.حلم، ربما
لجذبنا إلى سحر
.قصصنا الخاصة
،إن كان ذلك هو الامر
كيف لنا أن نعرف ما إذا كان هذا حقيقيًا؟
هل هو حقيقة أم مجرد جنون؟
.سأغادر إلى "لندن" اليوم
هلاّ تأتي الى المنزل معي؟
.إنه ليس مكانًا سهلاً في الوقت الحاضر
.لكن سيكون من الأفضل إذا كنت هناك
.من هنا من فضلك
.ارفعي يديكِ
.اخرجي من فضلك
ماذا في جيبك؟
.إنها قارورة فارغة غطاء
.من فضلكِ ضعيهِ في الاشعة السينية
،إنها حسّاسة جداً
.ولا اريدها ان تتضرر
.لن تتضرر، ضعيها ليتم فحصها بالاشعة السينية
...أُفضل الا توضع في
.جواز السفر، وبطاقة الصعود
.شكراً
.إنها هشّة للغاية
.سيدتي
.إنها مملحة
.كلا! بدون الاشعة السينية من فضلك
.توقفي يا سيدتي
.سيدتي
.عندما ترغب
.الهواء كثيف هنا
.مليئ بالأصوات المُلحّة والوجوه المستعجلة
مثل (تيني اينشتاين)؟
التلفاز وأبراج الهاتف وما إلى ذلك؟
.اجل
اجل، جميع اجهزتكم
.تصدر اصواتاً مرة واحدة
.اتزلي رأسك
أتسمع ذلك؟
.كما إنني ايضاً اراها واشعر بها
.انا اشبه بجهاز إرسال
أليس هذا كثيراً؟
.انا جن
.يمكنني التكيف
.سأعتاد على ذلك قريباً
.لقد عادت
.اعتقد إنها عادت
أهي مع احد؟
.كلا، اعتقد إنها تتحدث مع نفسها مرة اخرى
.مرحبا يا (كليمنتين)
(فاني)، هل انتِ بخير؟
ألديكِ مشاكل؟
مشاكل؟ اي نوع من المشاكل؟
.مع اصدقائكِ الاجانب
،لأننا غالباً نسأل انفسنا
"لماذا تضيع الدكتورة (بيني) وقتها وذكائها"
" في دراسة طرق الآخرين بدلاً من التمسك بأسلوبنا؟"
هل انتِ حرجة من الثقافة البريطانية، أليس كذلك؟
.كلا
أنا أكثر عرضة للإحراج من أي شخص
.يخاف من أي شخص مختلف
ماذا تقوليهِ بالضبط؟
.إنها تدعونا بالمتعصبين
.إنهُ كلامك وليس كلامي
.أنتِ تسيئين الفهم
.ليس الامر مظهرهم يا عزيزتي
.إنها الطريقة التي يعيشون بها، ما يؤمنون به
.ما يأكلونهُ -
ماذا أنتما قادمين على فعله؟ -
.أينما يذهب المرء، يذهب عِرقهُ معه
.نحن نشعر بالارتباك، ونحن ندعو إلى هلاكنا
.هذا ليس طبيعيا
.الطيور تنتمي في الهواء، الأسماك تنتمي إلى البحر
.وهذا ما قصده الرب الصالح أن نكون
.أنتما فقط تقولان هُراءاً من البداية إلى النهاية
.إنها حقيقة علمية
.إنهِ تشبيه خاطئ
.أعني، الحيوانات لديها موطن طبيعي
هذا صحيح، لكن البشر قادرون
.على العيش في أي بيئة يختارونها جيدًا
.هذهِ ليست حقيقة
ماذا تقولين؟ -
.إنهُ رأي -
.وانتِ خاطئة
.أنا لا أتحمل المزيد من هذا
.تعاليّ يا (كليم)، اتركي السيدة المجنونة وشأنها
.لن نفهمها أبدًا
.كما تعلمون، لم أقل لكم هذا من قبل
.لكن كلاكما يُرثى له
!اغلقي فمكِ النتن
!ذوي ادمغة بلهاء ومثيرين للشفقة
!انتِ ذو الوجه اللعين
!أوقفي نمو نبات اللبلاب على جانبنا من الجدار
لماذا اهتميت لأمرهم؟
.كان عليّ الشعور بالأسف حيّالهم
لكن هذا منزلي، إنه ملاذي
...بإمكاني ان اتمنى لهم
.هذهِ ليست امنية بالمناسبة
.اعلم
.جني عزيزي
كيف كان يومك؟
.كل أذن مستمعة كانت لك
.كل صوت وكل رائحة ولمسة
.كنتِ في كل مكان
.سأعود بعد دقيقة
من يمكن أن يكون في هذه الساعة؟
.ربما تكون هي
.يا (كليم)، (فاني)
.حمص، قرنفل، فستق
.تذوب في الفم
.هذا صديقي
.سيبقى لبعض الوقت
.مرحباً
،الجن خاصتي اخبرني
،عندما يجتمعون في مملكة الجن
.فإنهم يروون قصصًا لبعضهم البعض
.القصص مثل أنفاسهم
.لها معنى
.اجل، قلت ذلك
".هذا هو الحال معنا"
كل قصة نرويها هي جزء
.من فسيفساء لا نهاية لها متغيرة الشكل
.وهذه الحصة الصغيرة، مثل كل القصص، يجب أن تنتهي
.إذا كان الأمر يتعلق بالتمني، فهذه قصة تحذيرية
لذا ، كيف ستسير الأمور بشكل خاطئ؟
.ربما، سارت بالفعل
،مع أن الحقيقة وقفت أمامهم عراة
.إلا أنهم أداروا ظهورهم
.لذا، انتقلت الحقيقة إلى الجانب وانتظرت في الظل
،في الأيام التي تلت ذلك
.سيرافق الجن اختصاصية السرد إلى عملها
،وعندما لم يكن معها
،سيذهب في استكشاف العالم بشغف
.حظيت بيومٍ رائع
.رأيت الكثير من الاشياء
شاهدت ما بداخل الدماغ البشري الحي
.واوقفت نزيف حاد
.زرتُ المصادم
.أداة واسعة تحث في جوهر المادة
ثم رأيت طبقًا، طبقًا رائعًا
.يستمع إلى همسات النجوم الميتة منذ زمن بعيد
...الجنس البشري
.اعجوبة يا (اليثيا)
.سعيدة بأنك تعتقد ذلك
.كل هذا منذ أن كنت محاصرًا في زجاجة (زفير)
.كل هذهِ الدهشة في أقل من 200 عام
اجل، لكن اعني
.هذه مجرد هندسة وتكنولوجيا
،على الرغم من كل هذه الضجة
.نظل في حيرة من أمرنا
،عندما لا نستطيع احتواء الفوضى
.نشعر بالرهبة والذعر
.وننقلب ضد بعضنا البعض
.لكنكم بالطبع، بشر
.هذهِ طبيعتكم
.نعم، لذلك القصة لا تتغير أبدا
.تسود الكراهية
.إنه ينتقل ويعيش الحب
.أريد فقط أن أتحدث عن الحب
.يا لها فوضى من التناقضات، جميعكم
.شكراً جزيلاً لك
.الجنس البشري، يا له من لغز
أنتم تتعثرون في الظلام
.ومع ذلك، فإنك تحشدون ذكائكن لتأثير كبير
.يا لها من قصة
.لا استطيع الانتظار لنرى الى اين تسير بنا
.او كيف تنتهي
.تلك ايضاً
.لن يعرف الفاني أبدًا، لكن قد يعرف الجن
.الجن لديه الوقت كلهُ في العالم
ألست محظوظاً؟
.ربما
لكنكم مخلوقات الغبار
تمكنتم من التغلب
.على قوة وهدف الجن والملائكة
.ليس لديكم فائدة لنا
..ربما نذبل
وتتلاشون؟ -
.اجل -
حسنًا ، كان هذا هو الموضوع
.لجميع محاضراتي وبحوثي
.اعلم
.ومع ذلك، انت هنا
.مستحيلي
.اجل
مرحباً؟
!انا في المنزل
جن؟
حُبي؟
ما هذا؟
أيمكنك سماعي؟
.جن، تحدث معي
.حاول التحدث معي
.اتمنى لو ان تتحدث معي
.كنت نائماً
.نائم
.جن، لا تنام
.لنذهب لنسير
.مسيرة طويلة
.لقد أعددت شيئًا لنا
.خططت لذلك كلهُ
.ليلة رائعة لنا
.ستكون رائعة
.أفضل وقت في حياتنا -
!توقف -
.هذه المجالات الكهرومغناطيسية، يمكنني ابعادها من رأسي
.بإمكاني ابعادها
.سنذهب في نزهة
.سنعزف بالقيثارة
.(اليثيا)، هناك مكان لي هنا
،هذهِ القوى
.لن تختفي، ليس من هذا العالم
.سوف أتغلب عليهم، أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك
.انتِ (اليثيا) عزيزتي، وانا احبك
.شكراً لمحاولتك
.لا تعتقدين إنني احبك
.الحُب هِبّة
.إنها هدية من الذات تُعطى مجانًا
.إنه ليس شيئًا يمكن للمرء أن يطلبه
.خدعتُ كلانا
،في اللحظة التي تحدثت فيها عن تلك الامنية
.لقد أخذت سلطتك لأضمنها
.أنا، أكثر من أي شخص آخر، كان يجب أن أعرف ذلك
.لن أفشل مرة أخرى
ايها الجني، إلمّ يكن هذا العالم يُمثل إنتمائك
.أتمنى أن تعود إلى المكان الذي تنتمي إليه
.أينما كان ذلك
!امي
.تعال هنا ايها القرد الصغير
.هذهِ ليست امك
!كلا
.شاهد، افضل مهاجم في الدوري
أرأيت ذلك؟
،كان يزور من وقت لآخر
،وسوف يستوعبون كل لحظة حية
،على الرغم من آلام السماء الصاخبة
.بقي لفترة اطول مما ينبغي عليهِ ذلك
.بعد فترة طويلة من توسلها إليه بالمغادرة
،وعدها بالعودة لحياتها
.وبالنسبة لها، كان ذلك أكثر من كافٍ
تـرجـمـة وتـعـديـل
||احمد عباس & د.علي طلال & علي الحمداني||
[AFLAMLAB.COM]