تم التنزيل من www AflamLab com
تم تنزيل الترجمات من www AflamLab com
أظن
أعتقد أنني وجدت لك واحدة
اسمع ، لقد اتصلت بك ، أليس كذلك؟
وسرعان ما لم أتمكن من إخراجها بنفسي ، اتصلت بك يا جون
لا بأس ، لا بأس  كان علينا ربطها ، حسناً؟
حسنا
هذه قسنطينة
جون قسطنطين أيها الأحمق
بالتأكيد
بحق الجحيم؟
أحتاج إلى مرآة
حاليا  3 أقدام على الأقل
يتحرك! اذهب الآن!
هذا هو كرامر
شاس كرامر ، أحمق
الأحمق
ماذا؟ أوه ، هذا كرامر  شاس كرامر ، أحمق
- تشاس! - ماذا او ما؟
- حرك السيارة  - لماذا؟
حرك السيارة اللعينة!
"تشاس ، حرك السيارة"
هناك ، تحركت السيارة
ارفعه فوق السرير
اربط هذه النهاية  هينيسي فوق القمة
اغلق عينيك  ومهما حدث ، لا تنظر
رقم!
اظهر نفسك
ابتسمي يا جميلة ، أيها الوخز العبثي
لرئيسك في العمل
اسحبه!
Ma? Ma?
كما قلت ، وجدت لك شيئًا ، أليس كذلك يا جون؟ أليس كذلك؟
ماذا حدث هناك؟
أذهب إلى الكثير من الاجتماعات ، كما أرى
يبقي الأصوات بعيدة حتى أتمكن من النوم
يجب أن أنام ، جون
أحتاج إلى بعض المساعدة ، أبي
أنت تفعل؟
مني؟
أي نوع من   ؟
- مهلا ، اسمع ، أنا     - لم يكن طرد الأرواح الشريرة هذا صحيحًا
استمع إلى الأثير
أي شيء غير عادي ، أخبرني بذلك
تعال ، لست بحاجة إلى حمايتها  سيكون مثل العودة في اليوم
بضعة ايام
تمام
تمام  من أجلك يا جون
جون ، لماذا تفعل ذلك إذا كنت تعلم أنها ليست سيارتي؟
- قلت لك لتحريكه  - لقد أخبرتني أن أحركها ،
ولكن إذا قلت إنك تلقيت مرآة وزنها 300 رطل بشيطان ،
كنت سأقوم بتحريكه إلى أبعد من ذلك ، جون
- خذ الفارادو  - نعم شكرا لك  أنا أعرف ماذا آخذه
هل فكرت يومًا إذا أخبرتني أكثر الآن أنه ربما يمكنني المساعدة؟
- رقم؟ - لا
لا؟
بالطبع لا
باركني يا أبي لأني أخطأت
لقد كان
أسبوعين منذ آخر اعترافي
قتلت رجلا اليوم
واحدة أخرى
لم أر وجهه حتى ، أنا فقط
ضغط على الزناد وذهب بعيدًا
يمضي معظم رجال الشرطة 20 عامًا دون إطلاق النار من أسلحتهم
لماذا أعرف دائمًا مكان هؤلاء الرجال؟
أين الهدف ومتى تطلق
أنا أتساءل ، هل هناك شيء خطأ بي يا أبي؟
شيء ملعون؟
الله لديه خطة بالنسبة لك  لديه خطة لنا جميعاً
يجب ألا تدع الذنب يطغى على إيمانك
نعم ، أنا أحاول
أحاول بجد
إيزابيل
الأشياء التي تغلبت عليها
أشياء لم يسمع بها معظم الناس
والآن سأنتهي من هذا
لن يكون الأول ، جون
تعال ، ليه
لقد أنقذتني من قبل ، يمكنك فعلها مرة أخرى ، أليس كذلك؟
هذا عدواني
منذ عشرين عامًا ، لم تكن تريد أن تكون هنا
الآن لا تريد المغادرة
نعم ، هذه فكرة جيدة
جون ، أنت حقًا بحاجة إلى الاستعداد
- اتخاذ الترتيبات  - لا حاجة
أنا أعرف بالفعل إلى أين أنا ذاهب بالضبط
- صباح  - صباح الخير
- صباح الخير  - المحقق
- لا لا لا  - أنجيلا ، انتظر
لست بحاجة لرؤية هذا ، حسنًا؟ رقم
اعطنا الغرفة من فضلك
إيزابيل
هل سقطت من السطح؟
قفزت
- لا نظرة
أعلم أنه من الصعب قبول ذلك  لقد كانت مريضة
- لن تقتل إيزابيل نفسها  - انجي
- لن تقتل نفسها  - المحقق
- فترة  - المحقق
فترة!
انجي ، كانت هناك كاميرات مراقبة
- امسك الباب  هل تنزل؟ - لا اذا كنت استطيع المساعدة
حالة جديدة؟
النتيجة الكبيرة؟ الام العرق؟ الشخص الذي كنت تنتظره؟
- أضحكني  - أليس كذلك دائما؟
أوه ، نعم ، هذا     ممتن للغاية  شكرًا لك
كيف تشعر يا جون؟
إذا ما الجديد؟
نجارة الرصاص من محاولة اغتيال البابا ،
أمبولات المياه المقدسة من نهر الأردن ،
وستحب هذه الخنفساء الصراخ من أميتيفيل
نعم ، هذا مضحك بالنسبة لك ، لكن بالنسبة للساقطين ، هذا مثل المسامير على السبورة
ما هو بالضبط معك ومع الحشرات؟
أنا فقط أحبهم
نعم  من لا؟
نعم ، سهل هناك أيها البطل
- هذا أنفاس التنين  - اعتقدت أنك لا تستطيع الحصول عليه بعد الآن
نعم ، حسنًا ، أعرف رجلاً يعرف رجلاً
إذن ، ما هو العمل؟
لقد سحبت للتو جنديًا شيطانيًا من فتاة صغيرة
بدا وكأنه كان يحاول الوصول
- نعم ، أعرف كيف يبدو الأمر  - لا ، نحن دمى أصابع لهم ، جون ،
ليس المداخل
يمكنهم العمل معنا ، لكنهم لا يستطيعون الصعود إلى طائرتنا
تحقق من اللفائف على أي حال  معرفة ما إذا كان هناك أي سابقة
بالتأكيد ، جون
هل من شيء آخر؟
ألا يحدث أن يكون لديك أي شيء مقابل    ؟
على المنزل
حسنًا ، سؤال  إلى متى يجب أن أكون عبدك يا ​​جون؟
أنت لست عبدي يا (تشاس)
أنت تلميذي المحترم للغاية
مثل تونتو أو روبن
أو ذلك الرفيق النحيل مع الصديق البدين
الصحيح  فلماذا لا أتدرب على شيء غير القيادة إذن يا جون؟
جون؟ جون
أنا أحب محادثاتنا الصغيرة ، جون
- هل لي بأخذ معطفك يا سيد قسطنطين؟ - لا ، شكرًا ، لن أبقى طويلاً
- ماذا عنك يا سيدتي؟ - أوه ، لا ، أنا لن أبقى طويلاً أيضًا
أنا حقا بحاجة للتحدث معه  من المهم
من يأتي اولا، يخدم اولا
لذلك أنت وقح بغض النظر عن مكان وجودك
- أب  - أهلاً
- لديك الأخبار  نعم  - نعم ، لقد تحدثت مع الأسقف
أنا أعرف ماذا تريد يا بني
هل مازلت تراقبني بكل ما في الكلمة من معنى ، يا جبرائيل؟
أنا أشعر بالإطراء
حسنًا ، يمكنني تقديم شيء ما
عن الكيفية التي يقود بها الراعي حتى أكثر قطيعه ضلالًا ،
لكنها قد تبدو مخادعة
يجب أن يكون لها جنازة كاثوليكية ، أبي  يجب عليها أن
- أنجيلا ، ما زالت تعتبر خطيئة مميتة  - لم تنتحر
يعتقد الأسقف خلاف ذلك  أنت تعرف القواعد
أوه ، القواعد
أب
ديفيد
هذه إيزابيل
كان الله هو الوحيد الذي اعتقدت أنه يحبها
لو سمحت
أنا آسف
لقد رأيت بعض حركة المرور غير العادية في الآونة الأخيرة
قد تفكر في إعطائي مهلة
يمكنني أن أفعل معك بعض الخير هذه الأيام
هل ما زلت تحاول شراء طريقك إلى الجنة؟
ماذا عن التوابع التي أرسلتها؟
- هذا وحده يضمن دخولي  - كم مرة قلت لك؟
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها هذا
لماذا ، لم أخدمه بما فيه الكفاية؟
- ماذا يريد مني؟ - فقط المعتاد
التضحية بالنفس ، الإيمان
- أوه ، على ما أعتقد ، من أجل كريساكي  - لا ، لا ، كما تعلم
وهناك فرق  لقد رأيت
لم أطلب أن أرى قط  لقد ولدت بهذه اللعنة
هدية يا جون
واحدة قمت بإهدارها في المساعي الأنانية
أنا أخرج الشياطين من الفتيات الصغيرات
لمن هذا؟
كل ما فعلته من قبل ، لم تفعله إلا لنفسك
لكسب طريقك للعودة إلى نعمه الطيبة
قواعد مستحيلة ، أنظمة لا نهاية لها ،
من يصعد ومن ينزل ولماذا
أنت لا تفهمنا حتى
أنت الشخص الذي يجب أن يذهب إلى الجحيم ، نصف سلالة
لماذا انا يا جبرائيل؟
إنه شخصي ، أليس كذلك؟
لم أذهب إلى الكنيسة بما فيه الكفاية ، ولم أصلي بما فيه الكفاية ،
كنت أقصر 5 دولارات في لوحة الجمع  لماذا ا؟
سوف تموت صغيرا
لأنك كنت تدخن 30 سيجارة يوميًا منذ أن كان عمرك 15 عامًا
وأنت ذاهب إلى الجحيم
بسبب الحياة التي أخذتها
أنت استغل
على الأقل من الجيد الخروج
كان لديه دائما روح الدعابة الفاسدة
وخطوط لكماته قتلة
جون!
قسنطينة تمطر! جون! يا!
تم العثور على 22 امرأة مدفونة في الفناء الخلفي للمهاجم
لقد تم إلحاق الكثير من الأضرار بالجثث ، وكان على الشرطة أن تتطابق
تقرير الشرطة أنها تعرضت للايلاج
أكثر من 100 مرة ودفنوا أحياء
عُثر عليه محبوسًا في ثلاجة تخزين ورأسه مقطوعًا وأعضائه
لقد حشو جسد هولي في
- الجثث نهبها المجهول     - استخدم منشارا صغيرا
كان على وشك قطع رأسه     حتى عينيه اقتُلعتا
إيزابيل
أنا آسف جدا يا ليزي
قسنطينة
دودسون
مرحبًا؟
مرحبًا
يا  يا صديقي ، هل لديك ضوء؟
كان يجب أن تهتم بشؤونك الخاصة ، طارد الأرواح الشريرة
أعلم إلى أين أنت ذاهب يا جون  أنت ذاهب إلى مطعم Midnite
من المفترض أن تنتظر في الكابينة
إنه ملاذ لأولئك الذين ينهضون وينهضون  أتذكر أنني قرأت عن هذا ، جون
- أنت تقرأ كثيرا يا فتى  إنه بار  - إنها حانة؟
إنه بار  بابا ميدنايت هو صليبي من أجل الخير  أقسم يمين الحياد
- جون ، الرجل أسطورة  - نعم
هل يمكنك أن تدخلني إلى هذه الحانة ، جون ، من فضلك؟ أتوسل إليك يا جون ، من فضلك؟
- بالتأكيد ، يمكنك الدخول  - يمكنني الدخول؟
إذا كنت تستطيع الدخول
إذا كان بإمكاني الحصول على    ؟ إنه دب ، أليس كذلك؟ أو بطتان في سحابة؟
ضفدعان على مقعد
لا ، لا ، أنا مع الرجل الذي كنت
جون! جون!
أنا معه ، رغم ذلك
فأر في ثوب
بالطبع هو كذلك  فأر في ثوب
أنا فقط أختبر  أنا فقط أختبر
لا تنهض
كنت غائبا بعض الوقت
هل أتيت هنا مع قطع اثرية لبيعها؟
لا ، لقد خرجت من ذلك الآن  لقد كنت مشغولا جدا
ربما انتهى الأمر بالتزوير إلى الإضرار بصحتك
منتصف الليل ، يسوع
اعتقدت أن الشيء كان أصيلًا
انا الان ارى
صحتك سيئة لأسباب أخرى  حتى متى؟
بضعة أشهر ، ربما سنة
ظننت أنني سمعت الرعد الليلة الماضية
لابد أنه كان بطن الشيطان يزمجر
أنت الروح الوحيدة التي أتى إلى هنا بنفسه ليجمعها
لذلك أنا قد سمعت
حسنًا ، أنا متأكد من أنك لم تأت إلى هنا من أجل كتف متعاطفة للبكاء
هاجمني شيطان للتو في العراء في فيغيروا
إنهم لا يحبونك يا جون
كم عدد الذين رحلتهم إلى الجحيم؟
ليس بعض السلالة الغاضبة ، ميدنايت  شيطان كامل هنا على طائرتنا
من الواضح أنني لست مضطرًا لتذكيرك بأن هذا مستحيل
وبالأمس رأيت جنديًا شيطانًا يحاول شق طريقه من خلال فتاة صغيرة
اسمع يوحنا الشياطين تبقى في الجحيم ، الملائكة في الجنة
الوفاق الكبير للقوى العظمى الأصلية
شكرا على درس التاريخ ، ميدنايت  لقد كنت مساعدة هائلة
حاليا
أحتاج إلى استخدام الكرسي
جون ، متناسيا حقيقة أنه من شبه المؤكد أن يقتلك ،
أنت تعلم أنني محايد
وطالما تم الحفاظ على التوازن ، فأنا لا انحاز إلى أي طرف
قبل أن تكون نادل
كنت طبيب ساحر واحد ضد ماذا ، 30 أشقر؟
- وأنا     - كنت قسطنطين
جون قسطنطين
ذات مرة
هذه ليست اللعبة المعتادة ، أشعر بها
شيء ما قادم
مرعب
بالتازار
هذا التعبير وحده جعل ليلتي بأكملها
سأجعل ليلتك
سوف أقوم بترحيل مؤخرتك المؤسفة حيث تقف ، أيها القذر نصف المتولد!
أنت تعرف قواعد منزلي  أثناء وجودك هنا ، ستلتزم بها
الولد جوني
الكلمة هي أنك في طريقك إلى الأسفل
لحم طازج
لعق الأصابع جيدا
لدينا لقاء الآن ، جون
ماذا؟ لم أفهم ذلك
مرحبا بكم في حياتي
سيد قسطنطين
- رأيتك     - أتذكر
- وبعد ذلك رأيتك في     - kismet العادي
أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة ، إذا كان ذلك جيدًا
أنا لست في مزاج الحديث حقًا الآن
حسنًا ، ربما يمكنك الاستماع بعد ذلك
لو سمحت؟
دائما الصيد
قُتلت أختي أمس
- اسف لسماع ذلك  - شكرًا
كانت مريضة في Ravenscar  قفزت من فوق السطح
ظننت أنك قلت إنها قُتلت
نعم ، حسنًا ، لم تكن إيزابيل لتقتل نفسها
نعم ، أي نوع من المريضة العقلية تقتل نفسها؟
هذا مجرد جنون
انظر ، لقد سمعت اسمك في جميع أنحاء المنطقة
أعرف الدوائر التي تسافرون فيها  السحر والتنجيم والشياطين وطرد الأرواح الشريرة
قبل أن تلتزم أختي مباشرة ، أصيبت بجنون العظمة الشديد
بدأت تتحدث عن الشياطين والملائكة
الآن ، أعتقد أن شخصًا ما وصل إليها ، سيد قسطنطين
أعتقد أنهم غسلوا دماغها للخروج من هذا السقف
نوع من الفيلق أو الطائفة
يبدو وكأنه نظرية ، أيها المحقق
حظا طيبا وفقك الله
اعتقدت أنه من خلال خلفيتك ، يمكنك على الأقل توجيهي في الاتجاه الصحيح
أجل ، حسنًا ، بالتأكيد
لم يكن انتحارًا
كانت أختي كاثوليكية متدينة
هل تفهم ذلك؟ إذا انتحرت
ستذهب روحها مباشرة إلى الجحيم
حيث سيتم تمزيقها مرارًا وتكرارًا في صراخ وحشي عذاب ،
إلى الأبد  تلك هي؟
هذا عن الحق؟
لعنة الله عليك
المحقق
ماذا لو أخبرتك أن الله والشيطان راهنوا ،
نوع من الرهان على أرواح البشرية جمعاء؟
أود أن أخبرك أن تبقى على أدويتك
أضحكني  لا يوجد اتصال مباشر مع البشر  ستكون هذه هي القاعدة
- مجرد تأثير  انظر من سيفوز  - حسنًا ، أنا أمزح لك
- لماذا؟ - من تعرف
- ربما لمجرد التسلية منه  لا نقول  - أوه ، إنه ممتع
من الممتع أن يضرب رجل زوجته حتى الموت ، عندما تغرق الأم طفلها
وهل تعتقد أن الشيطان هو المسؤول؟
الناس أشرار يا سيد قسطنطين  الناس
أنت على حق  لقد ولدنا قادرين على أشياء فظيعة
ثم في بعض الأحيان يأتي شيء آخر ويعطينا فقط التنبيه الصحيح
حسنًا ، لقد كان هذا تعليميًا حقيقيًا
لكني لا أؤمن بالشيطان
يجب  يؤمن بك
إنه انقطاع التيار الكهربائي
غير محتمل
- ماذا او ما؟ - علينا الذهاب  حاليا
ما هذا؟
أجنحة
ربما المخالب
أنت تمزح  من ماذا؟
شيء ليس من المفترض أن يكون هنا
هذا حقا لن يساعد
- اغلق عينيك  - لماذا؟
تتناسب معك
الشياطين تبقى في الجحيم ، أليس كذلك؟
قل لهم ذلك
لا تقلق  يحدث للجميع في المرة الأولى
إنه الكبريت
كبريت
ماذا كانت تلك الأشياء؟
شياطين
- الزبالين الملعونين  - لا لا  هذا مستحيل
نعم  ولا أعتقد أنهم كانوا بعدي
أنت تعتقد حقًا أنها لن تنتحر
إيزابيل؟
أبدا في مليون سنة
حسنًا ، دعنا نتأكد
دعونا نرى ما إذا كانت في الجحيم
أوه ، هل كان من المفترض أن يكون ساخناً أم بارداً؟
أمام الكرسي
لا أصدق أنني أفعل هذا
- هذه كلها أشياء لإيزابيل؟ - نعم
- ماذا عن القطة؟ - بطة؟
نعم لماذا؟
بطة
أوه ، تعتقد أن هذا غريب
القطط جيدة
نصف في ، نصف خارج على أي حال
إذا كان هذا نوعًا من التعويذة أو شيء من هذا القبيل ،
الا تحتاج شموع ونجمة خماسية لتعمل؟
لماذا لديك أي منها؟
- هذا جنون  - نعم
أريدك أن تغادر
- أنا آسف؟ - أنجيلا ، من فضلك
الشقة
تمام
كن حذرا مع تلك القطة
يا الله ، أنا أكره هذا الجزء
- إيزابيل  - قسنطينة
أنجيلا
عيسى
- قسنطينة ماذا    ؟ - توأمان
عيسى  ماذا؟
- كنتم توأم  - ماذا قلت؟
- هي قتلت نفسها  - ماذا او ما؟
وهي ملعونه لذلك
كيف يكون هذا ممكنا؟
أنا بحاجة لتناول الطعام
يا! مرحبًا ، ماذا تفعل هنا؟
رجل مرتخي
ابطئ!
ما هو هذا المكان بحق الجحيم؟
جون
عندما كنت طفلاً ، كنت أستطيع رؤية الأشياء
أشياء لا يفترض أن يراها البشر
أشياء لا يجب عليك رؤيتها
كان والداي طبيعيين  لقد فعلوا ما سيفعله معظم الآباء
لقد جعلوها أسوأ
تعتقد أنك مجنون لفترة كافية ،
تجد طريقة للخروج
- لقد حاولت أن تقتل نفسك  - لم أجرب أي شيء
رسميًا ، كنت ميتًا لمدة دقيقتين
ولكن عندما تعبر ،
توقف الوقت
خذها مني ، دقيقتان في الجحيم هي العمر
عندما عدت
كنت أعرف
كل الأشياء التي استطعت رؤيتها كانت حقيقية
الجنة والنار هنا  خلف كل جدار ، كل نافذة
العالم وراء العالم ، ونحن في المنتصف صفعة
لا يمكن للملائكة والشياطين العبور إلى طائرتنا
لذا بدلاً من ذلك نحصل على ما أسميه أنصاف السلالات
الباعة المتجولون ذوو النفوذ
يمكنهم فقط الهمس في آذاننا ، لكن كلمة واحدة يمكن أن تمنحك الشجاعة
أو حوّل متعتك المفضلة إلى أسوأ كابوس لك
أولئك مع لمسة الشيطان
مثل هؤلاء الملاك الذين يعيشون بجانبنا
يسمونه التوازن
أسميها هراء نفاق
لذلك عندما يخالف نصف سلالة القواعد ،
أقوم بترحيل مؤخرتهم المؤسفة إلى الجحيم
لا أفهمهم جميعًا
لكني كنت آمل في الحصول على ما يكفي لضمان
- التقاعد  - لا أفهم
أنا منتحرة يا أنجيلا
عندما أموت ، تقول القواعد إن لدي مكان واحد فقط أذهب إليه
أنت تحاول شراء طريقك إلى الجنة
ماذا ستفعل إذا حكم عليك بالسجن
حيث تم وضع نصف النزلاء هناك بواسطتك؟
أعتقد أن الله لديه خطة لنا جميعًا
الله طفل مع مزرعة نملة ، سيدة
إنه لا يخطط لأي شيء
عندما كنا صغارا
رأت إيزابيل أشياءً أيضًا
دودسون
رآه الحارس وهو يتلمس الجثة ، ثم ركض عبر الشارع
جئت إلى هنا ، وقد ذهب في المخزون بأكمله
لقد غرق نفسه في الكحول في أقل من دقيقة
ربما كان عضوا في أخويتي
مهلا ، ماذا يفعل هنا بحق الجحيم؟
انه بخير
لماذا لم تتصل بي يا ابن العاهرة؟
نعم؟
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا؟
كيف؟
فهمتك  وداعا
أريد أن أرى أين ماتت إيزابيل
جلوس ، ألواح ويجا ، توجيه
اعتقد والدنا أنها كانت تحاول فقط جذب الانتباه
لقد فعلت ذلك بالتأكيد
كانت تخبر الجميع عن الأشياء التي قالت إنها شاهدتها
كانت تخيف والدتي حتى الموت
ثم توقفت عن الكلام لمدة عام تقريبًا
لذلك كان لديك التزامها
نعم
حتى متى؟
إسبوعين
هذا الوقت
ستتحسن ، ثم تسوء حالتها  في الآونة الأخيرة ، أسوأ بكثير
هذا الرمز الذي تم قطعه في يد الرجل الميت ،
هل لها علاقة بهذا؟
أنا شرطي ، جون ، أتذكر؟
لا يمكنك الخروج من سطح مبنى دون ترك شيء خلفك
وقد أريتكم كل شيء تركته وراءها في ذلك الصندوق ، لكن لا تترددوا
ربما تركت شيئًا آخر  ليس شيئًا سيجده الشرطي
شيء من أجلك فقط
كنت توأمها ، أنجيلا  يميل التوائم إلى التفكير على حد سواء
- أنا لست مثل أختي  - لكنك كنت مرة
عندما كنتم اطفال
عندما تقضي كل ثانية مع بعضكما البعض
ستبدأ جملة ، ستنهيها  سوف تتأذى ، ستبكي
هذا كان قبل زمن طويل
- هذا النوع من السندات لا يختفي فقط  - لا يوجد شيء هنا
- يا  هيا  - خططت لموتها في هذه الغرفة
لقد فكرت في الأمر هنا  في المكان الذي تقف فيه بالضبط
كانت تعلم أنك ستأتي  لقد اعتمدت عليك لترى ما رأت ،
أشعر بما شعرت به ، اعرف ما عرفته
- ماذا فعلت أنجيلا؟ - كيف لي ان اعرف؟
- ماذا فعلت أنجيلا؟ - لا أعلم
- ماذا كنت ستفعل؟ - لا أعلم
ماذا فعلت يا أنجيلا؟ أنت تعرف ماذا فعلت  ماذا فعلت يا أنجيلا؟
أنت تعرف ماذا فعلت  من ماذا انت خائف؟ ماذا فعلت؟
- ماذا فعلت؟ - لا أعلم!
عندما كنا فتيات
سنترك رسائل بعضنا البعض
في النور
في التنفس
على النوافذ
يوحنا ، لا يوجد الفصل السابع عشر في كورنثوس
يذهب كورنثوس إلى 21 عملاً في الكتاب المقدس في الجحيم
لديهم أناجيل في الجحيم
يرسم وجهة نظر مختلفة عن الرؤيا
يقول أن العالم لن ينتهي بيد الله ،
لكن تولد من جديد في حضن الملعونين
على الرغم من أنك إذا سألتني ،
نار النار
4:29 مساءً ، 4:30 مساءً
أوه ، هذا بالتأكيد ليس جيدًا
"إن خطايا الأب لا تتعدى إلا خطايا الابن"
- ابن من؟ - لكنه لا يستطيع العبور ، ب
- من المستحيل العبور  - ابن من؟ ابن الله؟
لا ، الآخر  كان للشيطان ابن أيضًا
ها هو
هذه هي علامة الجشع ،
ابن الشيطان  حسنًا ، انتظر ، مكتوب هنا
- بيمان؟ - نعم
آسف ، أنا     أنا آسف ، لا ، أنا هنا
تقول أن مامون لا يصبر على حكم أبيه
ويشتاق إلى إقامة مملكته الخاصة من النار والدم
نعم  سيكون Mammon آخر شيطان نرغب في عبوره إلى طائرتنا
لا ، انتظر ، انتظر ، انتظر  انا اقرأ  يبدو أنه ثغرة
دائما الصيد
تقول أن المامون الأول يجب أن يمتلك نفسية قوية جدًا جدًا
- إيزابيل  - لكن هذا لن يكون كافيا
للعبور ، سيحتاج Mammon إلى مساعدة إلهية
للعبور ، سيحتاج المامون إلى معونة الله
- بعون الله؟ - انها تقول
- بيمان؟ - جون ، انظر
أعلم أنك لم يكن لديك الكثير من الإيمان أبدًا ، ولم يكن لديك سبب كافٍ لذلك ،
لكن هذا لا يعني أنه ليس لدينا إيمان
فيك
بيمان؟ بيمان؟
قائد  سريع
بيمان!
كبريت
لم تكن فقط إيزابيل
كنت أرى الأشياء أيضًا
ولكن
- كنت تعرف ذلك بالفعل ، أليس كذلك؟ - اذهب للمنزل ، أنجيلا
أريد أن أفهم
أنت لا تريد أن تعرف ما هو موجود هناك ، ثق بي
أنا أقوى من إيزابيل
أختك احتضنت هديتها وأنت أنكرت هديتك  إنكار فكرة أفضل
هذا هو السبب في أنك ما زلت على قيد الحياة  تمسك معي ، سوف يتغير ذلك
- لست بحاجة إلى شبح آخر يتبعني  - جون ، قتلوا أختي
كنت سأتاجر معها إذا استطعت
اعتدت التظاهر بأنني لم أفعل
أنني لم أر الأشياء
و
بحلول الوقت الذي كنا فيه في العاشرة ، بدأوا في إجبارها على أخذها
مضادات الذهان
ولديهم علاجات  سوف يأتون من أجلها
وكانت تنظر إلي ، وتقول لي ، "أخبرهم
لماذا لا تخبرهم ، يا أنجي ، أنه يمكنك رؤيتهم أيضًا؟ "
لكنني كذبت
انا قلت:
"لا أرى أي شيء"
حتى يوم واحد
توقفت أخيرًا عن الرؤية
لقد تخلت عنها يا جون
تركتها وحدها
أحتاج أن أرى ما رأت
لو سمحت
أنت تفعل هذا ، ليس هناك عودة إلى الوراء
انت تراهم،
يرونك
يفهم؟
نعم
بالتأكيد
فهل يجب علي خلع ما تبقى من ملابسي أم يمكنني تركها؟
جون؟
انا افكر
على ما يرام
- فلماذا الماء؟ - إنها قناة عالمية
يشحم الانتقال من مستوى إلى آخر
- الآن اسألني إذا كان هناك ماء في الجحيم  - هل يوجد ماء في الجحيم؟
يجلس
في العادة ، يجب تعليق جزء فقط من الجسم ،
لكنك أردت دورة مكثفة
أجل ، أردت دورة مكثفة
لذا
إذن ، ما الذي سيحدث؟
أنسدح
- ماذا تقصد الاستلقاء؟ - يجب أن تكون مغمورًا بالكامل
إلى متى؟
مهما كلف ذلك
خذ واحدة عميقة
يا إلهي
يا الله كل هؤلاء الناس
اوه اليزابيث
لطالما عرفت
لقد عرفت دائمًا مكان وجودهم  لطالما عرفت أين أجدهم
أين تهدف وأين البطة
وكنت أعرف دائمًا مكان وجودهم  لقد عرفت دائمًا أنه لم يكن حظًا
معروف دائمًا أنه لم يكن حظًا  لطالما عرفت
كنت أعرف دائمًا أنني أستطيع أن أرى
أنجيلا
كان شخص ما هنا
كان له
المتداول
ليس كرة
شيء أصغر
لامع
بالتازار
آسف
هل يمكنك قتله فقط؟
ماذا عن الميزان؟
نصف سلالة قلب الموازين عندما بدأ في قتل أصدقائي
أنا فقط أضيف بعض الثقل الموازن
جون ، أريد حقًا
فكر في الأمر على أنه سترة واقية من الرصاص
أنا سأرافقك
أنت تقيم في السيارة
نار؟ لقد ولدت من هذا
كيف يتم عبور المامون ، أيتها النصف سلالة من القذارة؟
هذا أفضل  Au naturel
"ابق في السيارة"
"انتظر هنا "
رجال
لا تحاربه ، جوني بوي
استمتع بها
سنراكم قريبا جدا
لا حقا لا
لا يمكنك خداعه هذه المرة  ستعود إلى الجحيم
حقيقي
ولكن كنت لا
- ماذا تفعل؟ - أنا أقرأ لك طقوسك الأخيرة
اعفيني من التعاويذ العلاجية
أنت تعرف ما هو حقا أن تغفر؟
للترحيب في ملكوت الله
شيطان في الجنة
أحب أن أكون ذبابة على هذا الجدار
أنت لست كاهنا  ليس لديك قوة
فقط أخبرني كيف يعبر مامون ويمكنك العودة إلى القذارة الخاصة بك
حسنًا يا بالي ، استمتع بها
"الله يرحمك ويغفر لك ذنوبك
كل من تحوّل خطاياك على الأرض ، يتم تحويلها لهم في السماء "
- كيف؟ كيف يفعل ذلك؟ - رقم
لا ، لا أستطيع
امنح طفلك الدخول إلى مملكتك ،
بسم الآب والابن والروح القدس
آمين!
دم الله
لقد وجده
كل ما قتل ابن الله
ستلد ابن إبليس
على فكرة،
عليك أن تطلب الغفران حتى تغفر
الأحمق
انتهى عملي هنا
- على ماذا تضحك؟ - كانت مهمتي الوحيدة
وجلبتها لنا حق
فهل يعني هذا المشي السريع أنك وجدت شيئًا ما؟
لم يمت يسوع بسبب تسميره على الصليب  استشهد برمح جندي
رمح القدر
أنا كاثوليكي ، جون  أعرف قصة الصلب
أخرجت الأخت كما طلبت
لقد تم جعلها دافقة وجاهزة
الكثير من القوة
الآن ، إذا منحتني قيامتي ، فسأخدم
انتظر  لكنني فعلت ما اتفقنا عليه
لا أرجوك  رقم!
قال بيمان إن Mammon احتاج إلى مساعدة إلهية للعبور
كيف حال دم ابن الله الوحيد؟
البقع على الرمح
- نعم  - إذن يحصل على الرمح
لا يزال يتعين عليه تحديد موقع نفساني قوي
ليس صحيحا
توأمان
أين التميمة؟
لا أعرف ، لابد أنني تركته في
ما هو الخطأ؟
لا أعلم ، أنا فقط أشعر
- طائر على سلم  - آسف
- انتظر هنا  - نعم
من هو الجرذ في ثوب الآن ، هاه أيتها العاهرة؟
- هل فقدت ما لديك من القليل من العقل؟ - لا
أحتاج إلى استخدام الكرسي
أنا لا أقدم أي مساعدة إلى جانب أو آخر
- التوازن  - شد الميزان
تجروء؟ في منزلي؟
هل هذا محايد؟ هراء
أنت الوحيد الذي لا يزال يلعب وفقًا للقواعد ، ميدنايت
وبينما كنت تقلد سويسرا ، يموت الناس
هينيسي ، بيمان ، لقد كانوا أصدقاءك مرة واحدة أيضًا ، هل تتذكر؟
انا بحاجة الى مساعدتكم!
اعتبره طلبًا أخيرًا
أنت تلعب لعبة خطيرة
بالمناسبة قميص مائتي دولار
كان هذا القرف الصغير يحاول التسلق من ظل والده منذ دهور
أكره أن أفكر فيما سيفعله بهذا العالم إذا اخترق
نسيت كم كانت كبيرة
مرت مائتا روح عبر هذا الخشب والفولاذ في Sing Sing
نعم
أي طريق شرق؟
كم سنة منذ أن قمت بتصفح الإنترنت؟
مثل ركوب الدراجة
لا ليس بالفعل كذلك
أخبرني أن هذا لا يتعلق بالفتاة
بالتأكيد في الغالب لا يتعلق بالفتاة
البرد
القليل من النكهة؟
- متأكد من هذا؟ - رقم
منتصف الليل!
- أي حظ؟ - هذه كلمة لها
القرف المقدس  أنت بابا ميدنايت ، أليس كذلك؟
وكيف تنوي بالضبط الاقتراب بما يكفي لاستخدامها؟
حسنًا ، لم يتركوها بلا حراسة
تكون السلالات النصفية أكثر عرضة للخطر عندما يتم اختراق جلدها الخارجي بالمياه المقدسة
أشياء معينة ، وأبرزها أي من صليبي Isteria ،
تم استخدامها من قبل حتى غير المصدقين لمباركة المياه التي تحدث بشكل شائع ،
حتى المطر
ربما لو
لا فائدة من الجلوس على مقاعد البدلاء إذا لم تكن مستعدًا للعب ، أليس كذلك؟
لن يكون لديك أحد تلك الصلبان المسحورة هنا في خزانة ،
ربما يمكننا أخذها معنا؟
اسمع ، جون ، بلا إهانة ، أنا فقط لا أعتقد أنها فكرة رائعة ، كما تعلم
أنت ذاهب في مهمة فردية لإنقاذ العالم  هذا تصويتي
لا أعلم ما تعتقده الملوثات العضوية الثابتة ، لكن هذا
خذه يا جون  اقتله بعد
إذا عدت ، انظر إلي بشأن العضوية  يمكن
تمام  أنا سوف
- ماذا تفعل؟ - يدعو
يدعو  تمام
هيا
نصف سلالات ، أليس كذلك؟
ولادة كهذه ، هم بالتأكيد سيحرسونها ، أليس كذلك؟ بالتااكيد
نعم
يمكننا تجاوزهم  أعني ، هذا الصليب يجب أن يعمل ، أليس كذلك؟
حق؟
ليس الأمر دائمًا كما هو الحال في الكتب
ما هذا؟
جهنم
أنت تعرف ماذا تفعل
أنا بخير
بالتأكيد
عرض أخير
أهلاً
اسمي جون
أنت تنتهك التوازن
غادر فورًا
أو سأرحلك
كلكم
اذهب إلى الجحيم
ماء مقدس؟
أنجيلا
جون؟
جون
القرف
سحب  شد!
أنجيلا
أنجيلا ، ما هذا؟
يخرجه
احصل عليه
يا إلهي
ليس سيئا يا فتى
"ليس سيئًا " هل سمعت ذلك؟
هل تعلم لماذا هذا؟ هذا لأن هذا كرامر  شاس كرامر الحمار
تشاس
أنت على حق يا جون
إنها ليست مثل الكتب
رقم
ليس كذلك
في النور أنا آمرك
الأنا الخاصة بك أمر مذهل
جبريل
الأرقام
والأشرار يرثون الأرض
أنت تحكم علي الآن يا جون؟
خيانة ، قتل ، إبادة جماعية ، اتصل بي بالمقاطعة
إنني أسعى ببساطة إلى إلهام البشرية بكل ما هو مقصود
بتسليم الأرض لابن الشيطان؟
ساعدني هنا
لقد سلمت هذه الهدية الثمينة ، أليس كذلك؟
كل واحد منكم منح الفداء من الخالق
القتلة والمغتصبون والمتحرشون ،
عليكم جميعاً أن تتوبوا
والله يدخلك في حضنه
في كل العوالم في كل الكون ،
لا يمكن لأي مخلوق آخر أن يتباهى بمثل هذا ، إلا الإنسان
ليس عادلا
اذا حلو حلو الله يحبك هكذا
ثم سأجعلك تستحق حبه
لقد كنت أشاهدك لفترة طويلة
فقط في مواجهة الرعب تجد نفسك حقًا أنبل
ويمكنك أن تكون نبيلًا جدًا
لذا
سأجلب لك الألم
سأجلب لك الرعب
حتى ترتفع فوقه
حتى أولئك منكم الذين نجوا من حكم الجحيم هذا على الأرض
يستحق محبة الله
جبريل
انت مجنون
يبدأ طريق الخلاص الليلة
فى الحال
أعلم أنني لست من المفضلين لديك
أنا لست مرحبًا بك في منزلك
لكن يمكنني استخدام القليل من الاهتمام
لو سمحت
تقدم
عجل
جشع
ابن الشيطان
أطلق العنان لك لهذا العالم
لو
ما الذي أخرك؟
أهلا جون
جون مرحبا
أنت الروح الواحدة
كنت آتي إلى هنا لأجمع نفسي
لذلك أنا قد سمعت
لديك مانع؟
أوه ، هيا     امض قدما  لدي مخزون
نعش مسمار
مناسب جدًا يا جون
كما تعلم ، عندما تقطع عميقًا جدًا ، تقطع الأوتار
حركة الاصبع تخرج من النافذة
دعني اساعدك
نرى؟
سوني
لدي متنزه كامل مليء بالبهجة الحمراء من أجلك
حسنًا ، ألست خوخًا
لم أكن أعتقد أنك سترتكب نفس الخطأ مرتين
وأنت لم تفعل ،
هل فعلت؟
كيف حال العائلة؟
الأسرة بخير  مشغول مشغول مشغول  بحاجة الى اجازة
الكلمة هي أن ابنك هو شريحة من الكتلة القديمة
حسنًا ، واحد يفعل ما يستطيع
إنه في الغرفة الأخرى
الاولاد سيظلون اولادا
مع جبرائيل
لا يوجد حساب للذوق ، حقا
لديهم رمح القدر
"لديهم رمح القدر "
أم أنها واحدة من سلبياتك؟
اذهب وابحث عن نفسك
لقد انتظرت 20 عامًا بالنسبة لي ، لو
ما هي 20 ثانية أخرى؟
- إبليس  - هذا العالم ملكي  في الوقت المناسب
أنت ، أفضل منا جميعًا ، يا جبرائيل ،
يجب أن يفهم الطموح
ابن الهلاك
قرن صغير
الأكثر نجاسة
انا افتقد الاسماء القديمة
حان وقت العودة إلى المنزل ، يا بني
سوف أضربك
تكريما له
يبدو أن شخصًا ما لم يعد يحمي ظهرك
أب؟
لذا
نعم ماذا تريد؟ امتداد؟
الأخت
إيزابيل
ماذا عنها؟
دعها تذهب إلى المنزل
هل أنت على استعداد للتخلي عن حياتك لتذهب إلى الجنة؟
بخير  تم التنفيذ
حان وقت الذهاب ، جون
نعم
التضحية
لا  هذا يخصني
لا  ستعيش ، جون قسطنطين
سوف تعيش
لذلك سيكون لديك
فرصة إثبات
أن روحك تنتمي حقًا إلى الجحيم
أوه ، سوف تعيش
سوف تعيش
شكرًا لك
لا مشكلة
بشر
أنت لا تستحق أن تكون إنسانًا
هل تريد الانتقام؟ هل هذا ما تفكر به الآن؟
افعلها
بحث عن انتقام
انهي حياتي
تابع
كن يد الله
إنه اختيارك
كان دائما خيارك
نعم
هذا يسمى الألم
اعتد عليه
كان بإمكانك إطلاق النار علي ، جون!
لقد اخترت طريقًا أعلى!
انظر كيف تعمل جيدا!
بقعة جميلة
لدي شيء لك
شيء ما يخبرني أنك لست رجل من نوع الزهور
أوه ، كم مدروس
جون
لماذا تعطيني هذا
قواعد
إخفائه
في مكان ما لن يتمكن أحد من العثور عليه
ولا حتى أنا
دائما الصيد
نعم
لذا
لدي بعض التنظيف لأقوم به
مريض
أراك بالجوار
أرغب بذلك
أعتقد أن هناك خطة لنا جميعًا
كان علي أن أموت
مرتين
فقط لمعرفة ذلك
كما يقول الكتاب ، يعمل عمله بطرق غامضة
بعض الناس يعجبهم
بعض الناس لا يفعلون
لقد قمت بعمل جيد يا فتى
تم التنزيل من www AflamLab com
www AflamLab com