[AFLAMLAB.COM]
Official YIFY movies site:
YTS.MX
‫‫"NETFLIX تقدم"‬
‫‫تبًا لك!‬
‫‫سبق وأخبرتك أنني لا أعلم شيئًا!‬
‫‫دعني وشأني! تبًا! لا أعرف شيئًا عن الأمر.‬
‫‫سبق وأخبرتك!‬
‫‫أخبرتك بأنني لا أعرف أي شيء.‬
‫‫لا، أرجوك.‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫أين هي؟‬
‫‫- قلت إنني لا أعلم.‬
‫‫- أخبرني.‬
‫‫ليست هناك. لا أعرف أين هي.‬
‫‫لا، أرجوك…‬
‫‫لم تعد مزهوًا بنفسك الآن، صحيح؟‬
‫‫- أرجوك…‬
‫‫- "تشينو".‬
‫‫أخبرتك، لا أعرف أين هي، أرجوك.‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫لا!‬
‫‫توقّف أيها الحقير!‬
‫‫أيها القذر!‬
‫‫ستنخفض درجات الحرارة عمومًا‬
‫‫في معظم أنحاء البلاد وجزر "البليار".‬
‫‫حسنًا، كنا ننتظر هنا منذ وقت طويل.‬
‫‫كم سيستغرق الأمر؟‬
‫‫حسنًا، شكرًا.‬
‫‫سيتأخرون.‬
‫‫موجات قوية عبر…‬
‫‫سنتأخر على "إيما".‬
‫‫اذهبي. سأغير الإطار.‬
‫‫هل أنت متأكد؟‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫عزيزتي.‬
‫‫أحسني التصرف، حسنًا؟‬
‫‫…سموات غائمة‬
‫‫مع بدايات أمطار…‬
‫‫أراكما لاحقًا.‬
‫‫سلام يا أمي.‬
‫‫ماذا سنفعل يا أبي؟‬
‫‫يا أبي؟‬
‫‫- ماذا يا عزيزتي؟‬
‫‫- ماذا سيحدث للقديم؟‬
‫‫الإطار؟‬
‫‫سأرميه.‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫إنه مجرد إطار. السيارة هي ما يهم.‬
‫‫أوشكت على الانتهاء.‬
‫‫أغلقي النافذة، فالطقس بارد. هيا.‬
‫‫بحق الجحيم!‬
‫‫تمهّل!‬
‫‫يا إلهي يا "كارلوس"، يا لها من فوضى‬‫!‬
‫‫امسح هذا أولًا.‬
‫‫- هناك.‬
‫‫- المعذرة.‬
‫‫يا له من قسم فوضوي‬‫!‬
‫‫بصراحة، هذا غير معقول.‬
‫‫اتركني أيها الخنزير! لا تلمسني.‬
‫‫- هيا يا رجل!‬
‫‫- لا تلمسني!‬
‫‫يا لها من ضجة.‬
‫‫من أنت؟‬
‫‫"مارتين سالاس".‬
‫‫القسم الشمالي.‬
‫‫صحيح. ها هو.‬
‫‫اسمك مسجل لنقل سجناء.‬
‫‫ليس سيئًا في يومك الأول، صحيح؟‬
‫‫ومع "مونتسينوس". ليس يوم حظك.‬
‫‫غرفة تغيير الملابس في الأسفل.‬
‫‫بالهناء والشفاء.‬
‫‫- أنت ترتديه مجددًا. يا لجرأتك!‬
‫‫- ‬‫القرط ‬‫لا يؤثر على عملي.‬
‫‫- صحيح، لكنه لن يعجب الرقيب.‬
‫‫- تبًا له. النقابة تدعمني.‬
‫‫يجعلني أرغب في رسم وشم على وجهي‬
‫‫لأغضبه فحسب.‬
‫‫- "مارتين"؟‬
‫‫- هذا صحيح.‬
‫‫"مونتسينوس".‬
‫‫هل سبق ونقلت سجناء في هذه المنطقة؟‬
‫‫لا.‬
‫‫ستتجمد خصيتاك.‬
‫‫تبًا. للوصول إلى سجن "كوينكا"،‬
‫‫يجب أن نسلك الطرق الخلفية. لا خيار.‬
‫‫إما هذا وإما 3 ساعات أخرى.‬
‫‫- سنرى كمية الثلج هناك.‬
‫‫- تبدو ‬‫لا بأس بها‬‫.‬
‫‫- ولماذا النقل في الليل؟‬
‫‫- هذا وارد الحدوث. لا يُوجد وقت محدد.‬
‫‫ما يهم هو السرية والأمان.‬
‫‫لهذا لا يمكننا إحضار الهواتف،‬
‫‫ويُخطر السجناء بالنقل في اللحظة الأخيرة.‬
‫‫"سجن"‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫- مساء الخير.‬
‫‫- ادخل.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫6 سجناء برفقة سيارة دورية.‬
‫‫- لماذا؟‬
‫‫- يُوجد سجين من المستوى "أ"، روماني.‬
‫‫يبدو حقيرًا جدًا.‬
‫‫رئيس عصابة عالمية.‬
‫‫تهريب الأسلحة وتجارة الجنس…‬
‫‫كان لديه 200 فتاة تعمل معه حين اعتُقل.‬
‫‫خلال تفتيش روتيني للزنزانة،‬
‫‫قطع السافل حلق حارس‬
‫‫بقطعة من الحديد مخبأة في نعل حذائه.‬
‫‫دائمًا ما يُوجد حقير متميز.‬
‫‫آمل أن الآخرين أفضل.‬
‫‫لدينا كل الأنواع. معظمهم جنح.‬
‫‫تجارة كميات قليلة من المخدرات‬
‫‫وبعض السرقات.‬
‫‫- مساء الخير.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫ستحب هذا. سياسي.‬
‫‫- لم أسمع به قط. هل هو مشهور؟‬
‫‫- غرفة البحث 2. الجناح الغربي.‬
‫‫- اتبع الضابط.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫لا أعرف. أحد أولئك المحاسبين.‬
‫‫"ميخاي لونغو".‬
‫‫إخطار بالنقل.‬
‫‫"إخطار نقل سجين"‬
‫‫"راميس"، هل أنت مستعد؟‬
‫‫- أخيرًا يا رجل.‬
‫‫- هيا، تحرك.‬
‫‫ارتد ملابسك.‬
‫‫أنت.‬
‫‫التالي.‬
‫‫ضع ملابسك هناك.‬
‫‫ارفع ذراعيك.‬
‫‫افتح فمك. أخرج لسانك.‬
‫‫أخرجه، حرّكه دائريًا.‬
‫‫اسعل.‬
‫‫أبق ملابسك الداخلية مفتوحة.‬
‫‫ضع يديك خلف رأسك.‬
‫‫حسنًا. ارتد ملابسك.‬
‫‫أنت. التالي.‬
‫‫ضع ملابسك هناك.‬
‫‫افرد ذراعيك.‬
‫‫افتح فمك.‬
‫‫أخرج لسانك.‬
‫‫- أين مصاصاتي؟‬
‫‫- ها نحن أولاء.‬
‫‫سرقتموها.‬
‫‫- ابق هادئًا.‬
‫‫- لا أصدّق هذا.‬
‫‫أنتم حقراء‬‫. عار عليكم.‬
‫‫اسعل.‬
‫‫أنزل بنطالك.‬
‫‫إنها وصفة لعلاج شعوري بالقلق.‬
‫‫أنا متأكد من أنها معه.‬
‫‫ارتد ملابسك.‬
‫‫يا إلهي‬‫!‬
‫‫أنا آسف، اتفقنا؟‬
‫‫إنها معي. آسف.‬
‫‫أنت.‬
‫‫التالي.‬
‫‫حسنًا. ضع ملابسك هناك.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫لا ‬‫تخلعه ‬‫من إصبعي يا أخي.‬
‫‫- أعطتني ‬‫إياه ‬‫أختي.‬
‫‫- لا تقلق، لن أفعل.‬
‫‫ستخلعه بنفسك.‬
‫‫هيا.‬
‫‫افرد ذراعيك.‬
‫‫لا تحتفظ به.‬
‫‫لا أحد سيفعل. إنه في الحقيبة. افتح فمك.‬
‫‫آخر مرة فُتشت فيها،‬
‫‫أخذتم بعض الأقراص المضغوطة مني.‬
‫‫- ما دخلي أنا؟‬
‫‫- ‬‫أخبرك فحسب‬‫.‬
‫‫- يجب أن يكون لنا الحق في الموسيقى.‬
‫‫- أحضر ملابسك.‬
‫‫أنت، التالي.‬
‫‫إنها مزعجة، أليس كذلك أيها الضابط؟‬
‫‫لا تضيّع وقتك يا "باردو".‬
‫‫هذه لن تعطيك أي مال.‬
‫‫ضعها هناك.‬
‫‫"خوليو"، صحيح؟‬
‫‫- أفضّل "راميس". إنه اسمي المسرحي.‬
‫‫- افتح فمك.‬
‫‫- تحفظ العملية عن ظهر قلب.‬
‫‫- أنا محترف. بعكس هؤلاء الرجال.‬
‫‫أنت وقح يا "راميس".‬
‫‫أنا فنان أيها السادة.‬
‫‫حسنًا. ارتد ملابسك.‬
‫‫أنت، التالي.‬
‫‫ممنوع استخدام الأغراض الشخصية‬
‫‫في ‬‫أثناء النقل.‬‫ ‬‫آسف.‬
‫‫أنا أدرس.‬
‫‫هل ستبدأ نشاطًا تجاريًا في السجن؟‬
‫‫ليس هنا. في "الكاريبي".‬
‫‫أفضل حانة على الإطلاق.‬
‫‫أنتم جميعًا مدعوون إلى الافتتاح. لا ضغينة.‬
‫‫ضع ملابسك هناك.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- إنها ضيقة جدًا.‬
‫‫تبًا لك يا قذر.‬
‫‫اسعل.‬
‫‫أبق سروالك الداخلي مفتوحًا.‬
‫‫ضع يديك خلف رأسك.‬
‫‫- تحب النظر إلى الأعضاء الذكرية.‬
‫‫- ماذا قلت؟‬
‫‫لا شيء.‬
‫‫أنزل سروالك الداخلي،‬
‫‫وضع يديك خلف رأسك، وانحن.‬
‫‫- لماذا؟‬
‫‫- سمعتني.‬
‫‫لكن يا صاح…‬
‫‫أنزل سروالك الداخلي،‬
‫‫وضع يديك خلف رأسك، وانحن.‬
‫‫- أخبرني بالسبب.‬
‫‫- أتريد صفعة؟‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫الآن اسعل.‬
‫‫اسعل بقوة أكثر.‬
‫‫قف.‬
‫‫أحضر ملابسك.‬
‫‫- حقير.‬
‫‫- ماذا قلت أيها الأحمق؟‬
‫‫- مهلًا!‬
‫‫- مهلًا أيها القذر!‬
‫‫- توقّف!‬
‫‫- ماذا تفعل؟‬
‫‫ماذا أفعل؟‬
‫‫تبًا، سئمت هؤلاء الحقراء.‬
‫‫هيا، اتركه.‬
‫‫انصرف.‬
‫‫هل الحقائب جاهزة؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫لننطلق إذًا.‬
‫‫- اليدان.‬
‫‫- مهلًا. انتظر هناك.‬
‫‫ادخل.‬
‫‫ماذا عن الأصفاد؟ أريد إزالتها.‬
‫‫على جثتي.‬
‫‫هيا.‬
‫‫أسرع. نحن نتجمد يا رجل.‬
‫‫شكرًا أيها الضابط.‬
‫‫التالي.‬
‫‫ادخل.‬
‫‫أيها الضابط…‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫أنا متعاون، أليس كذلك؟‬
‫‫إذًا تعاون واجلس.‬
‫‫لماذا أنا مقيد والآخرون ليسوا كذلك؟‬
‫‫أنت مختلف. قرأت ملفك.‬
‫‫- كانت تلك مرة واحدة.‬
‫‫- اسمع، إن حاولت فعل أي شيء فسأقتلك.‬
‫‫لا داعي لذلك.‬
‫‫- استمتع بنوبتك.‬
‫‫- شكرًا. حظًا طيبًا.‬
‫‫اسمع…‬
‫‫عليك الاسترخاء‬
‫‫بشأن ‬‫القواعد ‬‫الفارغة‬‫ ‬‫يا رجل.‬
‫‫لا يمكننا أن نسترخي بشأنها يا "مونتسينوس".‬
‫‫ما المانع؟ أهذا مخالف للقواعد؟‬
‫‫بالضبط.‬
‫‫- لا يهم. لكن لا تكن مثل الآلي.‬
‫‫- هذه طبيعتي.‬
‫‫أنا أتبع القواعد وحسب.‬
‫‫- نحن شريكان، صحيح؟‬
‫‫- بالتأكيد.‬
‫‫- الشركاء يدعم بعضهم بعضًا.‬
‫‫- لا يتعلق الأمر بكوننا شريكين.‬
‫‫- أليس كذلك؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫أنا أتصرف بصفتي شريكًا جيدًا.‬
‫‫بتحذيرك.‬
‫‫أنت؟ تحذّرني؟ بشأن ماذا؟‬
‫‫لست بحاجة إلى هذا الكلام الفارغ.‬
‫‫متى نقلت سجناء آخر مرة؟ لا فكرة لديك.‬
‫‫أعلم أنه لا يمكنك ضرب أول رجل يغضبك.‬
‫‫نعرف كيف يسير الأمر، صحيح؟‬
‫‫كلهم يحبون إغضابنا.‬
‫‫ربما كانوا محقين بشأنك في النهاية.‬
‫‫ربما كانوا كذلك.‬
‫‫ماذا قالوا؟‬
‫‫كف عن طرق الباب هكذا.‬
‫‫الجو بارد.‬
‫‫- ليس خطئي.‬
‫‫- ارفع الحرارة.‬
‫‫- أنت لا تدفع الفاتورة في النهاية.‬
‫‫- لست متأكدًا جدًا.‬
‫‫أتعرفون كم ‬‫تكلفون ‬‫الدولة؟‬
‫‫ها قد أتى الخبير الاقتصادي.‬
‫‫اخرس يا "باردو‬‫"‬‫. تعلمت الرياضيات بالسرقة.‬
‫‫أكثر من 20 ألف يورو لكل منكم.‬
‫‫رغم كل ما سرقته… ما قصدك؟‬
‫‫إبقائكم هنا إهدار للأموال.‬
‫‫طفيليات. هذه حقيقتكم.‬
‫‫هلّا تخرس؟‬
‫‫لماذا بحق الجحيم؟‬
‫‫بكم أسهمتم؟‬
‫‫هل سبق أن كلفتم أنفسكم‬
‫‫عناء أن تنفعوا المجتمع؟‬
‫‫لكن نعم، جميعنا نريد نفس الحقوق.‬
‫‫بالتأكيد!‬
‫‫حق التصويت والاختيار والتعبير عن الرأي…‬
‫‫ألن يسكت الجد؟‬
‫‫لكل شخص الحق في التعبير عن رأيه.‬
‫‫بحق الجحيم يا "باردو".‬
‫‫اسكت، هذه ليست تظاهرة.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫سئمت خطبك. تتكلم مثل أبي.‬
‫‫فاش لعين.‬
‫‫من؟ "باردو" أم أبوك؟‬
‫‫كلاهما.‬
‫‫انتهت المناظرة السياسية.‬
‫‫- وقت النوم.‬
‫‫- لا أريد سوى رفع الحرارة.‬
‫‫"مارتين"، ارفع الحرارة هنا.‬
‫‫- آمل أن يصمت هؤلاء الحمقى.‬
‫‫- عُلم.‬
‫‫"4 إم إل"؟‬
‫‫- من يظن نفسه بحق الجحيم؟‬
‫‫- القرويون يقودون كالمجانين.‬
‫‫أعرف.‬
‫‫يا زعيم؟‬
‫‫ما الأمر الآن؟‬
‫‫أحتاج إلى التبرز.‬
‫‫نم يا "راميس".‬
‫‫دعه يخرج يا زعيم. نحن نختنق هنا.‬
‫‫- رباه‬‫!‬‫ الرائحة نتنة.‬
‫‫- يا للهول!‬
‫‫أرجوك أيها الضابط. لا أطيق الانتظار.‬
‫‫أنت تثير أعصابي يا "راميس".‬
‫‫آسف. شكرًا يا زعيم.‬
‫‫أظن ‬‫أنني ‬‫مصاب بميكروب أو ما شابه.‬
‫‫والبرد يجعلني أريد التبرز أيضًا.‬
‫‫حسنًا. ادخل.‬
‫‫اليدان.‬
‫‫بعض الخصوصية؟‬
‫‫أسرع.‬
‫‫هيا يا "راميس".‬
‫‫- اخرج.‬
‫‫- انتهيت.‬
‫‫"4 إم 2"؟‬
‫‫أتسمعني؟ لا أستطيع رؤيتك.‬
‫‫نحن هنا. 200 متر إلى الأمام.‬
‫‫"4 إم 2"، الجو ضبابي جدًا. أرجو أن تبطئ.‬
‫‫ادخل.‬
‫‫"4 إم 2". لم أعد أراكم. ‬‫أيمكنكم ‬‫سماعي؟‬
‫‫هل أنتم هناك؟‬
‫‫اللعنة!‬
‫‫تبًا! كن أكثر حذرًا!‬
‫‫نحن بشر هنا.‬
‫‫- قيادة هؤلاء الخنازير تزداد سوءًا كل يوم.‬
‫‫- هل نحن ماشية أم ماذا؟‬
‫‫"مارتين"، ما الأمر؟ لماذا توقفت؟‬
‫‫لست متأكدًا. أظن أننا صدمنا شيئًا.‬
‫‫لماذا توقّفنا؟‬
‫‫على هذه الطريق حيوانات برية كثيرة.‬
‫‫- ربما اصطدمنا بأحدها.‬
‫‫- أو ربما نفد منه الوقود.‬
‫‫- شغّلها أو حذّر الآخرين.‬
‫‫- ليسوا هناك. اختفت السيارة.‬
‫‫- اختفت؟ لا بد أنها أمامنا. هيا.‬
‫‫- ليست موجودة، صدّقني.‬
‫‫كانت في المقدمة، لكن فجأة…‬
‫‫انتظر لحظة.‬
‫‫البلاد في حالة فوضى.‬
‫‫لا يستطيعون حتى دفع ثمن الوقود.‬
‫‫هذا بفضل المحتالين أمثالك يا "باردو".‬
‫‫سرقتم كل ما كان لدينا.‬
‫‫- "باردو"، أيها المحتال…‬
‫‫- اخرسوا!‬
‫‫- إنهم هناك.‬
‫‫- أيمكنك رؤيتهم؟‬
‫‫ولماذا أنت هنا يا "راميس"؟ لكونك متحذلقًا؟‬
‫‫سرقت لأفتتح حانتي. بعكسك يا مهرب الأموال.‬
‫‫ماذا تقول؟‬
‫‫أنت لص. مثلي تمامًا.‬
‫‫اعترفت أخيرًا.‬
‫‫على التلفاز ادعيت أنك مجرد محاسب.‬
‫‫"4 إم 2".‬
‫‫أنا ‬‫أراكم‬‫. لماذا ‬‫توقفتم‬‫؟‬
‫‫ماذا يحدث في الخارج؟‬
‫‫"4 إم 2".‬
‫‫من الغريب أننا عالقون هنا، صحيح؟‬
‫‫قل هذا مجددًا؟‬
‫‫تكلم بالإسبانية حتى نفهم.‬
‫‫ماذا يجري بالخارج بحق الجحيم؟‬
‫‫لا فكرة لديّ، لكنهم لا يجيبون.‬
‫‫- أظن أنه إطار مثقوب.‬
‫‫- لا، إنه شيء آخر.‬
‫‫سأخرج.‬
‫‫- ما الأمر إذًا يا صاح؟‬
‫‫- إطار مثقوب يا فتى.‬
‫‫لا تنادني بالفتى.‬
‫‫المدمنون يحبون الثقوب.‬
‫‫بالتأكيد نحبها.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫"رومانو"؟‬
‫‫ماذا قلت؟‬
‫‫ماذا تعرف؟‬
‫‫كن حذرًا في الخارج أيها الشرطي.‬
‫‫لا تُصب بالبرد اللعين يا رجل.‬
‫‫ارتد ملابس ثقيلة. الثلوج تهطل بغزارة.‬
‫‫- ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫‫- اهدأ.‬
‫‫دفّئ نفسك أيها الشرطي. الجو بارد.‬
‫‫- ماذا يحدث؟‬
‫‫- لا شيء يحدث.‬
‫‫"رومانو"، هل كل هذا متعلق بك؟‬
‫‫قال أخي "كوزمين"‬
‫‫إنه لن يتركني أتعفن في السجن.‬
‫‫ربما يحتاج إلى مساعدة.‬
‫‫كما اعتادت أمي أن تقول…‬
‫‫وُلدت محظوظًا.‬
‫‫"مونتسينوس"، أترى شيئًا؟‬
‫‫"راميس"، ماذا يجري؟‬
‫‫أما وقد سألت…‬
‫‫سأرحل.‬
‫‫ماذا تعني؟‬
‫‫- يقول إنه سيغادر.‬
‫‫- لأفتتح حانتي.‬
‫‫تبًا لكم جميعًا.‬
‫‫سأكون واضحًا.‬
‫‫يمكنني فتح زنزانتي من الداخل.‬
‫‫ما رأيكم بهذا؟‬
‫‫إنه يخادعنا.‬
‫‫إذًا أخرجنا جميعًا.‬
‫‫- نعم، أخرجنا.‬
‫‫- كل شيء في وقته.‬
‫‫تُوجد كاميرا مراقبة. سينتهي أمرنا إن رأونا.‬
‫‫أخرجوني من الموضوع.‬
‫‫لا أريد أي مشكلات.‬
‫‫ماذا يجري يا "مونتسينوس"؟‬
‫‫- هل ستفعل ذلك يا أخي؟‬
‫‫- بالتأكيد سأفعل.‬
‫‫حين يعود الشرطي، اطلب استخدام الحمام.‬
‫‫- سأخرج وسنمسك به كلانا.‬
‫‫- ثق بي. أريد الخروج.‬
‫‫- ماذا عن السائق؟‬
‫‫- لا مشكلة.‬
‫‫صديقه رهينتنا ولديه مفتاح.‬
‫‫"راميس"، لا تتركني.‬
‫‫بالطبع لن أفعل يا "غولوم".‬
‫‫تبًا. "مونتسينوس"، ماذا يجري؟‬
‫‫"مونتسينوس"؟‬
‫‫هل تسمعني؟‬
‫‫"مونتسينوس"، أجب.‬
‫‫يا لها من خطة فاشلة.‬
‫‫لا عجب في أنهم يقبضون عليك كل مرة‬
‫‫يا "راميس".‬
‫‫لن ينتهي هذا الأمر على خير.‬
‫‫أنتم ضد الشرطيين. سيطلبون الدعم.‬
‫‫صه! اخرس يا رجل.‬
‫‫هيا.‬
‫‫"مونتسينوس"؟‬
‫‫"مونتسينوس".‬
‫‫لا.‬
‫‫ما كان ذلك؟‬
‫‫- ماذا يجري؟‬
‫‫- سمعت طلقات.‬
‫‫- في الخارج شخص ما.‬
‫‫- "رومانو"!‬
‫‫أراهن أنهم أصدقاؤك، أليس كذلك يا "رومانو"؟‬
‫‫من هؤلاء الرجال؟‬
‫‫أصدقاؤك لا يعبثون، أليس كذلك؟‬
‫‫المقر الرئيسي؟‬
‫‫المقر الرئيسي. "3 إم إل". هل تسمعونني؟‬
‫‫تعرّضنا لهجوم. ‬‫قُتل ‬‫3 رجال. هل تسمعونني؟‬
‫‫المقر الرئيسي؟‬
‫‫هيا.‬
‫‫ماذا حدث؟‬
‫‫- ماذا يجري؟‬
‫‫- أين صديقك؟‬
‫‫سينتهي بك المطاف‬
‫‫بإخافتنا جميعًا أيها الشرطي.‬
‫‫- أجب يا زعيم.‬
‫‫- ليس هناك.‬
‫‫- أين ذو الشارب؟‬
‫‫- مرحبًا يا زعيم، هل أنت بخير؟‬
‫‫أجبني!‬
‫‫- مهلًا!‬
‫‫- نحن بمفردنا!‬
‫‫ماذا يجري هناك؟ ماذا؟‬
‫‫ماذا حدث لك أيها الشرطي؟‬
‫‫ماذا يجري؟‬
‫‫- اجلس!‬
‫‫- أيها الشرطي.‬
‫‫- اخرس!‬
‫‫- أيها السافل!‬
‫‫علام ينوي؟‬
‫‫هل رأى أحد شيئًا؟‬
‫‫- فتح حقيبة الإسعافات الأولية.‬
‫‫- هل هو مصاب؟‬
‫‫إنه ينزف ويعرج.‬
‫‫أظن. لا أرى أين.‬
‫‫أ‬‫يها الشرطي‬‫، أين صديقك؟‬
‫‫هل ذهب ليتبول؟‬
‫‫يبدو أن أحدًا في الخارج.‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫- "رومانو"!‬
‫‫إنهم قومك بالتأكيد.‬
‫‫أنت ترعبنا.‬
‫‫يُستحسن أن نبقى بالداخل.‬
‫‫لن أبقى. حقًا.‬
‫‫لا أحد سيبقى هنا! سنرحل جميعًا!‬
‫‫"رومانو"! ماذا يجري؟‬
‫‫أنتم تتكلمون كثيرًا.‬
‫‫- اخرسوا.‬
‫‫- لكن هل هم قومك؟‬
‫‫انتظر فحسب. ‬‫انتهى النقاش‬‫.‬
‫‫- أيمكنكم رؤية أي شيء؟‬
‫‫- أنت يا "باردو"؟‬
‫‫لا أرى شيئًا.‬
‫‫أيها الشرطي.‬
‫‫ماذا أصاب ساقك؟‬
‫‫هل أُصبت يا صغيري؟ أيها الشرطي!‬
‫‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫‫هل هذا مثقاب؟‬
‫‫أيها الضابط، ما هذه الضجة؟‬
‫‫ماذا يحدث بحق الجحيم؟‬
‫‫أيها الشرطي، لماذا نحن عالقون؟‬
‫‫ماذا يجري؟‬
‫‫أين الخنزير الآخر؟‬
‫‫- أريد أن أتبرز…‬
‫‫- ‬‫اخرسوا ‬‫بحق الجحيم!‬
‫‫لن يغادر‬‫ أحد هذا المكان.‬
‫‫هل هم هنا من أجلك؟‬
‫‫من هؤلاء الناس؟‬
‫‫لن يدخلوا إلى هنا بسهولة.‬
‫‫إنها مدرعة.‬
‫‫هذه ليست مشكلة. سنخرج في دقيقتين.‬
‫‫"رومانو"، لطالما أحببت قومك.‬
‫‫اجعله يخلع سرواله.‬
‫‫سيمزقون هذه الشاحنة إربًا.‬
‫‫اضربه بقوة!‬
‫‫هيا يا "راميس"!‬
‫‫اضرب الخنزير!‬
‫‫اقتل الشرطي يا "راميس"!‬
‫‫هيا يا "روبن هود"!‬
‫‫توقّف يا "راميس"!‬
‫‫تراجع!‬
‫‫اخفض المسدس يا رجل.‬
‫‫من هؤلاء الرجال؟‬
‫‫هل يتعلق الأمر بك؟‬
‫‫لماذا تسألني؟ أنت من خرج.‬
‫‫- عد إلى زنزانتك فورًا.‬
‫‫- لا ‬‫تطع أمره ‬‫يا "راميس".‬
‫‫القرار لك أيها الشرطي.‬
‫‫إن جاء هؤلاء الرجال‬‫ لأخذ‬‫ "رومانو"،‬‫ ‬‫فاستعد.‬
‫‫يمكنك التأكد من أنهم سيفعلون.‬
‫‫تبًا، هذا وقود.‬
‫‫- مهلًا!‬
‫‫- عد إلى زنزانتك. الآن.‬
‫‫تبًا!‬
‫‫- افتح الباب! هذا يحترق.‬
‫‫- مهلًا! ماذا يجري؟‬
‫‫- أيها الضابط!‬
‫‫- نار!‬
‫‫نار! الجد يحترق!‬
‫‫ابق مكانك!‬
‫‫أيها الضابط!‬
‫‫"خوليو"! إنه يحترق!‬
‫‫لنخرجه.‬
‫‫- نار!‬
‫‫- دعه يخرج!‬
‫‫دعني أخرج يا أخي!‬
‫‫- أحضر مطفأة الحريق!‬
‫‫- لا تفتح الباب بعد.‬
‫‫اللعنة!‬
‫‫افتحه الآن!‬
‫‫افتح الباب!‬
‫‫دعني أخرج يا أخي!‬
‫‫أنا أحترق أيها الأحمق!‬
‫‫افتح الباب!‬
‫‫أنا أحترق بحق الجحيم!‬
‫‫بأسرع ما يمكنك يا "راميس".‬
‫‫أنا أحترق بحق الجحيم.‬
‫‫مهلًا. انتهيت.‬
‫‫إياكم أن تجرؤوا، فهمتم؟‬
‫‫فات الأوان أيها الشرطي.‬
‫‫لا تتحركوا.‬
‫‫نحن نفوقك عددًا.‬
‫‫سيقلّ عددكم حين أفجّر رأسك. تراجعوا.‬
‫‫- سنظل ‬‫نفوقك عددًا‬‫.‬
‫‫- ليس لديك الجرأة لتطلق النار.‬
‫‫تراجعوا.‬
‫‫- أين صديقك؟ أنت وحيد تمامًا.‬
‫‫- لا تتحركوا.‬
‫‫ذلك الرجل ‬‫يرتعد خوفًا‬‫.‬
‫‫- ألسنا صديقين بعد الآن؟‬
‫‫- صديقان؟ أنت وأنا؟ لا. تراجع.‬
‫‫- لا تتحركوا.‬
‫‫- اقتلني. لا أبالي إطلاقًا.‬
‫‫مساء الخير.‬
‫‫لنر، هناك ثرثرة كثيرة.‬
‫‫ذلك الشرطي‬
‫‫يملك المفتاح الوحيد‬
‫‫الذي يسمح لكم بالخروج من الشاحنة.‬
‫‫لا يمكنني الدخول.‬
‫‫- من هذا؟‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫إن كنتم تريدون الحرية،‬
‫‫فعليكم أن تدخلوني.‬
‫‫ما تفعلونه قبل ذلك أو بعده ليس من شأني.‬
‫‫"رومانو"، ليسوا أصدقاءك.‬
‫‫إن لم تفتحوا،‬
‫‫فستموتون جميعًا.‬
‫‫ومسدسه…‬
‫‫فارغ.‬
‫‫لا تتحركوا!‬
‫‫تزيدون الطين بلّة.‬
‫‫يريد شيئًا ما من هنا. لم ‬‫يحرق ‬‫الزنازين؟‬
‫‫- لنخرج ونأخذ المفتاح.‬
‫‫- لماذا هو هنا إذًا؟‬
‫‫هؤلاء ليسوا قومك.‬
‫‫- ذلك الرجل إسباني. إنه لا يريدك.‬
‫‫- أيًا كان هذا الرجل، فسأرحل.‬
‫‫لذا أعطني هذا المفتاح.‬
‫‫- أيها الشرطي!‬
‫‫- لا تتحرك!‬
‫‫- أمسكوا به!‬
‫‫- أمسكوه!‬
‫‫أمسكه بقوة.‬
‫‫ماذا الآن يا أحمق؟‬
‫‫أعطني المفتاح.‬
‫‫من الأفضل أن تعطيه لنا.‬
‫‫ابن الساقطة.‬
‫‫- أمسكوا به!‬
‫‫- أيها القذر.‬
‫‫هيا يا "راميس"! أمسكه!‬
‫‫حقير. المفتاح اللعين!‬
‫‫- أين هو؟‬
‫‫- ليس معي!‬
‫‫المفتاح اللعين!‬
‫‫أين هو؟‬
‫‫- ليس معي المفتاح!‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫أعطه لي.‬
‫‫قذر لعين.‬
‫‫ليس معي!‬
‫‫ماذا حدث؟ "رومانو"!‬
‫‫اسمع! ماذا حدث؟‬
‫‫- تراجع!‬
‫‫- على رسلك!‬
‫‫- تبًا. ماذا فعلت؟‬
‫‫- توقّف!‬
‫‫- لماذا فعلتها؟‬
‫‫- ارمها!‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫- ماذا فعلت؟‬
‫‫- بحق الجحيم، ابق بعيدًا!‬
‫‫- أنت قتلته!‬
‫‫- ذلك الرجل سيقتلنا جميعًا!‬
‫‫- سؤال واحد.‬
‫‫هل يلاحقك؟‬
‫‫سنكون بمأمن هنا!‬
‫‫- لديه المفتاح. أعطه لنا!‬
‫‫- ابق بعيدًا عني!‬
‫‫"نانو".‬
‫‫أخبرتك أننا سنلتقي مجددًا.‬
‫‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫‫- اصمت. اسمعوا.‬
‫‫لا يهمني من أنتم أو ما فعلتموه.‬
‫‫افتحوا الباب ويمكنكم المغادرة.‬
‫‫جئت من أجله فقط.‬
‫‫لا تصدّقوا أي كلمة يقولها.‬
‫‫إنه كاذب.‬
‫‫لماذا يلاحقك يا "نانو"؟‬
‫‫اسمع، لم أفعل شيئًا. أقسم.‬
‫‫لا يملك الجرأة للنيل من زملائه الشرطيين‬
‫‫الذين أفسدوا قضيته.‬
‫‫أنا كبش فداء.‬
‫‫لا دليل، لا شيء. تبًا، أنا بريء.‬
‫‫ما الذي تقوله بحق الجحيم؟‬
‫‫هل تقول إن هذا الرجل شرطي؟‬
‫‫كان ذلك الرجل أحد أشرس رجال الشرطة‬
‫‫الذين قابلتهم.‬
‫‫فُصل الرجل بسبب كل الفظاعات التي ارتكبها.‬
‫‫أتفهم؟‬
‫‫المشكلة هي أنني أقع دائمًا في مشكلة يا أخي.‬
‫‫أتفهم قصدي؟‬
‫‫لماذا أنت خائف جدًا؟ لا تعبث يا "نانو".‬
‫‫فكروا ثانية. حاول قتلنا! كاد يحرقنا أحياء!‬
‫‫ألا ترون؟‬
‫‫اسألوا زملاء الشرطي.‬
‫‫- كيف حالهم؟‬
‫‫- لا أبالي بهم!‬
‫‫أنت فعلت شيئًا، ولن ندفع ثمنه، أيًا كان.‬
‫‫سلّموني إياه وستعيشون.‬
‫‫وإلا فستموتون كلكم.‬
‫‫إنه يراقبنا ‬‫عبر ‬‫الكاميرا.‬
‫‫"ميغيل"!‬
‫‫هذا كبير جدًا عليك!‬
‫‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫‫اسأل صديقك "تشينو".‬
‫‫ماذا فعلت به أيها القذر؟‬
‫‫ماذا فعلت بـ"تشينو" أيها السافل؟‬
‫‫- اتركها واذهب.‬
‫‫- لن يخرج أحد من هنا.‬
‫‫- مفهوم؟‬
‫‫- ارمها.‬
‫‫اسمع يا "ميغيل"!‬
‫‫تحتاج إليّ حيًا، لكنني لن آتي!‬
‫‫- هيا يا "راميس".‬
‫‫- توقّف.‬
‫‫- هيا يا "راميس"!‬
‫‫- سنفعل هذا بلطف.‬
‫‫اتركها!‬
‫‫أعطنا المفتاح أيها الحقير.‬
‫‫دعوني وشأني!‬
‫‫ابتعد عن طريقي!‬
‫‫أعطنا المفتاح اللعين الآن!‬
‫‫- لا!‬
‫‫- ماذا تفعل؟‬
‫‫أيها الشرطي!‬
‫‫ضربة قوية مع أنه مدمن، صحيح؟‬
‫‫نحن محبوسان هنا.‬
‫‫لقد قطع ‬‫عنا التدفئة‬‫.‬
‫‫سنتجمد خلال نصف ساعة.‬
‫‫"راميس".‬
‫‫اللعنة.‬
‫‫ما هي خطتك؟‬
‫‫رأيي أن نفتح بطنه ونخرج المفتاح، حسنًا؟‬
‫‫- أعطنا النصل وسنخرج.‬
‫‫- فتاحة الأقفال ليست مشرطًا لعينًا.‬
‫‫هل سبق أن رأيتم بطنًا من الداخل؟‬
‫‫ليس كيسًا بلاستيكيًا. إنه فوضوي ومعقد.‬
‫‫كفوا عن العبث. جدوا المزيد من الملابس.‬
‫‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫‫تبًا لي. ما هذا؟‬
‫‫ما الذي ينويه ذلك القذر؟‬
‫‫ابن الساقطة.‬
‫‫ما التالي يا رجل؟‬
‫‫ها هو الحجز.‬
‫‫- هيا. لنحضر حقائبنا.‬
‫‫- أسرع. نحن نتجمد.‬
‫‫لنتفاوض.‬
‫‫"راميس".‬
‫‫أعطني اللاسلكي.‬
‫‫أليس هذا الخنزير مزعجًا؟‬
‫‫دعني أفعل ذلك، من فضلك.‬
‫‫لم أعد صديقك.‬
‫‫"راميس".‬
‫‫- لم يتبقّ لنا الكثير من الوقت.‬
‫‫- استغرقت وقتًا طويلًا أيها القذر.‬
‫‫ما الأمر يا شرطي؟‬
‫‫"ميغيل"، أليس هذا اسمك؟‬
‫‫الفتى والشرطي محبوسان.‬
‫‫نعم، رأيت ذلك.‬
‫‫المفتاح… هل رأيت ذلك؟‬
‫‫ابتلع المفتاح الوحيد. نحن في ورطة.‬
‫‫الحقيبة ‬‫الأخرى.‬
‫‫القرار لك.‬
‫‫- هل نشقّ بطنه؟‬
‫‫- أريده حيًا.‬
‫‫يا إلهي، أشعر بالبرد!‬
‫‫سنجد طريقة للخروج، نحتاج إلى بعض الوقت.‬
‫‫- سنجد طريقة.‬
‫‫- سلّموني "نانو" وسأطلق سراحكم.‬
‫‫أريد العدالة فحسب.‬
‫‫لماذا ينبغي أن نثق بك؟‬
‫‫ليس لديكم خيار آخر.‬
‫‫"ميغيل"؟‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫ماذا قال؟‬
‫‫إما نفتح الشاحنة، وإما نموت.‬
‫‫- كيف؟‬
‫‫- لا أدري.‬
‫‫دعني أجد نقطة ضعف.‬
‫‫رائع جدًا.‬
‫‫خاتمك. إنه رائع.‬
‫‫كان لأختي.‬
‫‫كم تبقّى من حكمك؟‬
‫‫9 سنوات يا أخي.‬
‫‫حتى أحصل على إجازتي الأولى.‬
‫‫تبًا يا "ري".‬
‫‫سبّبت متاعب كثيرة، صحيح؟‬
‫‫السافل الذي اغتصب أختي، أدخلته في غيبوبة.‬
‫‫ولن يفيق منها أبدًا.‬
‫‫لا تؤاخذني يا "ري".‬
‫‫هل ساعد ذلك أختك؟‬
‫‫لماذا قتلت "رومانو"؟‬
‫‫ملفك ليس بهذا السوء.‬
‫‫لم يكن لديّ خيار آخر يا رجل.‬
‫‫فهمت.‬
‫‫إن سمحنا لهذا المجنون بالدخول،‬
‫‫فسنموت جميعًا.‬
‫‫زارني في السجن ليعبث بعقلي وحسب.‬
‫‫هددني.‬
‫‫لا علاقة لي به.‬
‫‫لماذا أنت في السجن؟‬
‫‫أنا؟‬
‫‫انظر إليّ…‬
‫‫الإدمان يا "ري". الإدمان اللعين.‬
‫‫توقّف والداي أخيرًا عن مساعدتي ماليًا.‬
‫‫لذا اضطُررت إلى السرقة.‬
‫‫وأنت تعرف البقية.‬
‫‫ومن هو "تشينو"؟ هل هو صديقك؟‬
‫‫نعم. إنه في منزلة أخي.‬
‫‫ترعرعت معه هو وجدته.‬
‫‫كانت في منزلة أمي.‬
‫‫العائلة الوحيدة التي حظيت بها.‬
‫‫عجبًا يا رجل!‬
‫‫إن أصابهما أي مكروه…‬
‫‫لماذا قلت إنه يحتاج إليك حيًا؟‬
‫‫هل انتهيت من القصص الحزينة؟‬
‫‫لنفجّر هذه الشاحنة اللعينة.‬
‫‫نحتاج إلى بطل ليدخل هناك.‬
‫‫لا تنظر إليّ. اجعله يفعلها.‬
‫‫"3 إل إم".‬
‫‫"3 إل إم". هل تسمعونني؟‬
‫‫تعرّضنا للهجوم.‬
‫‫على الطريق…‬
‫‫الموقع المحدد مجهول.‬
‫‫خلال عملية النقل…‬
‫‫أظن أنهم أخذوا الشاحنة.‬
‫‫مات ضابطان.‬
‫‫"الشرطة تعاود البحث‬
‫‫عن جثة (سوليداد غارسيا)"‬
‫‫خصيتاي تتجمدان يا رجل.‬
‫‫لا تفكر في الأمر يا "ري".‬
‫‫خذ.‬
‫‫ابحث عن صامولة أو مسمار.‬
‫‫- حظًا طيبًا يا صاح.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫أحتاج إلى المصباح.‬
‫‫سأدخل.‬
‫‫كيف الحال؟‬
‫‫"ري"!‬
‫‫"ري"،‬
‫‫هل ترى شيئًا؟‬
‫‫رأيت شيئًا.‬
‫‫- انتظر…‬
‫‫- مثل ماذا؟‬
‫‫"ري"؟‬
‫‫أجب يا "ري"!‬
‫‫كرأس مسمار يا أخي.‬
‫‫هناك.‬
‫‫"راميس"!‬
‫‫لن تشقّ الشاحنة.‬
‫‫انتظر وسترى.‬
‫‫صار الشرطي ميكانيكيًا أيضًا.‬
‫‫لو كان الأمر سهلًا، لمتنا.‬
‫‫لا تقل لي إنني لا أستطيع فعلها.‬
‫‫سمعت ذلك كثيرًا.‬
‫‫لا تذكرني، صحيح؟‬
‫‫كيف حال زوجتك؟‬
‫‫أما زلت متزوجًا؟‬
‫‫كانت مثيرة جدًا.‬
‫‫بدا أنها فتاة لطيفة.‬
‫‫ما الذي تقوله بحق الجحيم؟‬
‫‫اهدأ يا صديقي.‬
‫‫لا تسئ فهمي.‬
‫‫غنيت في حفل زفافك.‬
‫‫هل غنيت الـ"فلامنكو"؟‬
‫‫لنكن دقيقين.‬
‫‫الـ"رومبا"، الـ"سيفياناس"…‬
‫‫لم أجرؤ قط على غناء الـ"فلامنكو"‬
‫‫أمام الناس.‬
‫‫حقًا؟ في زفاف خنزير؟‬
‫‫نعم. ما المشكلة؟‬
‫‫- "ري"، هل سمعت ذلك؟‬
‫‫- أزلت هذه يا أخي.‬
‫‫- تذكرتك الآن.‬
‫‫- يسرّني سماع ذلك.‬
‫‫- هل غنيت؟‬
‫‫- ليس كثيرًا.‬
‫‫لكنني كنت في فرقة جيدة جدًا.‬
‫‫علّمني عمي العزف على الغيتار.‬
‫‫لكنني كنت أفضل في فتح الأقفال.‬
‫‫يا له من لعين.‬
‫‫كما يقول المثل…‬
‫‫اللصوص والفنانون فقط‬
‫‫هم من يعيشون حيوات مثيرة للاهتمام.‬
‫‫أنت ترتكب خطأ.‬
‫‫ذلك الرجل قاتل.‬
‫‫لم أكن محظوظًا هكذا في حياتي.‬
‫‫ولن أهدر الفرصة.‬
‫‫لن أُسجن مجددًا أبدًا.‬
‫‫سأفتتح حانتي.‬
‫‫أتظن أنك ستفلت بفعلتك هذه؟‬
‫‫حاول أن تجدني.‬
‫‫"راميس"!‬
‫‫طلقات؟‬
‫‫مهلًا!‬
‫‫"غارسيا"!‬
‫‫أوقف الشاحنة!‬
‫‫توقّف!‬
‫‫لن تفلت بفعلتك!‬
‫‫"غارسيا"!‬
‫‫طلبت الدعم!‬
‫‫إنهم قادمون من أجلك!‬
‫‫"راميس"! تبًا!‬
‫‫"ري"؟‬
‫‫"ري"، هل كل شيء بخير؟‬
‫‫"راميس"، ماذا يحدث؟‬
‫‫لا يمكنني تحمّل المزيد يا "راميس".‬
‫‫ابن الساقطة.‬
‫‫ماذا يريد؟‬
‫‫نحن نتحرك.‬
‫‫"ميغيل".‬
‫‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫‫أخبرتك أننا سنخرج، أليس كذلك؟‬
‫‫"ميغيل"، يا قذر!‬
‫‫ماذا الآن؟ كيف نخرج من هنا؟‬
‫‫"ميغيل"؟‬
‫‫"ميغيل".‬
‫‫الشمس تشرق.‬
‫‫الوقت يداهمكم.‬
‫‫"نانو".‬
‫‫هذه فرصتك الأخيرة.‬
‫‫تبًا لك يا "نانو".‬
‫‫ماذا يريد؟‬
‫‫هل سيقتلنا؟‬
‫‫أخبره بما يريد أن يعرفه وأطلق سراحنا.‬
‫‫قلت إنني لا أعلم.‬
‫‫"ميغيل".‬
‫‫تبًا يا "ميغيل".‬
‫‫اسمع. بذلنا قصارى جهدنا.‬
‫‫أليس كذلك؟‬
‫‫ما التالي؟‬
‫‫ماذا ستفعل بنا؟‬
‫‫"ميغيل"؟‬
‫‫ناولني اللاسلكي. أعطني إياه.‬
‫‫"ميغيل".‬
‫‫لا أعرفك، لكن اسمعني.‬
‫‫أنا "مارتين"، الضابط المسؤول عن الشاحنة.‬
‫‫إلى أي مدى ستأخذ الأمر؟‬
‫‫لن تنجو بفعلتك، أتعرف هذا؟‬
‫‫لا أريد ذلك.‬
‫‫لا أريد سواه.‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫لا عليك من السبب.‬
‫‫لا يمكنني أن ‬‫أسلّمك ‬‫رجلًا كي تتمكن من قتله.‬
‫‫لا ‬‫يسير‬‫ القانون هكذا.‬
‫‫"ميغيل"؟‬
‫‫القانون…‬
‫‫توقّف.‬
‫‫ماذا حدث هناك؟‬
‫‫تبًا. أغلقناه، أليس كذلك؟‬
‫‫تبًا.‬
‫‫- فتى لعين!‬
‫‫- ما هذا؟‬
‫‫تبًا لي.‬
‫‫"غييرمو"!‬
‫‫قذر!‬
‫‫حقير!‬
‫‫إلى أين يأخذنا؟‬
‫‫ابن الساقطة!‬
‫‫لا أريد أن أغرق!‬
‫‫- افتح يا "راميس"!‬
‫‫- ماذا الآن يا "نانو"؟‬
‫‫"راميس"!‬
‫‫- يا ابن الساقطة!‬
‫‫- يا إلهي! الماء متجمد!‬
‫‫لن أموت اليوم، هل تسمعني؟‬
‫‫لنخرج!‬
‫‫"راميس"!‬
‫‫افتح، بحق الجحيم!‬
‫‫افتح الباب!‬
‫‫أعرف طريقًا للخروج! افتح!‬
‫‫هناك مخرج للطوارئ!‬
‫‫بالأعلى.‬
‫‫- اصعد يا "غولوم"!‬
‫‫- افتح الباب اللعين!‬
‫‫"راميس"!‬
‫‫بسرعة! ناولني يدك يا "راميس".‬
‫‫تمسّك بي.‬
‫‫- تمسّك.‬
‫‫- ناولني يدك يا "راميس".‬
‫‫اصعد!‬
‫‫افتح الباب.‬
‫‫- افتح يا "راميس".‬
‫‫- مهلًا. اسمع.‬
‫‫هل قلت بوجود مخرج أيها الشرطي؟‬
‫‫مخرج سري في الخلف.‬
‫‫تحت الأضواء.‬
‫‫- كان عليك قول ذلك من قبل.‬
‫‫- كان ليقتلنا.‬
‫‫- ماذا تنتظر بحق الجحيم؟‬
‫‫- يا إلهي! اصمت!‬
‫‫أمسك هذا.‬
‫‫اذهب.‬
‫‫- تبًا.‬
‫‫- لا!‬
‫‫- أين هو؟‬
‫‫- اللعنة!‬
‫‫ماذا الآن؟‬
‫‫سأحضره يا "راميس".‬
‫‫هل أنت مجنون؟‬
‫‫استخدم المصباح.‬
‫‫- سأذهب.‬
‫‫- هيا يا "غولوم"، اذهب!‬
‫‫- أين هو؟‬
‫‫- لا أدري.‬
‫‫ماذا يفعل هناك بحق الجحيم؟‬
‫‫هيا يا "غولوم"!‬
‫‫بحق الجحيم، هيا.‬
‫‫- أمسكه جيدًا.‬
‫‫- أعطني إياه!‬
‫‫"راميس"…‬
‫‫أسرع يا "راميس". افتح.‬
‫‫أيها الشرطي، حين أقول "اذهب"،‬
‫‫انزل، اتفقنا؟‬
‫‫حسنًا. افتحه.‬
‫‫الآن!‬
‫‫هيا بنا!‬
‫‫ماذا الآن أيها الشرطي؟ إلى أين؟‬
‫‫هذا المفتاح يفتح المخرج.‬
‫‫المياه ترتفع.‬
‫‫"غولوم"!‬
‫‫"غولوم"…‬
‫‫"غولوم"، يا فتى. ما الأمر؟‬
‫‫هيا يا رجل.‬
‫‫لا تفعل هذا بي.‬
‫‫ليس الآن، حسنًا؟ لا. هيا يا فتى، ‬‫أفق‬‫.‬
‫‫استيقظ. تبًا، قل شيئًا.‬
‫‫استيقظ يا فتى! مهلًا، لا تفعل هذا بي.‬
‫‫"غولوم"…‬
‫‫لا…‬
‫‫- ‬‫لا يمكننا فعل شيء. اخرج.‬
‫‫- ابتعد عني، اذهب.‬
‫‫أرجوك يا "راميس"! لنخرج من هنا! هيا.‬
‫‫"راميس".‬
‫‫لا تفسد الأمر‬‫ الآن‬‫. إلى الأعلى.‬
‫‫أيها الشرطي…‬
‫‫أنت…‬
‫‫يا للهول!‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫أين "نانو"؟‬
‫‫لا أعرف.‬
‫‫والرجل من الشاحنة؟‬
‫‫لماذا أهتمّ؟ ليست مشكلتنا.‬
‫‫على الأقل، ليست مشكلتي.‬
‫‫لكن ربما تكون مشكلتك.‬
‫‫ما التالي؟‬
‫‫ما الخطة؟‬
‫‫ماذا ستسمّي حانتك؟‬
‫‫"ذا فاندانغو".‬
‫‫على اسم حانة عمي.‬
‫‫ربما "ذا فاندانغو 2".‬
‫‫أروع حانة في "جمهورية الدومينيكان".‬
‫‫أشغّل أغاني "بامبينو" طوال اليوم.‬
‫‫ومقبّلات لذيذة لا تُقاوم.‬
‫‫حظًا طيبًا.‬
‫‫احترس من هذين ‬‫الرجلين‬‫.‬
‫‫الجو ‬‫قارس البرودة‬‫.‬
‫‫اللعنة‬‫!‬
‫‫ليس لديّ ‬‫ضغينة ‬‫ضدك.‬
‫‫ارحل. لن ألاحقك.‬
‫‫- سلّم نفسك.‬
‫‫- سأفعل.‬
‫‫سأدفع الثمن أيًا كان.‬
‫‫أعلم ما فعلته.‬
‫‫حاولت تقليل الأضرار الجانبية.‬
‫‫ماذا تريد منه؟‬
‫‫ماذا أريد؟‬
‫‫هل لديك أطفال؟‬
‫‫ابنتان.‬
‫‫الأطفال…‬
‫‫يأخذون كل شيء منك.‬
‫‫كان ذلك في مهرجان القرية…‬
‫‫كانت أول مرة سنترك "سولي"،‬
‫‫ابنتي، تخرج.‬
‫‫كانت متحمسة جدًا.‬
‫‫خططت لمقابلة أصدقائها.‬
‫‫ذلك الأسبوع، جاؤوا إلى البيت كل يوم‬
‫‫ليتدربوا على رقصة معًا.‬
‫‫"نانو"…‬
‫‫وصديقه‬
‫‫اشتريا لها جرعات شراب.‬
‫‫لم تشرب الخمر قبلها، إذ لم يعجبها.‬
‫‫لا أعرف كيف أقنعاها.‬
‫‫اغتصباها.‬
‫‫الأول.‬
‫‫ثم الآخر.‬
‫‫ثم كلاهما في نفس الوقت.‬
‫‫ما إن انتهيا…‬
‫‫استخدما أعقاب السجائر.‬
‫‫استخدما…‬
‫‫استخدما زرديّة.‬
‫‫وزجاجة.‬
‫‫فعلا كل شيء.‬
‫‫كل شيء.‬
‫‫لم تمت، فقيّداها بسيارة سرقاها في وقت سابق‬
‫‫من تلك الليلة.‬
‫‫وسحباها وقتًا طويلًا.‬
‫‫يجب أن تكون فاسدًا جدًا لتفعل أشياء كهذه‬
‫‫بفتاة لم تتجاوز‬
‫‫الـ13 من عمرها.‬
‫‫ثم ألقيا جثتها في مكان ما.‬
‫‫لا أعرف أين.‬
‫‫في حفرة…‬
‫‫بئر…‬
‫‫"نانو" فقط هو من يعرف المكان بالضبط.‬
‫‫أُجري…‬
‫‫تحقيق،‬
‫‫لكن لم تمكن محاكمته قط.‬
‫‫ذلك الفتى يدخل السجن ويخرج منه كل يوم.‬
‫‫لكنه نجا بفعلته.‬
‫‫بعد بضعة أشهر، سيخرج مجددًا.‬
‫‫القانون لا يسير هكذا.‬
‫‫أعرف كيف يسير القانون اللعين.‬
‫‫كنت شرطيًا.‬
‫‫أراد السياسيون التقاط صور لهم معي.‬
‫‫القضاة والمعلمون والأطباء النفسيون‬
‫‫ظنوا أن عليّ مقابلة آباء آخرين‬
‫‫لديهم مشكلات مشابهة.‬
‫‫لكنني أعمل وحدي.‬
‫‫لا أثق بهذا النظام القذر.‬
‫‫لقد خذلتموني جميعًا.‬
‫‫لن أفشل.‬
‫‫أوشكت على الانتهاء.‬
‫‫أقسم.‬
‫‫أريد فقط أن أعرف أين هي،‬
‫‫وأجد جثتها، وأدفنها إلى جانب والديّ.‬
‫‫وعدت زوجتي.‬
‫‫سألت "نانو" عن مكانها بطرق مختلفة.‬
‫‫- لطالما أنكر تورطه.‬
‫‫- كيف عرفت أنه هو؟‬
‫‫ماذا لو كنت مخطئًا؟‬
‫‫أخبرني صديقه بكل شيء‬
‫‫قبل أن أقتله.‬
‫‫اعترف بكل شيء.‬
‫‫- لا يمكنني أن أتركك تقتله.‬
‫‫- أعرف.‬
‫‫كنت في مكانك من قبل.‬
‫‫"ميغيل".‬
‫‫كان في قبضتي.‬
‫‫"ميغيل"!‬
‫‫أين هي؟‬
‫‫أين هي أيها القذر؟‬
‫‫أخبرني!‬
‫‫- أخبرني!‬
‫‫- توقّف!‬
‫‫أين هي؟‬
‫‫أخبرني أين!‬
‫‫توقّف!‬
‫‫أين هي؟‬
‫‫ستقتله.‬
‫‫توقّف.‬
‫‫اسمع! "ميغيل"!‬
‫‫لن أخبرك أبدًا!‬
‫‫هل تسمعني؟‬
‫‫هل تسمعني أيها المهرج؟‬
‫‫ماذا تفعل؟ اقبض عليه.‬
‫‫- ماذا تفعل؟‬
‫‫- أخبره.‬
‫‫"مارتين"، أرجوك.‬
‫‫"مارتين"، ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫‫توقّف‬‫ يا "‬‫مارتين‬‫"‬‫.‬
‫‫أخبره أين.‬
‫‫أرجوك يا "مارتين"، لا تفعل.‬
‫‫توقّف.‬
‫‫أخبره.‬
‫‫إنها في البئر! في البئر بمزرعة "بارديزا"!‬
‫‫أقسم!‬
‫‫أقسم بالله!‬
‫‫ترجمة "عمر خضر"‬
[AFLAMLAB.COM]