*تنويه*\Nالمترجم إنقلب كوري على صيني على ياباني بعد ترجمة الفلم هذا
:ترجمة وتعديل\Nأسماء مصطفى & عثمان شامان
لقد هزمت"واكيزاكا" جيش "جوسون" الجنوبي
مُحققين النصر على الرغم من التفوق العددي
لقد ساعدَ تقدمنا الشمالي في تأمين\N"جوسون" عاصمة هانيانغ
فقط بحرية "جوسون" تواصل الظهور مرة أخرى
.في الساحل الجنوبي
.لقد شرعت الآن في تدميرهم
،سيدي المُستشار
سنكون جاهزين لوصولك كما هو مُخطط
"بونراكو السنة الأولى" ، واكيزاكا ،جزيرة آواجي\Nبونراكو*:عصر حكم ياباني
قاعدة أرض أجنبية ،"بوسانبو" ، مقاطعة جيونغ سانغ دو\Nحزيران سنة 1592
.شكراً لك
"واكيزاكا ياسوهارو"
"بوكايسين" (وحش البحر)َ؟
دونو (سيدي)
عدونا "يي سن شن" بنى سفينة جديدة
.بدت وكأنها مُنذرة بالخطر
،تماماً مثل "بوكايسين"َ
.وحش البحر الإسطوري
.كانت أسلحتنا عديمة الجدوى
.كانت السفينة ذو رأس تنين يقذف النار
.لقد صُدمنا من الرعب المُطلق
.قلتَ "بوكايسين"َ
.الخوف هو عدوى
هل تحطمت السفينة؟
.تحطمت قبالة ساحل "ساتشيون"َ\N*مدينة في كوريا الجنوبية*
.سحباناها الى هنا
قبل شهر ،"ساتشيون" مقاطعة جيونغ سانغ دو"َ\Nجنوب شرق جوسون
"الزعيم "لي إيون ريانغ"\N!إجذفوا للوراء
!يجب أن نتحرر
إجذفوا الى الوراء
الزعيم "نا داي يونغ"َ
إستعدوا لإطلاق النار على رأس التنين\Nوجميع المدافع في آن واحد
عبؤوها الآن
!أطلقوا النار
!انهُ ال"بوكايسين
"حصن بوسان"
الثالث عشر من نيسان سنة 1592
حصن بوسان هوجمت من قبل غُزاة "واي"َ\Nمدينة في اليابان
"هان يانغ"
قوى "واي" تفوقت على حصن "بوسان"َ
محتلةً بذلك "جوسون" عاصمة هان يانغ"َ في غضون 20 يوماً
"بيونغ يانغ\Nكوريا الشمالية
الملك "سيونجو"لاذَ بالفرار الى "بيونغ يانغ"َ\Nبينما كان غُزاة"واي" يجتاحون  الشمال
"غوانغ يو سان"\Nجبل في كوريا الجنوبية
50,000\Nجندي من مقاطعات "جولا"َ، غيونسانغ ،و  تشينغ تشونغ
إجتمعوا في جبل "غوانغ يو سان"لإستعادة\Nالعاصمة "هان يانغ"َ
"جبل غوانغ يو سان" ،يونغين"
لكن في حزيران سنة 1592
نصبَ "واكيزاكا" كميناً مؤلف من 2000 رجل\Nمُدمراً بذلك جيش "جوسون"َ
.يبدو ان "جوسون" على شفا الخراب
في الأثناء، على الساحل الجنوبي في "جوسيونغ"َ\Nجيونغ سانغ دو
عشرون سفينة ل"يي" دُمرت في \Nمعركة دانغ بو"
بينما كان الأدميرال "يي سون شين" لجولا البحرية\Nالأيسر يُقاتل بمفردهِ في البحر
في حملتهِ البحرية الأولى عبر "أوكبو"َ\N"هابو" ، و "جيكو جينبو"
.قامَ بتدمير 42 سفينة ل "يي"َ
أثناء محاربتهِ في حملتهِ الثانية عبر كل من\Nساشيون ، "دانغبو " ، "دانغان بو"َ
.أُصيبَ بطلق ناري مُبكر
"هانسان:نهضة التنين"
خمسة أيام حتى الحملة البحرية الثالثة"
...السفينة السلحفاة
.أيها الأدميرال ، بلاغ من الرقيب "سونغ"َ
.الأدميرال "وون" قد وصل
الرقيب "سونغ هوي ريب"َ\Nسأجهز نفسي ،أرسلوا الخدم
حاضر سيدي
القيادة البحرية لجولا "اليسرى"يوسو"َ\Nجمهورية كوريا*
ماذا؟ ضربة أستباقية؟
بحرية مقاطعة جيونغ سانغ الأيمن\N"الأدميرال وون جيون"\Nهل جننت؟
القائد "جونغ أون"َ\Nيجب أن نُسارع الى إستعادة "بوسان"َ
الآن فرصتنا لإصطياد غُزاة "واي" على حين غفلة
.علينا أن نهجم أولاً
الإنتصارات الصغيرة عديمة الفائدة ما لم \Nنُهاجم قاعدتها الرئيسية
...حسناً
ما زلتَ ثملاً على تلك الإنتصارات الصغيرة
قادَ جنرال العدو في بوسان معركة\N"غوانغيو سان" في يونجين"
ألا تتذكرون القائد الأعلى "لي غوانغ"َ
الذي هاجمَ العدو عند جبل "غوانغيو سان"؟
تمَ إبادة رجالهِ
تمَ إلقاء اللوم عليهِ في الهزيمة\Nتمَ إعتبارهُ خائناً
.هناك موجة من الحرب
يجب علينا الدفاع، وليس الهجوم
أخبروني ، هل تتفقون معهُ؟
أو أُصيبَ أتباعكم بالجنون؟
!إنتبه لإلفاظك-\Nأتباع؟-
أدميرال "وون"َ
الأدميرال "لي إيوك" :تابع لبحرية "جولا الأيمن"\Nهل لديك فكرة أفضل؟
نحن بحاجة الى دفاع مُحصن
مع وجود حاجز حديدي على البحر
سنُدافع عن القيادة البحرية "لجولا اليسرى"َ
سأحرق مقر بحرية اليمنى المؤقتة ل "غيونغ سانغ
.الإنضمام اليك هناك بدلاً من ذلك
مع أسطولنا المُشترك لصد العدو
ألن يكون مقرنا هنا حصناً فولاذياً؟
القائد "لي أون ريونغ"َ\Nتابع لبحرية "جيونغ سانغ اليمنى
مسن مثلك لا يحتاج لرؤيتي
القائد "إيو يونغ دام"َ:تابع لبحرية "جولا" اليسرى\Nبما أنك طالب عسكري سابق
،الآن مشغول كقائد
انهُ فرصة المعلم الكهل
للإستمتاع بصحبة نادرة
.أنتَ في حالة معنوية جيدة كالمعتاد
.وفي صحة جيدو كما يبدو
.على الإطلاق
.أنا أعاني تحت قيادة رئيس مروع
لكنكَ لستَ غريباً على رئيس مروع
وا حسرتاه ، نحن نعاني على حد سواء
عمت مساء سيدي
"واي" قاعدة أرض أجنبية للعدو\Nبوسانبو ، جيونغ سانغ دو
السيد المُستشار
.يعلق آمالاً كبيرة عليك
،أنت مرحب بك هنا
.أيها المستشار
.لقد رأيت رجالك يبدون منشغلين
أليس من السابق لأوانهِ التسرع؟
"كورودا كانبي"\Nسيد المستشار
.تفضل
.لقد أرسل السيد المُستشار ردهُ
في معركة "يونجين" في جبل غوانغيو سان
هل تريد أن تعرف كيف دمرتُ 50,000 رجلاً\Nمع 2000 رجل فقط؟
،لماذا
أمسكتَ بهم على حين غرة بكمين أستباقي
"يوسو"\Nمقر "يي سن شين" هنا
.يجب شطبها فوراً
...وبعد ذلك
بعد ذلك؟
يجب أن نعزز تقسيم ""كونيشي" شمالاً في "بيونغ يانغ"َ
وبمجرد أن نفعل ذلك
.سيكتمل غزونا ل"جوسون"َ
.مثير للإعجاب
.يليق ب المحارب الأبرز للسيد المستشار
"كونيشي"َ شمال بيونغ يانغ"
سأكون مديناً لك بالإمتنان
ظننتُ بأنك ستتسرع كبقية الجنرالات
مباشرة الى "مينغ" في الصين
.شعرت بالقلق
لا شك بأنك أيضاً تتوق الى
غزو "مينغ" في الصين
،ومع ذلك
.أنصح بعدم القيام بحملة فردية
وفي ضوء الظروف الراهنة، لا داعي للمخاطرة
الأفضل قيادة حملة مشتركة بكامل قوتها
.أفهم
،لذا
.لدي طلب
حول "كاتو" ، على ما أعتقد؟
"مرفأ سفينة السحلفاة"\Nقيادة بحرية "جولا" اليسرى
أتزيل رأس التنين؟
.منذ معركة "ساشيون"ِ ، كنت أفكر
بقيت مستيقظاً ليلاً غير قادرعلى هز إعتقادي
بأنك بحاجة الى سفينة السلحفاة
ألن يستقر بعد الآن عند إتجاه التصادم؟
.انها الطريقة الوحيدة لحل تلك المشكلة
هل ستزيد ذلك أيضاً من سرعتها؟
بالطبع يا سيدي
...سفية سلحفاة بلا رأس
هل سمعت؟
آخر غُزاة "واي" الذين وصلوا الى "بوسان"َ
سمعت بأن من الصعب قتلهم
كيف يفرض الأدميرال "يي" مجيئهم هنا؟
...حسناً
رئيس الأسلحة : لي بونغ سو
نحن نقوم بتجميع
جميع مكونات البارود التي يمكننا\Nالحصول عليها من الناس
.لكن سفينة السلحفاة يستخدم وقوداً كثيراً
وحوش مستهلكون للبارود"
سفينة السلحفاة يمكنها أن تنظم الى\Nأسطول الأدميرال
.فقط لو أستعجلت
.سُفن الإصطدام عليها أن تفعل أكثر من الإصطدام
.صحيح
بالمناسبة
.هذا لك
ما هذا؟
.إصطدت المخلوق بنفسي
اذا شعرتَ بالوحدة أو الإحباط ،يمكنهُ رفع معنوياتك
تسخر مني ، أليس كذلك؟-\Nخذ الأمور ببساطة-
.إطبخ لك حساء سُلحفاة لصحتك اذا أردت
.قبل أن تصبح شبحاً
.يا لوقاحتك
دفاع ، دفاع مُحصن
!يجب أن نُدافع ، لا نُهاجم
لدي رسالة من حصن "جيونجو" أُرسلَ من \Nقبل القائد الأعلى "لي غوانغ"َ
كان يتألم
لتذكرهِ هزيمتهُ عند جبل "غوانغ يو سان"َ
العدو "واكيزاكا"َ
لم يبقَ لحماية حصن "سوون"َ
بدلاً من ذلك ، قد تقدم الى جبل "غوانغ يو سان" في يونجين
.إرهاق و إستدراج قواتنا
عندما خفضَ رجالنا حراسهم
أقام معسكراً في حقل مفتوح
قام "واكيزاكا" بنصب كمين عند بزوغ الفجر\Nمُبيداً بذلك جيوشنا
تم الدفاع عن معقلهِ
بدون إستراتيجية دفاعية
.أدميرال "يي"َ
.جلالتهُ يرسل أخباراً
ما الذي حدث؟
.لقد تلقينا أخباراً من "بيونغ غيانغ"َ
غادر جلالتهُ الى "يوجي" في الحدود الشمالية الغربية
كيف يمكنهُ التخلي عن حصن "بيونغ غيانغ"؟
هناك ما هو أكثر على المحك من "بيونغ غيانغ"َ
.يجب علينا أن نسأل لماذا غادر جلالتهُ الى "يوجي"َ
.في الحدود الشمالية الغربية
فضلَ القائد الأعلى مقاطعة "هامنغ يونغ دو"َ\Nفي الشمال الشرقي
كقاعدة يمكن الدفاع عنها
لكن جلالتهُ إختار "يوجي" في الحدود الشمالية الغربية\Nبدلاً من ذلك
هل سيلجأ
جلالتهُ غرباً الى "مينغ " في الصين؟
. يستحيل لهذا أن يتحقق
سيُدمر هذا معنويات الشعوب\N
.ويُهدد مصير أرضنا
بناءً على تدريبنا مع سُجناء "جوسون"َ
تصل المدافع البحرية ل "جوسون" الى مدى \Nإطلاق نار يبلغ 1000 ياردة
.إنها مُدمرة على نطاق 500 ياردة
"واتانابي شيجيمون"\Nانها على نطاق 500 ياردة بالضبط
مئة ياردة
"بانوكسيون" ، سُفنهم الحربية"
.لديها طريقة غريبة لإعادة تحميل مدافعها
كيف ذلك؟
بدلاً من إعادة التحميل ، يقومون بتدوير سُفنهم
.وإطلاق النار من الجانب الآخر
.مثير للإهتمام
،ومع ذلك
حتى لو أطلقت سُفنهم الحربية النار أسرع بتلك الطريقة
.يمكننا الضغط بسرعة من على بعد 200 ياردة
.متفوقين بذلك على سُفنهم
،من 200 ياردة
.مُتفوقين عليهم
. تم
.علينا نصب كمين مجدداً
"منابي سامانوسكي"\Nنُوزع الأسطول في وقت واحد
،إذا منعونا
.سوف نسحق هذا الشيء المزعج
أنت تقصد وحش البحر "بوكايسين"َ
أو بالأحرى السفينة العمياء؟\N*ميكورابون*
.ميكورابون
.السفينة العمياء
.يعجبني هذا الأسم أكثر من "بوكايسين"َ
.الميكورابون" خاضت معركة واحدة فقط
لكن لماذا؟
لما لن يُقاتلو بواسطة سفينة
يُشاع بأنها "بوكايسين وحشية"َ؟
"ساهي"
.لديكَ يومان
.إذهب لإستكشاف بحرية "جولا" اليسرى
إكتشف بخصوص "الميكرابون"َ
،وأيضاً
بخصوص "يي سن شين"
"واتانابي"
بشأن "كوباياكاوا"َ  الذي يقود الشعبة السادسة
في "غمسان" بالقرب من "جولا دو"َ
.يجب علي أن أرسل خبرية لهُ
.أدميرال
.أدميرال "يي"َ
قد يكون مقرنا هنا هو الملاذ الأخير لصاحب الجلالة
،بدلاً من التسرع في المعركة
ربما علينا أن نحرس المكان كما إقترحَ الأدميرال "وون"َ
هل ستستمر في الهجوم
على قاعدة غُزاة "واي" في قلعة "بوسان"َ؟
هل يبدو ذلك في عينيك؟
أليس كذلك؟
.ربما هو كذلك
لكن كما قالَ الأدميرال "وون"َ
.نحن في موقف دفاعي
.يتطلب الهجوم على "بوسان" توخي الحذر
اذا لم تُهاجم أو تُدافع
ما هي خطتك الحربية؟
ربما
معركتنا التالية ستحدد
.مصير هذا الحرب
معبد "هون غوكسا" للجوء\Nكرات الأرز
!أرز
من فضلك تناول بعض الطعام
.رأيت ذلك الرجل في حصن "بوسان"َ
.مثير للإهتمام
توخى الحذر-\Nحسناً-
.لقد تلقيتُ رسالتك
أُقدر لك عرضك
لكن بصفتي قائد الشعبة السادسة
أنا "كوباياكاوا" سأهجم على حصن "جيونجو" َ\Nكما هو مخطط
الآن بعد أن تم تطهير حصن "غسمان"" من \Nميليشيا شعوب "جوسون"َ
أستطيع في القريب العاجل أن أتقدم على\Nحصن "جيونجو" في "جولا دو"َ
..أنسخ ردي
بدلاً من الهجوم على حصن "جيونج" مع الشعبة السادسة
.طلبتُ منكَ أن تُهاجم القاعدة البحرية التابعة ل"جولا اليسرى\Nل "يي سن شين
إفعل ذلك، وسأمنحك كل غزواتي في "جولا دو
تعتمد نتيجة الحرب على بحرية "جولا اليسرى"َ\Nوليس حصن "جيونجو"َ
الآن ، إنظموا لي في هذا الهجوم
.الذي سيُسعد السيد المُستشار
.تم
هل ستمنح "كوباياكو" جميع "جولا دو؟
"يي"َ مجرد عائق يمكننا هزيمتهُ\Nمن دون مساعدتهِ
عائق؟
كيف ستهزم "يي"؟
من خلال إصطيادهُ على حين غرة بضربة إستباقية
كما فعلنا في "غوانغ يو سان"َ
.دعنا نسبقهم خطوة
.وسنهزمهُ أيضاً على الأرض
انها خطة لنصر كامل ونهائي\Nالذي أملكهُ عندما لا يفعل "يي"َ
...لكننا مستعدون-\N"جوسون" ستسقط قريباً-
.الحرب ستتحول الى "مينغ" في الصين
،بالوصول الى "مينغ" أولاً
.سنغزو المزيد والمزيد
"جولا دو" تبدو هزيلة مقارنةً
ألا تفهمان؟
...لكن
هل سيصل أسطول "كاتو" بالوقت المحدد؟
"كانبي" رجل يحترم كلمتهُ
.سيُحقق ذلك
لماذا رجالك في "ساشيون" إنضموا الى الشعبة\Nفي "غمسان" بالقرب من "جولا"؟
هل سينتشرون من "غمسان" للهجوم على حصن "جيونجو"؟
متى سيُهاجمون؟
.لا أعلم شيئاً
.لا شيء على الإطلاق
.لا شيء
أيها الحمقى
.أمر "حصن جيونجو" يهم الى حد ما
جيوشنا يجتمعون
بأعداد هائلة في "بوسان"
"جوسون" سيتم إبادتها
.في طريقنا الى "مينغ" الصينية و الهند
!عليكم أن تتوسلوا من أجل حياتكم
من أنت؟
أيها الأدميرال
لماذا، أنت؟
!كيف تجرؤ
"سيدي"
ما الذي فعلوهُ بهِ؟
هل أنت بخير؟
!سيدي
.أنت سبب تحملنا العذاب هنا
أنتَ بطل بالنسبة لنا جميعاً
. لا تقضوا على حياتهِ
.أشعر بأن لديهِ هدفاً خفياً
...هذا الحرب
ما قصتة هذا الحرب؟
.أتوسل إليكَ أن تخبرني
ما هذهِ الحرب؟
.معركة الصالحين ضد الفاسدين
أليست معركة أُمم؟
.كلا
.قتلتك في "ساشيون"َ
رأيت بأم عينَي
كيف تقدمت لإنقاذ جُنديك
لكن قائدي
إستخدمنا نحن الرجال كدرع لهُ
.ليُنقذ نفسهُ
.أرجوك ، إسمح لي أن أخدمك
"جزيرة نوكدوندو"\Nهام جيونغ دو"\Nالحدود الشمالية الغربية
لماذا حلمتُ بهذا؟
لقد تم الدفاع عن معقلهِ
.بدون إستراتيجية دفاعية
تم الدفاع عنها
"ثلاثة أيام حتى الحملة البحرية"
هل هذا التشكيل دفاعي أم هجومي؟
بالتأكيد دفاعي، مثل حاجز على البحر
حاجز على البحر؟
هناك
نحن نُحاكي هجوم غٌزاة "واي
.تبدو واقعية تماماً
.تشكيل رافعة جناح
أجل ، أيها الأدميرال
.علينا الإنتقال الى الجناح الأيسر
حاضر سيدي
. الى مركز الجناح الأيمن
.على الفور
حاضر سيدي
!نحن نتصادم
!إنتبهوا الى مواقعكم
!إبتعدوا أكثر الى اليسار
نحن نعود الى الجناح المركزي الأيسر
.الجناح الأيمن يبدو غير متوازن
لا يهم ،سنذهب وجهاً لوجه
إرفع السلالم-\N!إرفعوا السلالم-
.قم بتدوير السفينة
!قم بالتدوير
!أوقفوا التجديف
!قوموا بالتدوير
حركوا مجاديف الميمنة ، علينا أن نُبحر بسرعة
إرجعوا الى التشكيلة
قوموا بالتدوير
قوموا بتدوير السفينة
جدفوا ، توقفوا ، أديروا السفينة
سيدي لا يمكننا تدوير السفينة \Nبهذهِ المسافة القصيرة
ليس بسفن الأدميرال "وون"َ التي تفتقر الى التدريب
.أبقوها على نفس التشكيلة
.وسلم هذا للأدميرال "لي يوك جي"َ
حاضر سيدي
!أديروا السفينة
.تبليغ يا سيدي
.منذ معركة  "ساشيون"َ
.لم يسبق للسفينة العمياء أن شوهدت في التدريب
.لابد وأن هناك مشكلة مع السفينة العمياء
.علينا أن نكتشف ما هو
.سندخل مقرهم
.لنتحرك
!نيران-\Nماذا تريد؟-
من أنت؟-\Nنحن في صفكم-
!زنزانة السُجناء مشتعلة*
!السُجناء يهربون ، إتبعوهم
لا عجب أنك بدون قاتلاً لراهب
!أقبضوا عليهم، أقبضوا على السُجناء
!سفينة السلحفاة مُشتعلة
!أخمدوا الحريق ، الآن
.إتبعني
أتسمون نفسكم ضباط مسؤولين؟
!انهُ واجبكم حراسة سفينة السلحفاة
!بكل الأوقات بدون إستثناء
!هذا فشل في الواجب
.أيها الأدميرال، أخشى بأن رئيس الجواسيس قد هرب
لقد خذلناك يا سيدي
!تحركوا ، أسرعوا
! أسرعوا
...أيها الأدميرال
.بعض من السُجناء مفقودين
! أسرعوا
أدميرال-\Nهل من أضرار لحقت بسفينة السلحفاة؟-
القائد "لي جي نام"َ\Nبعض الحروق ، لا شيء خطير
سرقَ رئيس الجواسيس خُطط بناء سفينة السلحفاة
أين القائد "نا"؟
في مرفأ "سانشيون" منذ يومين
.لنذهب الى هناك
مرفأ سري ، "سانشيون" ، بالقرب من "يوسو
!يجب أن تكون سفينة السلحفاة هذهِ أفضل
!أغلق ذلك الإنشقاق
!أيها الأدميرال
.لقد سمعتُ بشأن الجواسيس
.أنا أشعر بالإرتياح لأن سفينة السلحفاة لم تتضرر
لقد قيل لي بأنك تعيد ربط رأس التنين
.أجل يا سيدي
.يجب أن نخوض معركة قريباً
هل ستكون سفينة السلحفاة تلك جاهزة؟
.نحن نعمل ليلاً و نهاراً عليها
.نحتاج الى بضعة أيام أخرى
الجواسيس هربوا
.مع خُططك للبناء
.سيتعرف "واكيزاكا" على نقاط ضعف سفينة السُلحفاة
.أدميرال
.سفينة السلحفاة هذهِ مختلفة
سأخوض هذهِ المعركة بدون سُفن السلحفاة
.علي المُغادرة الآن
.أيها الأدميرال
.الجوانب تبدو ضعيفة
جيدة لإطلاق المدافع ، لكنها مُعرضة للهجوم
، وكذلك
يجب أن يكون الرأس والغطاء ثقيلين
..أتساءل ما اذا كانت بمقدورها أن تُبحر بأي سرعة
أنت"مونسا" ، أليس كذلك؟
.اذاً لقد قاتلت ضد السفينة
نعم ، في معركة "ساشيون"َ
بالتأكيد، بدت حركتها بطيئة للغاية
.إستمر
،في "ساشيون
لقد وقعنا في تكتيكات إغراء "يي"َ
تكتيكات إغراء؟
أجل ، سيدي
،مع ذلك
،كما أشرت
كان بإمكاننا تدمير السفينة بسهولة
.لو كنا مُستعدين
بمجرد إصطدامها بسفينتنا الحربية
أدى الى فصل رأس التنين عن السفينة
رأس التنين فُصل من السفينة؟
أجل يا سيدي
اذاً ، تلك كانت الخطة
.خطة مُعيبة للإصطدام
.ومع ذلك
كان يُدعي ب"البوكايسين"َ\Nيزرع الرعب في قلوب رجالنا
هل تشير الى إنها كانت شائعة كاذبة؟
."واتانابي"
ماذا تعتقد؟
،ولأنها كانت غائبة عن التدريب
.ومن المحتمل لن يتم نشرهُ
ومع ذلك ، أنا قلق
بموجب تقرير "ساهي"َ\Nفيما يتعلق بتشكيل جناح الرافعة
. يبدو انهُ تكنيك هجومي
أشك بأنهم سيُحيطون ب""بوسانبو" لشن هجوم
كلا يا سيدي
"يي" كان يستخدم السُجناء
.لتجهيز تكتيكات دفاعية
بالإضافة ،بدون السفينة العمياء
.لا يمكنهُ المخاطرة بالهجوم
"دونو" ، هذهِ مطالب لا أساس لها
. يكفي
."جونسا"
.إقترب
.أقرب
.برر إدعائك
حتى ملكهم هرب
.للحدود الشمالية الغربية
بالتالي،"يي" سيسعى الى الإنسحاب
.لن يجرؤ على التقدم في الهجوم
، يجب علي القول
.انهُ إستنتاج جيد
."دونو" ، أسطول "كاتو" قد وصل
.وصلوا في الوقت المناسب
"كاتو يوشياكي"
"كوكي يوشيتاكا"
إله حرب "هاشيمان"َ
.يُشرق عليَ مجدداً
!أيها الأدميرال
هل يمكنكَ الإنتصار بمعركتك بدون سفينة السلحلفاة؟
هل يمكنكَ بصدق الإنتصار بدون سفينة السُلحفاة؟
جُرحك لم يلتئم بعد ،مع ذلك أنتَ ترمي السِهام بالفعل
.أدميرال
أنا مُقتنع بتدريبنا
.بأننا نحتاج الى سُفن السُلحفاة
ألا تتفق؟
.أدميرال
،سيدي
لقد أحضر "ليم جون يونغ" تقريرهُ في السجن
في السجن؟
حتى الآن ،أسطول "واكيزاكا"َ
لديه 30 سفينة كبيرة ، و 70 سفينة متوسطة الحجم
.إجمالي العدد 100 سفينة
أسطول " كاتو يوشياكي"من جزيرة "داي مادو" الجنوبية
إنظمَ إليه الآن مع 20 سفينة كبيرة الحجم\Nو 20 سفينة صغيرة الحجم
.الذي يبلغ إجمالي عددها 140 سفينة
.إنتظار "واكيزاكا" قد إنتهى\Nسينتشر قريباً
.لقد حان الوقت
،لكن سيدي
.سُفن "كاتو" فريدة من نوعها
فريدة من نوعها؟
العديد من السُفن الكبيرة لديها هياكل أكثر سُمكاً
ومدافع مُعلقة لم نراها من قبل
،أما بالنسبة لسفينة القيادة
فأنهُ مُسلح بالمدافع و مُغطى بالصفائح الحديدية
سفينة قيادة مُغطاة بالصفائح الحديدية؟
.كما هو متوقع
انهم مستعدون ضد مدافعنا وأكباشنا
...أسطول العدو هذا
"القائد غون جون"\Nسيُهاجم لتأمين طريق إمداد
.في الساحل الغربي
...القوات البرية للعدو تجتمع
"القائد شين هو"َ\Nفي غومسان بالقرب من حصن "جيونجو"َ
.سيتقاتلون على جبهتين في البحر وعلى البر
سيُهاجمون كلا من حصن "جيونجو" والبحرية التابعة\Nل"جولا اليسرى"َ
،اذا سقطت قواتنا البحرية كما يشاء العدو
.نظام "جوسون" في "يوجي" سيسقط أيضاً
بالتأكيد سنتعرض لهجوم\Nلكن "جوسون" تحت تهديد كبير
لقد أُصيبت معركة "يونجين" بالشلل
القائد الأعلى "لي غوانغ"َ\N.بسبب الهزيمة
على أية حال ، يجب علينا تحذير حصن "جيونجو"َ
أليس علينا تقسيم قواتنا \Nلتعزيز الجيش في حصن "جيونجو"؟
هل جننت؟لا يمكننا تقسيم قوات البحرية
!هذا الأمر خارج عن النقاش
إكتم غضبك ، أنا أتحدث فقط كما يجب
.يكفي
.أدميرال "يي"َ
كيفَ ستمضي قدماً؟
.حان الوقت لمعركة حاسمة
...بالتالي
غداً في منتصف الليل ،يجب أن نشرع في الحرب
.إستعدوا للإنتشار
بدلاً من الدفاع؟
!قوموا بتعبئة القذائف والبارود
!إحترسوا
،كما أمرت
رئيس الأسلحة "لي بونغ سو"َ\Nقمنا بتخزين البارود الذي أمكننا تخزينهُ
.حسناً فعلتم
لماذا تريد أكثر من المُعتاد؟
لمدافع التحميل المزدوجة
.مع كلاً من القذائف و شظايا القنابل
لن يتسبب بضرر إلا في نطاق قصير
...سُفن العدو ستُغلق في-\Nلاحظت-
هل القائد "نا" في طريقهِ لهنا؟
.لنستمتع بهذا الشراب معاً
،بالمناسبة
أي نوع من الرجال هو الأدميرال "يي"َ؟
.عدو قوي بشكل مدهش
.لهذا السبب علينا مواجهتهُ معاً
قادة "جوسون" ضعفاء ، حسب ما سمعت
.لابد من أن "يي" إستثناء
،الآن بما أن إثنين من أبطال الحرب قد إنضموا إلينا
لن يكون ل"يي" أي فرصة
ستنتهي هذهِ الحرب المملة في وقت أقرب\Nمما كان مُتوقعاً
سيدي
لقد تلقينا خبراً من الشعبة السادسة ل"كوباياكاوا
.فليخرج الجميع
!تردد في ذهابك اذا كنت تتمنى الموت
!أسرعوا
"كوباياكاوا" وافقَ على الهجوم الداخلي\Nعلى القوى البحريةالتابعة ل"جولا اليسرى"َ
،في هذهِ الحالة
متى سينتشر؟
لقد سأل
أن تُقرر متى تُرسل ردك لهُ
،وإذا كان الأمر كذلك
.سننطلق في منتصف الليل
!غير معقول
! لا يمكنكَ فعل ذلك بدون إستشارتي
. "واكيزاكا"ِ أرجوك أن تعيد النظر
.من أجل مصلحة الإجراءات
علينا الهجوم قبل مجيء موسم الأعاصير
..اعذرني على الإستعجال
!أيها الوضيع
!توقف
أخلاقكَ الفجة ستُكلفكَ تحالفي
أنتَ تأخذ الحرب بإستخفاف شديد"واكيزاكا
،لا تكن مُتهوراً
"كاتو"
أجلس
إهدأ
"كاتو", ضع سيفك جانبا
أريد جواباً
قل لي
هل تريد الأنضمام الى قواتي أم لا؟
كراهيتنا مشتركة
أياً يكن
أمر اللورد المستشار\Nبهجومنا المشترك
إسحب سيفك
و سأغض الطرف عن هذا الأنفعال
"كاتو"
!"كاتو"
يمكنك الخروج الآن
شكرا لك. سمعت معلومات مهمة
على إبلاغ قوات "جولا" اليسرى
لقد كنت أراقبك
أذا الخادمة من أدخلك
رائع
حتى العاهرات أصبحوا جواسيس
يا لها من خيبة أمل
كنت آمل أن آخذك معي
مُت
"سيدي"
تراجعوا
أهرب
!"ساهي"
إلحقوا به, الأن
أنتم إبقوا هنا
إتبعني , "منابي"َ
كم يعرف من الأمور؟
أخبريني
ها هو ذا! بجانب الشاطئ
أسرع\Nـ إلحقوا به
إصعد
أطلقوا النار
صوبوا سهام النار
إطلاق
أطلقوا
لا
ليس حتى تقولي كل ما تعرفين
"سيدي\Nلقد خذلناك
أرجوك, أقتلنا
لاحقوا كل الجواسيس
أيضاً
أتركوها على قيد الحياة
أرجوكم أنا لست بجاسوس
لست كذلك
ربما قد حان الوقت الأن
بالتخلي عن الماضي
و إنهاء كل شيء
أرجوك لا تقتلني
اضرب
اليوم الأول، الحملة البحرية الثالثة
لقد وصلنا الى "دانغ بو",أستراحة منتصف الطريق\Nأبلغ الأدميرال "يي"َ
حاضر سيدي
نحن حلفاء , توقفوا
اقتله أيضا
"واكيزاكا"
قل لي
من يدعمك ؟
هل هو "كانبي"؟
بالنظر إلى كراهيتنا المشتركة
أنا و أنت سنتصادم اذا ما وحدنا قوانا
إسحب سُفنك وإنصرف
إن فعلت
سأدعك تعيش
هل تتوقع سرقة سفينتي المطلية بالحديد\Nدون انتقام ؟
تذكر كلامي
سأرد هذه الأهانة
الآن أنا أعلم
أنك قد خططت لهذا منذ البداية
لكن سفني ليست مهمة
إرحل لو كنتَ تريد البقاء على قيد الحياة
إستدعاني القائد الأعلى
لقد عدت إلى قلعة "أوساكا"َ
"واكيزاكا",\Nعليك الأن تحطيم قوات "جوسون"َ
والوصول الى "تياجين"في "مينغ"في الصين
اغزو الأراضي
وعندما تفعل
سيتجاوز القائد الأعلى"جوسون"َ
وينتقل مباشرة الى "مينغ"َ
يجب أن تكون أول
من يرحب به هناك
المروحة الذهبية تعكس رغبات القائد الأعلى
حافظ عليها
أيها الإخوة
سوف نفاجىء فرق "كونيشي الأول"َ\Nو"كيوماسا الثاني"َ
كأول الواصلين الى "مينغ", في الصين
"سيدي"
نحن نهنئك
جدفوا أسرع
سيدي ، قامَ "يي" بإعادة نشر أسطولهِ
سفنه بالقرب من "دانغ بو" بالفعل
فهمت
عدو قوي بالفعل
بين"دانغ بو"َ
و قاعدتنا الحالية "يانغ بو"َ
أنظر هنا
هذا الممر البحري الضيق\Nمضيق"جيونير يانغ"َ
مضيق"جيونير يانغ"َ
هل تذكرت أي مكان ؟
في معركة "يونغن"َ
كان هناك ممر ضيق في الطريق الى "هانيانغ"َ
في "غوانغيوسان", اليس هو؟
سنبحر الى مضيق"جيونير يانغ"َ\Nلنصب كمين
سوف ننتظر "واي"َ للخطوة المقبلة
الأن إذهبوا\Nـ حاضر سيدي
"دانغ بو"\Nقوات "جوسون"َ
لقد أقسمت بالولاء للأدميرال "يي"َ
ليس لدينا وقت\Nيجب أن تذهبي وحدكِ
الكثير من الأرواح أزهقت من أجل\Nتأمين هذا البلاغ
سلميهِ الى  الأدميرال "يي" من دون أي خطأ
أسرعوا, يجب أن تجتاز "يانغ شي"َ
"يانغ شي"\Nتؤدي الى قوات البحرية التابعة ل"جولا" اليسرى
القوات الخلفية أسرعوا\Nليس لدينا متسع من الوقت
الطريق المختصر الى حصن "جيونجو"هو هذا
استراحة قوات بحرية "جوسون"َ
لقد تحققنا من هذه المناطق
الأن نقوم بالبحث بالقرب من "انغولا" و"يانغ بو"َ
اذا, هل حددت موقع أسطول العدو المخفي؟
سنحدده , قريباً
كنت أكره أن أدير ظهري بهذه السرعة
فور وصولنا أمس
لكن ما لم نجد العدو اليوم
سأسحب قواتي للمساعدة بالدفاع عن حصن"جيونجو"َ
سنحدد مكانهم اليوم
أيها الأدميرال, لقد عثرنا على العدو
أين؟\Nـ في مضيق"جيونير يانغ"َ
"جيونير يانغ",\Nبالقرب من هنا
ما يُقارب مئة سفينة ل"يي" ترسو هناك
"جيونير يانغ"\N"دانغ بو"
يجب أن نهاجم حالاً
الكفة راجحة لنا
يرسون في "جيونير يانغ"َ
لأنهم يعلمون أن أسطولنا قد أبحر إلى هذه الشواطئ
هذا لن يغير شيء
يجب أن نتوخى الحذر
أزيلوا الطاولات الأخرى
حاضر سيدي
يجب أن نستدرجهم الى هنا\Nالى بحر "هانسن"المفتوح
"جيونير يانغ"\Nضيق للغاية
سفن "بانوك سيون"الحربية لا يمكنها القتال هناك
أخالفك الرأي
سواء كانت ضيقة او لا
سيكون من الأسهل مهاجمتهم\Nبينما سفنهم راسية
ألم تكن تشكيلاتنا في المعركة السابقة\Nملائمة للظروف؟
التيارات القوية في المضيق سوف\Nتعيق تحرك سفننا
الكثير منها سيتدمر
أيضا، قد يكون الهجوم غير فعال
إذا هرب العدو إلى الشاطئ
لا ينبغي لزعيم في الحرب أن يخجل
من القليل من الأضرار
و اذا أنسحب العدو الى الشاطىء
فلا يمكنهم الهرب سوى الى جزيرة"جيوجيدو"َ
وبما أن التعزيزات ستنقطع عنهم
سيمكننا ملاحقتهم وتحقيق النصر على الأرض
أقول بأننا سوف نغير عليهم
في تلك الحالة
لماذا لا تأخذ زمام المبادرة\Nمع الهجوم الأول ؟
ماذا؟
تريد فقط سفني أن تتعرض للضرب\Nوتدمر عبثًا ؟
أريدك أن تستدرج سفن العدو\Nالى بحر "هانسن" المفتوح
أستدرج العدو
الى المعركة
في تشكيلة الأجنحة
هل هذا ما قصدته\Nبحاجز على البحر ؟
لكنني لست أحمق
لا يمكنني الهجوم بأسطولي\Nالمكون من سبع سفن
هذه مهمة انتحارية
كذلك "واكيزاكا", ليس أحمقاً
هل تعتقد أنه سيتم استدراجه بهذه السهولة ؟
لن أشارك في هذه الخطة المتهورة
أدميرال "وون"َ
العدو أمامنا مباشرة
حاجز على البحر ؟ مجرد هراء
سأساعد بالدفاع عن حصن "جيونجو", بدلاً من ذلك
كدليل بحري, يمكنني إستدراج العدو
أعرف الممرات المائية حول\N"جيونير يانغ"
اسمح لي بأستدراج العدو
سأذهب بدلاً عنه
يجب ألا تقع المهمة\Nعلى عاتق القائد المسن
إنه ليس مناسبًا
أرجوك, أرسلني بدلاً عنه
الأدميرال، وأنا أتفق
أيها القائد"لي يونغ نام", أرسلنا بدلاً عنه
أرى أنكما الآن تخدمان الأدميرال "يي"َ
أيها الأدميرال
إنها آخر أمنية لقائد مسن
أرجوك, إمنحها لي
"خطة تشكيل جناح الرافعة"
حاجز على البحر ؟ مجرد هراء
ما هي خطتك للمعركة؟
هل سيضمن تشكيل جناح الرافعة\Nالنصر ؟
الزعيم"نا دي يونغ"َ
أيها الأدميرال, تقرير الرقيب "سونغ"َ
إدخل
ما الذي جاء بك؟
تقرير يتطلب السرية
أنه من "جونسا"َ
تركت قوات "كيوباياكاوا"َ\N"غيوم سان" , للهجوم
في ميسرة "جولا" مقرات البحرية\Nوليس حصن "جيونجو"َ
جيش العدو والبحرية
سوف تضرب في انسجام تام
تم نشر أسطولهم\Nفي منتصف الليل في اليوم الخامس
اذا تجاوزت قواتهم البرية\Nحصن "جيونجو"َ
لضرب مقراتنا
فستكون ضربة قاسية
هل حذرت حصن "جيونجو"َ
"جونسا "\Nفي طريقة لتحذيرهم
إذا كان الأمر كذلك
من قدم هذا التقرير بدلاً منه ؟
ممر "يانغ شي"َ
اربط المدافع بإحكام
لا أثق بالمقاتل المناهض ل"يي"َ
المقاتل المناهض ل "يي"َ\N"جندي(واي) السابق يقاتل لصالح (جوسون)"
لم يتخطى العدو حصن "جيونجو""َ
لمهاجمة مقرات البحرية؟
لنتخلص من ذلك المقاتل المناهض
ونواصل المسير ال"جيونجو",كما هو مخطط
قائد الميليشيا الصالح"هوانغ باك"َ\Nفور أجتياز العدو ل"يانغ شي"َ
ستكون فقط مسيرة نصف يوم للوصول\Nالى مقرات البحرية
سوف نتلقى الأوامر قريباً
حتى ذلك الحين , علينا أن ندافع عن هذا الممر
اذاً, أنت المقاتل المناهض لـ"يي"؟
أتبعني
إذا نجونا من هذا
سأعطيك شراباً رائعاً
إنتظر
لا داعي لذلك
كل ما تحتاجة هو الروح النقية
ارتدي بعض الدروع عوضاً عن هذا
خطة تشكيل جناح الرافعة
سنستخدم هجوم العدو\Nلإحاطة بأسطولهم
في بحر "هانسن"َ\Nسنقاتل بتشكيل جناح الرافعة
بألتفاف سفينة القائد
على مركز الجناح الأيمن\Nسيكون الأدميرال "لي إيوك جي"َ
في وسط الجناح الأيسر
سيكون الأدميرال"وون"َ
وبجانبة سيكون القائد الحكيم "إيو"َ
والديل البحري "هيانغ دو" على دراية\Nبالتيارات "جوسون"المائية
القائد "لي ايون يانغ"صاحب المشورة الموثوقة
سيكون بجانبة
والماهر في المناورات\Nالرقيب "كيم وان"َ
سيكون على طرف الجناح الأيسر
القائد "جوان جون"َ
لدية السرعة والقوة في القتال القريب
على طرف الجناح الأيمن
وكمحارب أثبت جدارة في تحمل مسؤلية قيادة\Nأكبر القوى البحرية
القائد (جونغ أون) سيكون
الى الزعيم "نا دي يونغ"َ
هل أمرت جميع السفن\Nبتحميل مدافعها مرتين ؟
نعم سيدي
أعطينا أوامر للتحميل المزدوج للقذائف\Nوقذائف الشظايا
استعدوا للأنتشار
حاضر سيدي
جميع السفن إلى الحرب
جميع السفن
!الى الحرب
الى الحرب
الى الحرب\Nالى الحرب
اليوم الرابع، الحملة البحرية الثالثة\Nمعركة جزيرة "هانسن"َ
مضيق "جيونيور"َ
"سيدي"\N"يي",قد نشر اسطوله
أبحرت ست وخمسون سفينة من "دانغ بو"َ\Nوكلها سفن "بانوك سيون" الحربية
لا يمكن رؤية ميكورابون (سفينة عمياء)
هل يمكن أن تكون خدعة؟
لا تعر أهتمام ب "ميكورابون"َ
ستنتظران في كمين\Nعلى الجانبين الأيمن والأيسر
حاضر سيدي
يجب أن نستدرج العدو
ابق على بعد 200 ياردة على الأقل\Nمن سفنهم
حاضر سيدي
انزل المرساة
الجناح الأيسر "منابي سامانوسكي"َ
الجناح الأيسر"واتانابي شيشيمون"َ
سفن العدو! سفن العدو أمامنا
أوقفوا إطلاق النار! ابحث عن سفن العدو
أطلقوا النار
المرتبة الثانية , استعدوا لأطلاق النار
"ساهي", كم عدد السفن؟
لا يمكننا عدها بعد
الزموا مواضعكم
أبقوا العدو بعيدا بالأستمرار في اطلاق النار
استنفدوا قوتهم النارية
حاضر سيدي\Nـ الى اليمين , إطلاق
أوقفوا إطلاق النار
إلى اليسار! إنهم على اليسار
إطلاق
قائد "منابي"على الجهة اليسرى\Nيسأل ما اذا كان عليه الهجوم
قائد"واتانابي"على الجهة اليمنى يسأل نفس الشيء
أخبرهم أن يبقوا في مواضعهم\Nويوقفوا إطلاق النار
يجب أن ينتظروا في الكمين
أمرك سيدي
أيها القائد. سوف أعكس مسار السفينة
تقدم 100 ياردة
يجب أن نتوقف هنا
سنكون محاطين بالعدو
بهذا المعدل، لن يتزحزح العدو
يجب أن نوجه ضربة لإستدراجهم
جدفوا الى الأمام
حاضر سيدي
خارج مضيق"جيونيور يانغ"َ
هل سيتم إستدراج العدو؟
أبقي السفن على أهبة الإستعداد
أمرك سيدي
أيها القائد! الضباب يتلاشى
البارود والقذائف بدأت تنفذ\Nعلينا التراجع
نيران المدفع! إنهم يطلقون المدافع
إطلاق المدافع ؟
إطلاق
الضباب يتلاشى يمكننا رؤية السفن
ثلاث سفن فقط
يا لجرأة "يي سان شن"َ
ستندم قريبًا على مغادرة مقرك الرئيسي
"سُفن يي" على اليسار
أنه كمين
خطوة شجاعة
لكن ثلاث سفن ليست كافية لإستدراجنا
كيف سيرد "يي"َ
بمجرد أن يحترقوا ؟
أتساءل
لقد فات الأوان
إستعدوا للقتال القريب
سيدي ، سُفن العدو على اليسار
سيدي! إنها سفن "جوسون"َ
القائد"لي يان ريونغ"َ
جدفوا بأقصى سرعة , يجب أن نتراجع
جدفوا أسرع, يجب أن نتراجع
إلحقوهم بأقصى سرعة
اقتربوا
الأن\Nـ أمرك سيدي
"ساهي"
في حال إشارة "منابي" اوقفوا المطاردة
يجب ألا يغادر مضيق"جيونير يانغ"َ
أمرك سيدي
سيدي، هناك
أوامر بالتوقف
ماذا نفعل يا سيدي ؟
سيفنا مرسوم
سنلتقطهم هنا في "جيونيور يانغ"َ
هذا ما يريده الجنرال. الحقوا بهم
أسطولهم الرئيسي لا ينضم إلى الهجوم
تدوير الميمنة
ارموا الخطاف على متن السفينة
سفننا ترتطم بالصخور
لا يهم ،\Nسنركب سفن العدو بدلاً من ذلك
اقتربوا
إلى الميناء! تدوير إلى الميناء
كيف يكون هذا ممكناً؟
أطلقوا النار
"منابي"
"سيدي"
ايها الأدميرال , تلقينا بلاغ من "جيونيور يانغ"َ
سفن القائد "لي" دخلت المضيق
لكن الأسطول الرئيسي للعدو\Nلم يتم استدراجه بعد
كل السفن الى فوهة مضيق\N"جيونيور يانغ"
في تشكيلة رأس السهم
ارفع راية القيادة
ايها الأدميرال
إذا هاجم العدو وجهاً لوجه\Nيمكن أن نكون في خطر
التيار ضدنا
نريدهم أن يهاجموا
ارفع الراية
أمرك سيدي
"سيدي"
لقد وصل الأسطول الرئيسي للعدو
جميع السفن، توقفوا
في هذه الأثناء يكون "كوباياكاوا" قد\Nاجتاز "يانغ شي"َ
أطلق المدافع
نحن بحاجة إلى المزيد من السهام
لقد سقط جناح التل لدينا
نحن أكثر عددًا بكثير
تراجعوا الى الصف الثاني
اهجموا
الخط الثاني لا يمكن أن يصمد
يجب أن نتراجع إلى الخط الثالث
هذه ستكون نهايتنا نحن ومقرات البحرية
لا! لكل "جولا دو"َ
هجوم
سفن العدو! العدو يتقدم
قم بتدوير جميع السفن. عزز المجدفين
كل المجدفين إلى المجاديف
أضف المزيد من المجدفين
قم بتدوير السفينة
استعد لإطلاق النار
سيدي! إنها طائرة الأوامر الورقية
يجب أن ننضم الى التشكيل
جدفوا اسرع
جناح الرافعة
أضف المجدفين. إلى الأمام بأقصى سرعة
السرعة تضمن النصر\Nـ أمرك سيدي
أضف المزيد من المجاديف
جدفوا أسرع
أسرع
جدفوا بكل قوتكم
يجب أن نبحر أسرع
سأنتقم من "منابي"بتدميرها بنفسي
سفن "يي " تقترب
أطلقوا النار
أطلقوا السهام
ايها الأدميرال, أنهم يتصدون لسفننا
أقطع الحبال
يجب أن نعود إلى التشكيل
سيدي , القائدان "ايو يونغ دام" و" لي يون ريونغ"\Nيتعرضان للهجوم
سيدي
دافعوا عنه
القائد "ايو"َ\Nـ أتبعني
تشكيل جناح الرافعة. كما هو متوقع
"ساهي" يمكنه محاربة تلك السفن
بينما نكون تشكيل حرشفة السمكة
تشكيل حرشفة السمكة
تقرير واتانابي من الرتبة الأمامية
أنه سيقود السفن المتخلفة في الجناح الأيمن
إنه يفكر مثلي تماماً
أخبره أنني أسمح بالهجوم
حاضر سيدي
اسرعوا
جدفوا الى الخلف وحملوا المدافع
اطلاق
ما الذي يفكر فيه؟
إنه يطلق النار بدون أمر\Nعلى الرغم من الأمواج
يعرف ما عليه أن يفعل
سفن العدو سريعة للغاية
يجب أن نهاجم بأسرع وقت ممكن
تنتقد "يي سان شن"َ
لماذا لا تطلق النار؟
سفن الأدميرال "وان" تضعف تشكيلنا
من فضلك, أعطي الأوامر بالأطلاق
أرجوك أعطني الأوامر يا سيدي
قبل الأطلاق, يجب أن نكمل التشكيل
في معركة "ميكاتاجاهارا"َ
"تاكيدا شينجن"\Nحطم تشكيل جناح الرافعة ل"توكوغاوا"َ
ليس بالسيوف أو البنادق
سحقها بسلاح الفرسان
اتجه للأمام يا "واتانابي"َ
أنا وأنت سنسحق العدو
كما فعلنا في "غوانغيوسان"َ
اتجه للأمام
لست الوحيد من يمتلك سفن الأصطدام
شاهد قوة السفينة الحربية الكبيرة
سوف تسقط رافعتك\Nقبل نشر أجنحتها
لقد أمسكنا بك الآن
"ميكورابون"\N(السفينة العمياء)
انها "ميكورابون"َ
"سيدي"
أحضر السلاح الكبير
الأن
أنها "ميكورابون"َ
جدفوا أسرع
تحضروا للأطلاق
سفينة القيادة محمية بألواح حديدية
التف من خلفها وحطم مقودها
انها بطيئة
لا شيء سوى "ميكورابون" العمياء
توجه الى سفينة قيادة القائد"يي"َ\Nوأشر الى الأسطول
أمرك سيدي
سنطارد مؤخرة السفينة
سأحرقها بنفسي
كانت نقطة ضعفها الجوانب
سوف تدور بالتأكيد
سأستهدف الجانب
تلقي النار يا "ميكورابون"َ
أطلق النار
المدفع الأيمن , اطلاق
صوب
اطلاق
"سيدي
"ميكورابون"\Nتغلق الجوانب لتبقى خارج نطاق اطلاقاتنا
صوب
"ساهي"
ابن عمي الوفي
اطلاق
شاهد وترقب, "يي سان شن"َ
ال "ميكارابون" ستكون سبب سقوطك
تلك ذات الهيكل المنخفض
يصعب استهدافها
ال" ميكارابون"متوجهة نحونا
جيد
توجهي نحونا بكل قوتك يا "ميكارابون
بمجرد أن تفعل\Nسيتم وضع رأسك في سفينتي
استعدوا
بوكايسن (وحش البحر)"
"سيدي"
ادميرال
ستحقق السفينة السلحفاة الجديدة\Nأكثر من الأصطدام
رجاءاً
اوفد السفينة السلحفاة
"يي سان شن"
هل كانت هذه حيلتك الأخيرة ؟
الأدميرال. بفضل السفينة السلحفاة الجديدة
القائدان "ايو هاينغ دو"َو "لي ايون ريونغ"َ\Nقد عادوا الى التشكيل
ادميرال
سفن العدو قريبة
يجب أن نفتح النار
ادميرال
لماذا لا تزال سفينة السلحفاة\Nفي وسطهم؟
ال "ميكارابون" متوجهة نحونا
على بعد مائتي ياردة\Nيمكننا تجاوزهم
جميع السفن
حطموا التشكيل
اشتبكوا مع العدو
صوب
ما الذي يفكر فيه؟
العدو أمامنا مباشرة
لا يمكننا الأنتظار أكثر
أطلقوا النار على الفور
سيدي، لقد نفذت منا القذائف
ادميرال
يجب أن ننتصر في هذه المعركة
أرجوك أطلق النار
مئة ياردة
خمسون ياردة
ارفعوا السلالم
جميع السفن
ارفعوها
أستديروا
مجدفوا المؤخرة , توقفوا
مجدفوا الميمنة , جدفوا أسرع
فات الأوان, "يي سان شن"َ
جدفوا اسرع
على متن سفنهم
أطلقوا
حاجز على البحر
أدميرال، عليك أن تطلق النار الآن
أدميرال
كمين
أطلقوا النار
أوقفوهم
يجب ألا نسمح لهم بالمرور
قاتلوا حتى الموت
ماذا تكون بحق الجحيم ؟
أردت أن أقدم لك مشروب لذيذ
من المؤسف أنني لا أستطيع
تحرك
أيها الغزاة
لن تعبروا ممر "يانغ شي"َ
يجب أن نحمي هذا المكان
قائد الميليشيا العادل"هوانغ جين" أهجموا
ماذا قلت لك ؟
إنها معركة العدالة
حاربنا معا
بروح واحدة
أنت كذلك
أنا ممتن لهذا
ما هذه الحرب؟
معركة الحق ضد الباطل
العدو يفر
طاردوهم
الحق
الأدميرال. إنه انتصار كامل
كلا
دعونا نواصل
ما يريده "جوسون"َ
هو انتصار حاسم
في ١١ تموز (يوليو) ١٥٩٢
أنهى الأدميرال"يي" حملتة البحرية الثالثة\Nمع مدفع على العدو في "بوسانبو"َ
هاشيبا (تويوتومي) استقال هيديوشي من خططه لهزيمة البحرية جوسون
أدى هذا الى حماية "مينغ" الى الغرب وعكسَ مد الحرب
ما الذي جعلكَ تحضرني الى هنا يا سيدي؟
بعد سنة ، جزيرة "هانساندو"َ
.انظر الى جزيرة "جيوجيدو
الجزيرة تُواجه مصب مياه العدو
.علينا أن نضمن سيطرة أكثر إحكاماً على هذا البحر
أتفق معك يا سيدي
بفضل إنتصارنا الأخير ،في هذهِ المياه
العدو في "بوسانبو"َ
لم يظهر بعد حول جزيرة "هانساندو"َ
.أنا معجب بالأسم
"هانسان"
.بالتأكيد ، انهُ  إسم ذا معنى
يرمز ل"الجبل الكبير"َ
أليس كذلك؟
.صحيح
"مضيق جيوناريانغ" هذا  يواجه "هانسان
.سيكون هذا خط المواجهة  لدينا
قد يُثبت "هانسن" انهُ جبل كبير حقاً
.تقوم بحراسة أرضنا
.هذا هو أملي
!السفينة السلحفاة وصلت
"هانسان ":التنين الصاعد
:ترجمة وتعديل\Nأسماء مصطفى & عثمان شامان