ترجمة وتعديل
|| محمد طالب & د.علي طلال & حسين هليبص & محمد النعيمي ||
[AFLAMLAB.COM]
‫أنت! حقيبتي!
‫لقد سرق حقيبتي!
‫- أوقفوه!
‫- بحقك.
‫ليوقفه أحدكم!
‫لقد سرق حقيبتي!
‫الشرطة! توقف!
‫توقف! ابتعدي عن طريقي!
‫تنحوا جانبًا!
‫الشرطة!
‫تحركوا!
‫أنّك لم تنزل إلى هناك...
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫سحقًا.
‫ارفع يديك للأعلى!
‫لن أكرّرها، أيها الداعر!
‫اللعنة.
‫مرحبًا ايّها المحقق (بوزويك).
‫- أريد أنّ ألعب لعبة.
‫- لا!
‫سيصل القطار الثالث خلال دقيقتين.
‫القرار لك لتقرر إذا كانت
.ستكون هذه محطتك الأخيرة
‫كنت تلعب دور الشاهد عدّة مرات،
‫وتجبر الأبرياء بأكاذيبك،
.وتدخلهم السجن
‫اليوم أنت من سيتم جبرك.
‫لديك فرصة واحدة للعيش.
وهي أنّ تقطع لسانك الذي كنت
.دومًا تستخدمه للكذب والخداع
‫أؤمن بمصيرك وستعيش.
‫فقط وزنك الذي سيقطع
.لسانك الكاذب وينقذك
‫عش او مت، الخيار لك.
|| الدوامة : من كتاب قطعة الأحجية ||
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫لقد فاز هذا الفيلم.
‫كما تعلم، (توم هانكس)
‫ممثل موهوب يا رجل،
‫لكني لا أعرف إذا أمكنهم
‫ صنع هذا الفيلم اليوم.
‫ماذا تعني بحق الجحيم؟
‫- إساءة ذوي الاحتياجات الخاصة.
‫- الاحتياجات الخاصة؟
‫- ماذا، هل تغالط نفسك؟
‫- لست كذلك،
‫لكن لا يمكنك أن تقول "معاقون"
‫ولا يمكنك أن تقول "متخلفون".
‫عليك أن تقول "ذي الاحتياجات
‫الخاصة"، أحاول أن أكون محترمًا.
‫كان (فورست غامب) من ذوي
‫الاحتياجات الخاصة، يا رجل.
‫ما اسم الفتاة في الفيلم؟
‫- (جيني).
‫لقد ضحى من أجل (جيني).
‫هذا الوغد فعل المستحيل.
‫ركض في جميع أنحاء البلاد.
‫لقد هزم الصين في كرة الطاولة.
‫هل تعرف مدى صعوبة هذا؟
‫كان بطل حرب.
‫مَن هو ألطف من (فورست غامب)؟
‫صديقاه المقربان كانا زنجيًا
.ورجل ابيض بلا ساقين
‫لقد جنى مليار دولار
‫من بيع الروبيان.
‫ورفضت مضاجعته.
‫لكن في النهاية اجتمعا معًا.
‫نعم، بعد أنّ أصيبت بالإيدز.
‫بمجرد إصابتها بالإيدز،
‫قالت، "مرحبًا، (فورست)..."
‫لا بد أنّك تمازحني يا رجل.
‫تريدها أنّ تصيبه بالإيدز؟
‫- هل تمازحني؟
‫- أجل.
‫- هذه معاملة سيئة.
‫- لكنه لم يصاب.
‫لا أرى أيّ أجزاء أخرى للفيلم.
أين (غامب) الجزء الثاني؟
‫خرج (ريكو) للتو من المصعد.
‫سحقًا.
‫لنهجم عليهم.
‫انبطح! انبطح الآن!
‫انبطح الآن! أنت تعرف ما هذا!
‫أنت تعرف ما هذا!
‫هذا صحيح!
‫ضع كل شيء! هيّا انبطح!
‫املأ هذه الحقيبة!
‫ضعه في الحقيبة!
‫هيّا.
‫- أنت تعرف ماذا تفعل!
‫- اهدأ!
‫تراجع!
‫أريد هذه المخدرات!
!اريد هذا المال
‫اريد كل شيء!
‫سحقًا.
‫لدينا 90 ثانية، يجب أنّ نسرع!
‫توقفوا! الشرطة!
‫ارفعوا ايديكم!
!ارفعوا ايديكم
‫اخرجوا من السيارة.
‫(زيك)؟ هل هذا أنت؟
‫(زيك)؟
"مركز شرطة منطقة العاصمة"
‫ما خطبك؟
‫تنفذ عملية سرية...
‫إذا لم تشاركنا المعلومات،
‫ لن يكون هناك تنسيق.
،أننا قسم الجرائم
لكنك تسطو على تجار
‫المخدرات في فندق.
‫تلقيت عشرات مكالمات الطوارئ.
‫ماذا لو قُتل أحدهم؟
هؤلاء الفريق قتلوا أربعة أشخاص
.الأسبوع الماضي ونحن تمكنا منهم
كان بأمكاننا القبض على بقيتهم
.لو لم تفشل عمليتي السرية
‫اللعنة على عمليتك السرّية، (زيك)!
أنّك كالعادة تتصرف من وحدك
.بدون أيّ دعم أو أيّ شيء
لا اريد دعم لأنه لا يوجد أحد
.في الشرطة يمكنني الوثوق به
‫من الآن فصاعدًا، سوف
‫تتعلم أهمية العمل الجماعي.
‫سيكون معك شريك.
‫(جيني)، استدعي (شينك).
‫هل أبدو لكِ مربية جامايكية؟
هل تفوح مني رائحة صلصة اللحم
‫المقدد ومناديل تنظيف الأطفال؟ لا!
‫لا أريد أيّ شريك!
.لن أجالس شرطي مبتدئ
.بلى، ستفعل ذلك
‫بمجرد أنّ والدك كان
‫الرئيس (ماركوس بانكس)
‫لا يعني أنّك تخالف الأوامر.
‫توقفي عن ربط هذا بوالدي، حسنًا؟
‫لقد تقاعد، أنتِ رئيسة القسم الآن.
‫أجل، مبالغ في الرد.
‫ـ (زيك)، لقد مرت 12 سنة.
.ـ اجل! 12 سنة
‫منذ 12 عامًا،
‫وشيت بشرطي قذر،
‫ونلت ميدالية مقابل ذلك.
‫كان حدث مبهر جدًا!
‫لكني أصبت أيضًا برصاصة،
‫وتوجب عليّ الحذر من الجميع
‫لبقية حياتي المهنية.
‫اخرس!
‫لا اطيق الاستماع لهذا
.الهراء في هذا الجو الحار هنا
‫سأواجه موجة حر قريبًا.
‫وانقطاع تيار كهربائي ممنهج
!والمدينة في حالة جنون. ارحمني
‫ـ هل أردتِ رؤيتي، ايتها القائد؟
.ـ اجل، ادخل
‫(زيك)، أريد أنّ أعرّفك بالمحقق
.(تحت التدريب، (ويليام شينك
،كان الأول في دفعته
‫لذا لا تفسد الأمر.
‫سوف يدربك (زيك).
.سيريك العمل
‫المحقق (بانكس)، سررت...
‫أجل..
‫- اذهب.
‫- حسنًا.
‫الضابط (هاريس)، 1-0-3.
‫الرقيب (جونز)، إلى مكتب الاستقبال.
‫اذًا، كيف تحب أن تكون
قهوتك في الصباح؟
‫اتركني لوحدي.
‫حسنًا.
‫فهمت يا رجل.
ما كنت لأتسكع مع
.شرطي مبتدئ ايضًا
‫أنّك لا تريد أن تكون شريكي.
‫انّك لا تعرف ذلك.
‫والدك هو سبب كل هذا.
أنه السبب وراء رغبتي
.في فعل هذا أصلاً
‫وأنا لست هو.
‫استعد للإحباط.
‫(بانكس) و(شينك)..
ثمة متشرد ضربه القطار
.الثالث. استعدا
‫المحقق (بيترسون)،
‫رد على 2-2-1.
‫المحقق (بيترسون)، 2-2-1.
‫هذه سيارتك؟
‫اجمل من سيارة شرطة.
‫المحقق (بانكس) في
‫طريقه إلى مسرح الجريمة.
‫هل الحادث على الجانب
‫الشمالي أم الجنوبي من الشارع؟
‫- الشمالي.
‫- معلوم.
‫ماذا تفعل؟
‫إنها صورة عائلتي.
‫هذه زوجتي (إيما)،
‫وهذا ابني (تشارلي).
‫انهم لطفاء.
.استمتع طالما موجودة
‫"طالما موجودة"؟
‫لا شيء أسعد من
،زوجة محقق جديد
‫ولا شيء أكثر غضبًا من تلك
.العاهرة نفسها بعد 10 أعوام
‫ربما لأنك تسمّيهن عاهرات.
‫أنا نصف إيطالي، صدقني.
‫النساء لا يحبّن أنّ
‫تصفهن بالعاهرات...
‫هل تحاضرني عن النساء،
‫أيها الشاب؟ اللعنة.
‫أنّي قلت هذا لك فقط،
‫لم أقلها لأيّ امرأة.
‫لا أقول هذا أمامهن.
‫أنا لست مثل (تو شورت).
‫لقد التقينا للتو، لكن كما تعلم،
‫أنّك تحب الانتقاد وأنا أقدر ذلك.
‫أعني، أنّ كل ما أقوله هو..
‫أنّ معظم الجرائم تحدث في
‫عطلات نهاية الأسبوع والإجازات،
‫لذا، تعتقد أنّ أي امرأة متزوجة
‫من شرطي ستتفهم هذا.
‫لكن لا تتفهم.
‫في يوم ما ستغضب زوجتك
‫لأنك لا تستطيع مرافقتها
‫إلى عشاء عيد ميلاد أختها.
‫يمكنك إعطاء المرأة 600
‫ يوم ثلاثاء.
‫لكنه لا يستحق ثلاث ليال سبت.
‫لذا أظن أنّك مطلق.
‫مطلق، لا، ليس بعد.
‫لكن لا مفر من الطلاق.
‫هذا أسوأ.
‫إنه كالعلاج الكيميائي.
‫اللعنة، آسف.
‫متأسف على ماذا؟ أننا رجال شرطة.
‫هذه هي الحياة التي نختارها.
‫أعلى معدلات الطلاق
‫وأعلى معدلات الانتحار.
‫أعلى معدلات العنف المنزلي.
‫اسمع، عندما قررت
،أن تصبح شرطيًا
فأنّك حكمت على نفسك
.أنّ تموت وحيدًا
‫أنا وزوجتي نحب تبادل المشورة.
،أنها تفهمني، تقنعني
.لدينا بعض التواصل
‫المشورة؟ أجل، هذا لطيف.
‫أجل، زوجتي ضاجعت المستشار.
‫حقًا؟
‫- أجل.
‫- رباه.
‫المرأة تخون أيضًا.
‫هذا مؤلم.
.اللعنة، إنه مؤلم
‫المرأة تخون أيضًا،
‫لكن إليك ما يحدث،
‫المرأة تخون في النهار.
‫يمكن أنّ تفعل الكثير من الأشياء
.القذرة دون علم أحد في النهار
هذا صحيح، يمكنها أنّ تضاجع
.الكثير من الرجال قبل الغسق
‫تبًا يا رجل، لقد اكتشفت للتو
‫أنّ لا وجود لرياضة البيلاتيس.
‫مهلاً، حقًا؟
‫(إيما) تحب ممارسة البيلاتيس.
‫واثق أنها تحبّها.
‫لكن لا تقلق بشأن ذلك.
‫ستكون بخير.
.ستبقى متزوجًا إلى الأبد
‫ماذا لدينا؟
‫انظر بنفسك.
‫أنتبه.
‫إذا كنت ستتقيأ،
‫فلا تفعلها على الأدلة.
‫هل تمازحني؟
‫لقد كنت أحلم بهذا منذ
‫أن كنت بسن 12 عامًا.
‫هل ترى الكثير من أجهزة
‫التلفاز في مترو الأنفاق؟
‫يمكنك أنّ تجد كل شيء هنا.
‫اللعنة. عجباه.
‫سيكون من الصعب التعرّف
‫على هوية هذا المتشرد.
‫لا اعتقد أنه متشرد.
‫لا أعرف الكثير من المتشردين
‫يرغبون في الانخراط في هذا.
‫أيًا كان، فأنه رجل متزوج...
‫ويرتدي ساعة لياقة.
‫هذا الطرد وصل للتو.
‫- ليّ؟
‫- أجل.
‫ما هذا؟
‫"شغلّني."
‫- حسنًا.
‫- مهلاً، ماذا تفعل؟
‫لا أريد أن أدمر حاسوبي.
‫مرحبًا، أيّها المحقق (بانكس).
‫أنا هنا للمساعدة في
‫إصلاح شرطة العاصمة،
‫لتذكيرهم بقّسمهم
‫لأهل هذه المدينة.
‫رفض أحد ضباط مخفرك إصلاحه.
‫لن يكون آخر من يلعب لعبتي.
إذا كان ذلك شعار الدوامة
‫ما أعتقده يعود إلى..
‫(جيغسو)؟
مهلاً، اعتقد أن القاتل
جيغسو) ميت؟)
‫نعم، لكن إذا كان مقلدًا آخر..
‫ستكون فوضى.
‫أعرف هذا المبنى.
‫إنها قاعة المحكمة.
‫لنتفقدها.
‫ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
‫اعتقدنا أنّكم بحاجة إلى
‫بعض الدعم.
‫اخرس (فيتش)،
‫هذه ليست قضيتك.
‫انظر، (زيك).
‫ماذا لدينا هنا؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هل هذا لسان؟
‫اللعنة.
‫4-5-3.
مَن صاحب الشارة 3-5-4؟
‫تجمعوا!
‫حسنًا، إليكم ما نعرفه.
‫تؤكد سجلات الأسنان أنه (بوز).
‫آسفة، يا رفاق.
‫لكن اسمعوا، يجب علينا أن
.نقبض على الوغد الذي فعل هذا
‫قال مراقب القطار
‫أنه لم يرّ كثيرًا.
‫يقول إنه رأى (بوز) معلقًا في الهواء
‫قبل أن يصطدم بالزجاج الأمامي.
‫يعتقد أنه رأى (بوز)
‫ينزف من فمه بشدة.
‫تم إرسال الطرد من خدمة التوصيل
‫التي التقطته من مدخل
‫في "أنجلين درايف".
‫ماذا عن صاحب الدوامة؟
‫اسمع ايها الشرطي، من
،)الواضح إنه مقلد (جيغسو
‫لذا، يجب أن نصب تركيزنا على هذا.
‫بالتأكيد، (فيتش)، لكني أريدك
‫أن تلتزم بالأدلة القاطعة.
،كراوس)، اتصلي بالفيدراليين)
‫احصلي على أيّ شيء حصلوا عليه.
‫ملفات، مقاطع فيديو قديمة، أيّ شيء.
‫هل لدينا لقطات الشارع؟
‫أننا نعمل على جمعهم، لكن
‫الطب الشرعي الرقمي..
تمكن من تحديد تحركات
.بوز) عن طريق ساعة اللياقة)
‫آخر مكان مسجل عليها
‫كان "ستيوارت بوينت"،
‫إنه مُسجل أثناء عرض الألعاب النارية.
ليتصل أحدكم بزوجته
.كارا) ويبلغها بالأمر)
‫نعم، لقد اتصلت بها فعلاً.
‫هل اتصلت بـ (كارا)؟
‫أجل.
‫- هل تعرف (كارا)؟
‫- لا.
‫هل تحدثت معها فعلاً
‫أم أنّك راسلتها؟
‫دعني أخمن، لقد ارسلت
‫لها رمزًا تعبيريًا.
‫هل هناك رمز تعبيري لـ "زوج ميت"؟
‫لقد تحدثت معها أيّها الأحمق.
‫اسمع، كان علينا ابلاغها
‫قبل تسريب الخبر للصحافة.
‫حسنًا، (أوبراين) محق...
‫(أوبراين)؟
‫هذه قضيتي.
أنا والمبتدئ من ذهب أولاً
.إلى مسرح الجريمة
‫(بانكس)..
‫عفوًا، أليس هذا البروتوكول؟
‫الآن أنت جزء من
‫الفريق مجددًا، (زيك)؟
‫تبًا لك.
‫لا، تبًا لك.
‫بحقك، (زيك).
‫عندما كنتم جميعًا
‫تعاملونني معاملة قذرة،
‫وتلقيت رصاصة غدر،
‫كان (بوز) مَن وقف معي!
‫اعتنى بطفلي.
‫كنا نعمل كل شيء معًا.
‫تبًا ليّ؟ لا، تبًا لك أنت.
‫أيّها الأوغاد..
‫(زيك)! (زيك)، توقف!
‫تعال هنا! الآن!
"حمام الرجال"
‫اغلق سحاب بنطالك! اخرج.
‫امركِ، ايتها القائد.
‫اللعنة يا رجل، اغسل يديك.
‫أفهم لماذا تريد هذه القضية.
‫كان (بوز) صديقي أيضًا، لكن
‫لا يمكنك فعل ذلك بمفردك.
‫أريد القسم كله يعمل
‫معًا في هذه القضية.
‫أنا لا أحاول فعلها
‫بمفردي، حسناً؟
‫كان (بوز) عائلتي يا امرأة.
‫يجب أن تدعيني أن أقود التحقيق.
‫عليكِ أن تدعيني أمسك ذلك الداعر.
‫حسنًا يا رفاق، لدينا
‫تغيير في الخطط.
‫(بانكس) سيقود التحقيق.
‫اسمعوا.
‫أعرف أن بعضًا منكم
‫يخالني خائن.
‫بعض منكم يخالني واشِ.
بعض منكم غاضبًا لأنّي
.قسوت عليه
شوهد (بوز) آخر مرة
"في موكب في "ستيوارت بوينت
..بتاريخ 4 يوليو
لذا، لا بد إن هناك الكثير
،من كاميرات المراقبة
"لذا تحققوا من الهاشتاغ ، "أنستغرام
،الآن ، لدينا شرطي ميت هنا
.يا رفاق، قُتل بوحشية
.أخ راحل إقتُلع لسانه
.علينا التركيز على القضية وحلّها
لذا، اوصلوا لقطات
.(الكاميرا إلى المحقق (بانكس
.وضعوا أموركم الشخصية جانباً
أوبراين)، هل أنت موافق؟)
.لا مانع لدي أيتها القائد
.حسناً
.هيّا بنا
إلى أين نذهب؟
.لتقديم التعازي، ارتدي بدلة
..(زيك)
..(كارا)
.لا تحزني
.أيًا كان الفاعل، سأجده
لا افهم، كيف حدث ذلك؟
.كارا)، والدتك على الهاتف)
.نعم، حسناً
.(زيك)
.(ليزا)
.أأنت بخير؟ لقد راسلتك
.نعم، لقد قرأت الرسالة
هل (براين) هنا؟
.لا، أختي ترعاه
(أختكِ... إذًا، تتسنى لـ(روندا
رؤية ابني، لكنني لا أراه؟
هل سنتجادل هنا حقًا؟
.لا، ليس اليوم
.(مرحباً، انا (ويليام-
.توقف-
...شريك (زيك)، نعم
.سأنتظر بالخارج
،جيمي) عند الجيران)
لا أعرف كيف من المفترض
.أن أخبره بما حدث لوالده
لا أستطيع أن أتخيل
،ما تمري به الآن
،أعلم أن هذا وقت عصيب
.لكن يجب أنّ أطرح عليك بعض الأسئلة
،في الأسابيع القليلة الماضية
هل لاحظتِ أي شيء مريب؟
أعني، هل قال (بوز) أي
شيء أو تصرف بغرابة؟
.(ـ لقد كان شرطيًا يا (زيك
ـ إذاً، لم تلاحظي شيء غريب؟
.لا
كان هناك شيء واحد، كانت
هناك سيارة دفع رباعي سوداء
متوقفة في الخارج أحدى
.ليالي الأسبوع الماضي
هل تعرّفتِ على طرازها؟
رينج روفر"، "إسكاليد، "لينكولن"؟"-
لا أعلم-
،أخبرت (بوز) عن ذلك وخرج
،وصعد وأنا لا أعرف
فجأة صرخ على شخص
.داخل السيارة
هل تعرفين عما كانا يصرخان؟
هل سمعتِ شيئاً؟
،لا. إذا رأيتها مرة أخرى
.سأكتب رقم اللوحة
إذا كنتِ لا تمانعي، هل يمكنك
أن تجلبي ليّ أجهزته؟
يجب أن أتفقد جهاز الآيباد
.أو الكمبيوتر المحمول
.بلى-
.(شكراً (كارا-
.رائع، علي الذهاب يا صغار
.حسنًا، اعتنيا بأنفسكما
.(زيك)
.كان يعلم أنك شرطي صالح
.جِد مَن فعل هذا
هل تسحب مسدسًا على أبيك؟
هل فقدت صوابك؟
.كان بإمكاني قتلك
.عمَّ تتحدث؟ لديّ المسدس
كيف دخلت هنا؟
هل نسيت من هو المالك؟
نعم، لكن لا يمنحك الحق أنّ تدخل
.هنا ببساطة في أي وقت تريده
.للمستأجرون حقوق
ادفع بعض نقود الإيجار
.وستحصل على بعض الحقوق
.سمعت ما حصل لـ (بوز)
أأنت بخير؟
.لا، يا أبي، أنا منهار
.آسف لسماع ذلك
.اعرف كم كنتما مقربان
.ًمقلّد (جيغسو) قد يكون ذلك صعبا
ماذا تقول؟-
.لا شيء-
،فقط، كما تعلم، كونك المحقق الرئيسي
.تقع على عاتقك الكثير من المسؤولية
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
أم أنك خائف فقط من أنّي سأحرجك؟
.أترى؟ سلوكك هذا
.لا يتعلق الأمر بك
.أنّك تجازف دوماً
هذا الهراء الذي دمر
حياتك المهنية
.وزواجك
إذاً، أنت الآن تعطي نصيحة أبوية؟
عمَّ تتحدث يا (ويليس)؟
.أبي، نحن نعيش في المبنى نفسه
،رأيتك في الخارج في ذلك اليوم
أومأت برأسك وكأننا الشخصان الأسودان
.الوحيدان في المركز التجاري
.لم نتناول وجبة معًا منذ أكثر من عام
لم تتناول وجبة؟
لماذا؟ أأنت جائع يا صاح؟
تريد أن تذهب لتناول شريحة لحم؟
.دعني أقول لك شيئاً
ذهب والدي إلى العمل، وعاد
.إلى المنزل. هذا كل ما في الأمر
.حسنًا، سأخرج من هنا يا بني
.سأذهب إلى (كارا) وأقدم التعازي
.ستكون بخير
تعال الليلة، سأطلب بعض
.الطعام، وسنراجع القضية
‫بمجرد أنّ والدك كان
‫الرئيس (ماركوس بانكس).
‫توقفي عن ربط هذا بوالدي، حسنًا؟
،منذ 12 عاماً
.لقد وشيت بشرطي قذر
!(بيت)، (بيت)
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
.سحب مسدس نحوي
الشاهد سحب مسدساً نحوك؟
لأنه لا يوجد أحد في
.الشرطة يمكنني الوثوق به
لقد كنت أحدق في هذا
.الهراء لمدة خمس ساعات
حتى المواد الإباحية لا يمكنني
.مشاهدتها كل هذه المدة
"ملف القضية"
"ستيورات بيونت"
"(جون كرامر)"
حسنًا، سأخرج. ماذا بعد؟
حسنًا، لماذا لا تتحقق من
الأدلة الجنائية الرقمية
ومعرفة ما إذا كان أي شخص في سجل
هاتف (بوز) لديه سيارة دفع رباعي سوداء؟
نفذ شحن هاتفي، هل لديك شاحن؟
نفذ الشحن؟ ماذا تكون، فتاة صغيرة؟
.دعني أستعير هاتفك، أصمت
.حسناً
.شكراً لك
."لا تستنزف بطاريتي بمشاهدة "توايلايت
.سعيد برؤيتك تنضم إلينا
هل تعتقد أن هذا مرتبط بـ(جون كرامر)؟
لقد أرسلت بعض الصور إلى
.الفيدراليين وسنرى ما سيحدث
ألام توصلنا بمسألة الكاميرات؟
أرجوك قل لي أن الـ20 مليون التي أنفقتها
المدينة على الكاميرات أوصلتنا لشيء؟
دروري)؟)
.نعم، كاميرات الشوارع من هنا إلى هنا
.تم فحصها بالفعل
لم نحصل على نتيجة ببرنامج
.التعرف على الوجه
.كانت هناك كاميرتان محطمتان في هذه الزاوية
.فيتش) و(كراوس) ذهبا الآن ليتحققا منهما)
.لا، مغلق، مغلق
.(ها هو (بوز
من ذاك الذي يطارده؟
.أعرف ذلك الرجل
.بيني رايتس). إنه محتال)
.مدمن مخدرات خطير
يعيش في مصنع معجنات
.محروق في شارع 12
يتعامل مع تاجر مخدرات
.(محلي يُعرَف باسم (سبيز
أيجب أن نخبر (زيك)؟-
.سُحقاً له-
.(سأتولى المصنع، وأنتِ تتبعي (سبيز
.دعني اتفقد ذلك المسدس هناك يا صاح
.الأول على اليسار. أجل، هيا
،نيابة عن شرطة العاصمة
.أريد أن أشكرك على كرمك
.لديّ بعض الأعمال المتعلقة
.سأرحل
ما قصته؟
.إنه فاسد سافل
.لننهي عملنا لهذه الليلة-
متأكد؟-
.أجل، اذهب للمنزل
.اذهب لرؤية زوجتك وابنك
ما اسم ولدك؟
.(تشارلي)-
.ـ سأضعه على سريره وأعود
.ـ لا، لا، لن تجدني هنا
سأقابل والدي على العشاء
.ونراجع القضية معًا
.حسناً
.(ويليام)
أجل؟
.احسنت عملاً اليوم
.شكراً يا رجل
أراك غداً-
.اجل-
بيني)؟)
.(استيقظ، (بيني
.انهض يا رجل
.بيني)، هيا، استيقظ)
.هيّا، (بيني) ، انهض
أأنتَ بخير؟
.سُحقاً
.هذه (ديبورا كراوس)، اترك ليّ رسالة
.كراوس)، اتصلي بيّ)
.(معك الملازم (تيم أوبراين
.اترك رسالة وسأعاود الاتصال بك
!النجدة، النجدة
.(مرحباً، أيها المحقق (فيتش
.اريد ان العب لعبة
(مرحباً، (زيك-
.(ويليام)-
لِمَ انت مستيقظ حتى الآن؟
.قلت لك أن تأخذ بقية الليل إجازة
.لا عليك، (تشارلي) نائم
.كان نائماً
،فقط أنتظر عودة (إيما) إلى المنزل
.إنها تقضي ليلة مع الفتيات
.ليلة خروج الفتيات. حسناً
.يجب أنّ تحذر مع ذلك
.قد تكون ليلة خيانة
.تقول هذا لأنك ستطلق زوجتك
لا يعني أن زيجات الآخرين
.يجب أن تنتهي أيضًا
.يبدو أنك مشغول
ـ هل تريد الاتصال بيّ لاحقاً؟
.ـ لا، لا بأس
.أننا نتدرب على النوم
.إنه كابوس لعين
اسمع يا رجل، أعرف أنك
.و(بوز) كنتما مقرّبان
.لا أعرف كيف أخبرك بهذا
.هل لديك ما تقوله، (ويليام)، أفصح عنه
حسنًا، بحثت في جميع
،سجلات الشرطة كما طلبت
وإتُهم (بوز) بشهادة الزور
أكثر من أي شخص آخر
.بنطاق واسع
.يا إلهي
...المحكمة
لهذا السبب كان لسانه
.معلّق على نافذة المحكمة
هل تلزمك مساعدة؟
هل أنت (ماركوس بانكس)؟
.لا ، أنا ابنه-
."حسنًا، توصيل من مطعم "تيروني-
.حسناً
!ابي
.أبي، جلبت طعامك
!إيها اللعين
كيف لم تستطع الاتصال بي أولاً؟
.حاولت لكنك لم تجب
حسنًا، لمَ لم تنتظر مني الاتصال بك؟
.لأنك كنت ستخرجني من القضية
.قلت الحقيقة
(اغرب عن وجهي، (زيك
هل يمكننا تجهيز الغرفة؟
.تباً
"محطة دبليو أف 95 الاخبارية"
كنت أعلم أنني لم يكن يجب
.أن أتركه يصبح شرطيًا
.تزداد الأمور سوءاً بسرعة
.لقد وشى بشرطي قذر
.كان (بيت) حثالة
.ًـ الصحافة ستجعله بطلا
ـ وماذا عن رجال الشرطة الآخرين؟
هل برأيك سيعتبرونه بطلاً أيضًا؟
.لقد فعل الشيء الصحيح
هل تعرفي مقدار التحكم في الضرر
الداخلي الذي يتعين علي القيام به؟
.سنتعامل مع الأمر
لطالما نفعل، صحيح؟
.أيها الرئيس، قناة "دبليو أف أكشن" الإخبارية هنا
هل أنت موجود؟
آسف، لكن أعتقد أن وجهك
.كان يتعدى على ممتلكاتي
هل تلزمك خدمة؟
.لا
.حسناً. شكراً جزيلاً
"محل قسطنطين للهواة"
.(للمحقق (زيك بانكس
.ـ (بانكس)، طرد لك
.ـ على مكتبي، في الحال
.أحضره ساعي
.نحن نحتجزه للاستجواب
.(مرحباً، ايها المحقق (بانكس
.قُدِّمَ الخلاص، لكنه رُفِض
.(هذا اللعين يخال نفسه (جيغسو
.حتى إنه استخدم الدمية هذه المرة
.هناك أمر علي توضيحه لقسم الشرطة
...وإذا كنت ستوجهوا أصابع الاتهام
،جسر الشارع الـ12
.أعرف هذا المكان
يجب أن تبدأوا بتوجيه أصابع
..الإتهام إلى أنفسكم
.رباه، على بعد بنايتين
.حتى تصبحوا نظفاء ، سيموت الكثير
.لا تقتربوا
.ابقوا يقظين
.توقفوا، لا تتقدموا أكثر، يا رفاق
.يا له من مختل لعين
ما هذا بحق الجحيم؟
....لا
.يا إلهي
.9-8-2
.(إنه شارة (فيتش
.(انا المحقق (بانكس
.اريد دعم
.أنا في شارع "ديكر". أريد دعم
.سُحقاً له-
،في مطاردة-
.أريد دعم
!اللعنة-
.ستكون بخير، ابق معي
.أنت بخير، ستكون بخير
.ستكون بخير
!(زيك)-
!سيّدي، ارجوك-
.دعنا نقوم بعملنا، هيا
.هيا، دعنا نقوم بعملنا، هيا
أين كنتم؟
اتصل ابني بقوات الدعم
.ثلاث مرات في 8 دقائق
ولا أحد منكم إيها الأوغاد
أستطاع القدوم إلى هنا؟
لا أحد؟ لا شيء؟
،صُمٌّ بُكْم، حسنًا، إليكم ما سأفعله
،سأتصل بِمُقسّم الشرطة
،لمعرفة من هو أقرب شرطي متواجد
وعندما أعرف، سأخذ هذا السلاح
.وأقتل ذلك اللعين
كلامي واضح؟
فيتش)، هل كنت أنت؟)
هل تعبث مع ابني مرة أخرى؟
!اللعنة، أيها الداعر
!أتركوني
انتهى امرك أيها اللعين، هل تسمعني؟
!انتهى أمرك
.لا تدعني أرى وجهك مرة أخرى
.(حسنًا، اتصل بـ (كراوس
.(اكتشف آخر موقع تواجدَ فيه (فيتش
"معجنات أخوة نسبيت"
.(مرحباً، إيها المحقق (فيتش
.اريد ان ألعب لعبة
.تيار العدالة يتصاعد من حولك
في غضون 90 ثانية، سيرتفع الماء
،ويصل الأسلاك النحاسية
،وإذا كنت لا تزال في الحوض
.ستتعرض للصعق بالكهرباء
.إلا إذا قمت بالتضحية التي ستُطهرك
..يا إلهي
.لقد قتلت رجلاً لأنه أهانك
ضع يديك حيث يمكنني
!رؤيتهما أيها اللعين
قلت ضع يديك حيث
.يمكنني رؤيتهما، سيدي
ضَغَطَ اصبعك على الزناد
.وهذا لا يمكن أن يحدث مرة أخرى
،البقاء على قيد الحياة أمر بسيط
.لكنه يأتي مع تضحية
،أقضم الجهاز في فمك
الذي سيُشغّل المحرك
...والذي بدوره سيمزّق أصابعك
،مما يجعلك طليقاً
.للنجاة بحياتك
،لكن إذا لم تتصرف بسرعة
.كل ما ينتظرك هو هذا القبر المائي
.عش او مت، الخيار لك
كراوس)، هل لاحظتِ شي غريب في)
الجسر الذي وجدنا فيه الأصابع؟
أجل، لِمَ ذلك الجسر؟
إنه المكان حيث أطلق فيه النار
.على ذلك الطفل، (جيمي لينكولن)
إذًا، كيف عرفتما عن هذا المكان؟
هذا الرجل، (بيني رايتس)
الذي شوهد مع (بوز) آخر مرة
.في الرابع من يوليو
كيف تعرفينَ مع مَن
شوهد (بوز) آخر مرة؟
علمنا من كاميرات المكتب الرهونات
."في "ستيوارت بوينت
.وأنتِ لم تخبرينني
من فعل هذا بحق الجحيم؟
شخص ما يحمل الضغينة اتجاه
.مركز شرطة العاصمة
.أو ربما ضد (فيتش) وحسب
هل تحاول قول شيء يا (دروري)؟
.أنت تعلم ما أعني
أشك في أنك ستذرف الدموع
.على (فيتش)
.تعال يا (زيك)
.أحمقٌ لعين
.حسناً، تجاهله
هل توصلت لشيء؟
حصلت على اسم، (بيني رايتس)
.آخر شخص شوهد (بوز) معه
حسناً، اعثر عليه، أمامك ساعات
.وليس أيام
وهذا هو المكان الذي يحصل
.فيه (بيني) على مخدراته
أتعلم ما ذلك؟
هل تختبرني؟
.فقط سألتك سؤالاً -
.إنه وكر المخدرات -
تضع المال في الدلو
.وتنزل إليك المخدرات
."لابد أنّك متأثر بمسلسل "ذا واير
."هذا أشبه بأحداث "نيو جاك سيتي
.اللعنة على ذلك
ألسنا بحاجة لمذكرة تفتيش؟
عمّ أنت تتحدث؟
...(زيك)
.يا رجلي، يا رجلي
فقط نحاول أن ننتشي
!أنا وهذه السيدة
،إنها الذكرى السنوية لنا
،نحاول الإحتفال
.نحاول القيام بشيء مميز
هل يمكنني الحصول على القليل؟
ما رأيك بأعطاءك هذا الآيباد؟
.إنه يحتوي على كل شيء
،يحتوي على رموز المرور
"اشتراك "نتفليكس" و"هولو
"إشتراك "أوبر أيتس" و"بوست ميتس
.الكثير من إشتراكات توصيل الطعام
...دعني اتفقد ذلك
.ـ ابتعد يا رجل
ـ هل أبدو جائعاً بالنسبة إليك؟
يا رجل، لدي كل شيء
.ومع ذلك، إنه لا يتسع
لماذا لا تنزل؟
!ارحل من هنا
!عُد عندما تحصل على بعض المال
حسناً، حسناً، أنا بحاجة للمال
.أنا بحاجة للمال
كلا، كلا، كلا، كلا
!انتظر، انتظر، انتظر
.لدي بعض المال
لدي بعض المال
.تمهل ثانية
تمهل ثانية، حسناً؟
.حسناً، ارسله يا عزيزي
.هيا، هيا، لنفعل ذلك
!لا أحتمل الإنتظار
ماذا بحق الجحيم يا (زيك)؟
!لدينا 10 ثوانِ، هيا بنا
.يا إلهي
ماذا بحق الجحيم؟
!تحرك -
.ابتعد عن طريقي -
!ابتعدوا عن طريقي
!الشرطة
!جميعاً، أننا الشرطة -
!تحركوا، تحركوا! هيا -
.تحركوا! سوف نمُر
.رجال شرطة أوغاد
!سحقاً! ابعد كلبك
.عليك اللعنة يا رجل -
!ابعد كلبك اللعين -
!الآن -
.على مهلك، كن لطيفاً -
.يا إلهي
.تباً لهذا
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.إلى الداخل، عُد إلى الداخل
!اختبئ
!هيا
!سحقاً، سحقاً
!ساقي اللعينة
لماذا تصعب الأمور؟
ماذا لو أنني أردت أن انتشي حقاً؟
...أيّها الداعر
عليك أن تسهل الأمر
!على العميل أيها البغيض
!ساقي
.تلك الساق بحالٍ يرثى لها
دعني التقط صورة
."لأجل "الانستغرام
.انتظر للحظة
...ماذا بحق الجحيم -
.لا تتحرك -
.يا رفيقي
!ها نحنُ ذا
تريد مني أن اعمل لك إشارة؟
.عليك اللعنة
أيمكنني أن عملك لك إشارة أيها الوغد؟ -
...عليك اللعنة -
هل رأيت هذا الرجل من قبل؟
!لن أخبرك بأي شيء
لماذا؟ لأنك قلقٌ على ذلك
العظم البارز من ساقك؟
لماذا لا تدعني أعقمه؟
!كلا... كلا! سحقاً
!إنه (بيني)! توقف، من فضلك
الجميع يعرف ذلك اللعين
!(بيني رايتس)
.إنه واحد من أفضل عملائي يا رجل
متى كانت آخر مرة رايته فيها؟
.يا رجل، لم أره منذ يومين
هناك شائعات أن ذلك الوغد
.مات جراء جرعة مفرطة
.اللعنة على هذا الواشي
!سحقاً
.حسناً، كان هذا مضيعة للوقت
.حسناً، أنت تعرف أن (بيني) ميت
من الصعب التوقف عن تعاطي
.مخدرات مثل الميث
إلى جانب ذلك، هل ترى ذلك الجهاز؟
هذا الجهاز لم يتم تصميمه
.من قبل شخص مدمن
وما رأيك حول حيلة
جيغسو) هذه؟)
هل تظن أنه أحد أولئك الذين
كما نطلق عليهم، تلاميذه؟
.(جون كرامر) لم يستهدف رجال الشرطة
.من فعل هذا لديه دافع آخر
.شيءٌ شخصي
وهم لا يتبعون الأوامر
لاسيما الأوامر الصادرة
.من شخص ميت
...ميت أو لا
هنالك شخصٌ في الخارج
.يتحكم في كل هذا
تعتقد أن هذا الرجل الذي
ارسل لك الصناديق
لأنك المحقق الرئيسي في
القضية أو بسبب شخصك؟
.لا أعلم
حسناً، هل لديك أي أعداء؟
خارج سلك الشرطة؟
لا أعرف لماذا لن تعطيني
.فرصة أخرى
لا أعلم، ربما لأنّك تضربها
.عندما تشرب حد الثمالة
هل فكرت في هذا حتى؟
.هذا بعضٌ من الحب القاسي
مَن هذا الرجل بحق الجحيم؟
،شرطيٌ سابق
.وشى به شريكه
كان عليه قضاء 9 سنوات
.في السجن
.لقد فُصل عن الخدمة، وها هو الآن
.مرحبًا (بيت)
.(زيك)
.آخر شخص توقعت رؤيته هنا
ـ هل تحاول أن تكون رصيناً؟
.ـ الكحول ليست مشكلتي
.الكحول قد يقتل المرء
كيف حالك يا (بيت)؟
،ثمانية عشر شهراً من الوقور
،أعيش في قبو الكنيسة
من يمكنه أن يطلب أكثر من ذلك؟
مَن هذا؟
أنا المحقق (شينك)، نعمل
.على القضية سوياً
تعملان سوياً؟
لا تثق بهذا الرجل كثيراً
.وإلا فإنه سوف يطعنكَ في ظهرك
.لا تنسى يا (بيت)، أنت من حاول خيانتي
.أنت محق، فعلتُ ذلك
وأنت شاهدت هذا الشرطي
يرمي الضحية من فوق سطح المنزل؟
وأعني برأيته، شاهدته بأم عينيك؟
ويمكنك تحديد هوية
هذا الشرطي بشكل واضح؟
إنه كان يتحكم بهذا
.المجتمع لفترة طويلة
.لا يمكننا السماح بهذا
.سأشهد ايها الضابط (دنليفي)
.سأفعل ذلك
يا (بيت)! ماذا حدث؟
ماذا حدث؟
.اشهر مسدساً نحوي
الشاهد يشهر مسدساً نحوك؟
،لقد كنتُ متهوراً لوقت طويل
. لكنني الآن اتحمل المسؤولية
.ما كان يجب أن اضغط على الزناد أبداً
.كان للرجل عائلة
كان الأمر جنونياً في ذلك الوقت
صحيح؟
.كنا نعمل بموجب المادة الثامنة
.كنا خارج نطاق السيطرة
مُنح رجال الشرطة حرية التصرف
.الخاصة بهم لقمع الجريمة
أين كنت يوم الـ4 من يوليو
عند الساعة الـ9:30 مساءً؟
حقاً؟ هذا ما جئت من أجله؟
.هذا ما جئت من أجله
اسمع، شخصٌ ما جاء
إلى إجتماع وهو ثمل
،وأراد مقاتله عراب الاجتماع
.لذا قمتُ بضربه
.ضربته ضرباً مبرحاً
.على كلٍ، جاء رجال الشرطة
،أني ما زلت تحت المراقبة
،ولكن لحسن حظي
.كان الشرطي (اوبراين)
لقد تغاضي عما حدث
...لأنه، كما تعلم
.يتسم بالوفاء
.الوفاء
.اعتنِ بنفسك يا (بيت)
.الرب يحبك يا (زيك)
.أكثر منك
.لا أصدق أن هذا الرجل كان شرطياً
لقد اطلق النار على رجل بريء
لكنكَ انقلبت عليه؟
هنالك قانون، ومن الأفضل
أن تتعلم كيفية إتباعه
.وإلا ستعيش بقية حياتك في قلق
.ملاحظة سديدة
.ربما من الجيد أنهم جعلونا شركاء
.اترك رسالة
.أجل يا أبي، أنا في شقتك
.كنتُ هنا الليلة الماضية
.يبدو أنك لم تكن في المنزل
.حسناً، عاود الإتصال بي
.لقد اتصلت بـ(ويليام)
.اترك رسالة بعد سماع الصافرة
.(شينك)، الساعة 9 صباحاً
أين أنت بحق الجحيم؟
.اتصل بيّ
فقط اخبريني بما حدث، حسناً؟
!مهلاً! مهلاً! مهلاً
!ضع الصندوق على الأرض
!على الأرض
!يديك للأعلى! يديك للأعلى
!على الأرض في الحال
!لا تتحرك
.اخرجه من هنا
.خذهُ إلى الحجز
أنا آسفة يا (بانكس)
.لقد ظهر أمامي فجأة
هذا محال يا (زيك)
.هذا الصندوق مختلف
.سأتصل بفرقة المتفجرات
.أنتِ رئيسة القسم يا (انجي)
،لدينا شرطيين ميتين
.ليس هنالك وقت
.اخرجوا الجميع
!ليخرج الجميع! ليخرج الجميع
!جميعاً، اخرجوا
هل هذا جلدٌ لعين؟ -
.ياللقرف -
هل أصبحت مهووساً بي"
أيها المحقق (بانكس)؟
احذر، بينما تبحث عن المزيد
من الجثث لإسقاطها
"سأقطع رأسك
"...سأقطع رأسك"
..لقد أصبحت مهووساً بيّ"
لقد أصبحت مهووساً بيّ..؟"
"(تشارلي)"
،الأسرة، هذه زوجتي، (ايما)
.هذا ابني، (تشارلي)
ما هذا بحق الجحيم؟
.أيتها القائد، هنالك شيء ما هنا
."دهانات "قسطنطين
"متجر قسطنطين للهواة"
.شكراً، أجل
.اتبعني
كيف تعرف بشأن هذا المكان؟
كيف تعرف هذا المكان يا (زيك)؟
.كان والدي يصطحبني إلى هنا
.انتبهوا لخطواتكم أيها السادة
.لم يكن محل جزارة قي العادة
.كان سابقاً متجر "قسطنطين" للمعدات الترفيهية
.مثل متجر للهواة
.يا إلهي
أي شيء؟
.حسناً، نحنُ نحلل التسجيل على الشريط
.مرحباً أيها المحقق (شينك)
.أريد أن العب لعبة
كنت الأول على دفعتك
.في الأكاديمية
...من الواضح أنه تم سلخه
.بعد وفاته
والدك هو سبب رغبتي
.في فعل هذا أصلاً
تم تَتشريح الجثة أولاً
لإزالة القطع بشكل شرائح أكبر
الذراعين والرقبة، كما أنه مزق الجلد
.ربما يكون من الجيد أنهم جعلونا شركاء
حتى الجروح الدفاعية، من
الواضح أنه حاول الدفاع عن نفسه
.وهذا ما يفسر وجود جروح عميقة
.أيتها القائد، هنا
هل هو قاتل متسلسل
يستهدف رجال الشرطة؟
هل الضحية في الداخل رجل شرطة؟
لا تعليق، المفوض (هارت) سيدلي
.ببيان الليلة
علينا أن نحاول الحفاظ على هويته
بمنأى عن الصحافة
.حتى اخبر زوجته
هل أصبحت مهووساً بيّ"
"أيها المحقق (بانكس)؟
"(ماركوس بانكس): مرحباً يا (انجي)"
لدي حدس، تحققي من"
".القضية 9246 في غرفة القضايا غير المحلولة
.يا (اوبراين)
نعم أيتها القائد؟
هل رأيت (زيك)؟
.كلا، ليس منذ فترة
حسناً، أنا ذاهبة للتحقق
.من قضية غير محلولة
.معلوم، أيتها القائد
.نداء إلى كل الوحدات المتاحة
شرطي مصاب عند تقاطع
."الشارع "الـ3 & بيمان
الرجاء الاستحابة، تقاطع
ماذا لدينا؟
كنت أقطع مخالفة
ورجل بقناع خنزير
.ركض نحوي حاملاً سكين
إذًا، إنه طعن ذراعك وفرّ؟
لقد قاومته قدر إستطاعتي
...وهو
.ابتعد راكضاً
هل هنالك أي سبب يضطره لمهاجمتك؟
كلا، هو فقط أراد العبث
.مع رجال الشرطة
احذر، بينما تبحث عن المزيد"
من الجثث لإسقاطها
".سأقطع رأسك
"سأقتل رئيستك"
.أنتِ رئيسة القسم يا (انجي)
...(انجي)
!سحقاً
!(انجي)! اجيبي
مرحباً، لقد اتصلت بالقائد (انجي غارزا)
اترك رسالة بعد سماع النغمة
.شكراً
!اذهبي إلى مركز الشرطة يا (انجي)
.إنه قادم من أجلكِ
.سحقاً، سحقاً
!اللعنة
!مرحباً؟ مرحباً! اللعنة
!النجدة
.مرحباً، أيتها القائد (غارزا)
.أريد أن العب لعبة
لقد تسترتِ على
الفساد في دائرتكِ
.ولم تدافعي عن الأبرياء
.الآن، سيطالكِ التستر
في غضون ثوانٍ قليلة
شمعٌ ساخن لدرجة الغليان
.سوف يتدفق من الإنبوب فوقكِ
الطريقة الوحيدة لمنع الإختناق
هي قطع حبلكِ الشوكي
بواسطة السكينة
الموجودة أسفل رقبتكِ
.والذي بدوره سيوقف الشمع
لا يمكنكِ الإبتعاد
.لكن يمكنكِ النجاة
.عيشي أو موتي، الخيار لكِ
!عليك اللعنة
!(انجي)! (انجي)
!ابتعد عن طريقي
كيف لا يرد أحد على الهاتف؟
،تعرض ضابط لهجوم
.الوضع فوضي هنا
!(انجي)! (انجي)
(انجي)؟
ما الذي يحدث يا (زيك)؟
!ـ لقد أمسك بها
ـ مَن أمسك بها؟
!القاتل لديه (انجي)
أظن أنك لم تسمع، هجم القاتل للتو
."على ضابط عند تقاطع "الـ3 & بيمان
كان هذا مجرد تمويه
.لأبعادنا من مركز الشرطة
!إنها في الطابق السفلي
هل عثرت على (انجي)؟
‫في الطابق السفلي!
‫القائد (انجي غارزا)،
‫أعلام مكتب الإستقبال.
‫أفتحيّ الباب.
‫بسرعة.
‫(انجي)!
‫أفتحيه.
‫حسنًا.
‫اللعنة
‫لا بأس، كل شيء سيكون بخير.
‫يا إلهي.
‫لا بأس.
‫لا بأس... يا...
‫اغلقوا المكان.
‫هل تفهمون ما أقول؟
‫اغلقوا المكان! لا احد يغادر المركز.
‫أريد جميع مقاطع كاميرات المراقبة
‫في غرفة الأدلة.
‫حسنًا هنا...
‫تلقينا النداء عند هذه اللحظة
‫لكن لا يوجد أحد حتى آتيت أنتَ.
‫هل ترى الوقت، قد قفز التوقيت من
‫ 13.11الى 13:24. هل هذا خلل فني؟
‫لا يوجد خلل فني،
‫لأنه في التوقيت الأول
،باب السلامة مفتوح
‫لكن مغلق في التوقيت الثاني.
‫هناك 13 دقيقة مفقودة.
‫الدخول إلى هذه اللقطات
‫يكون عبر نظام الحاسوب؟
‫أجل نحتاج الى رقم بطاقة
.التعريف وكلمة السر
‫لا يمكنني إخبارك بمن حذف الفيديو
‫لكن أستطيع إخبارك بمن دخل
‫ للنظام في اليوم السابق.
‫(أوبراين)، (تابر)، (نيكولازي)...
‫مهلًا...
‫من رقم شارته 2-1-3؟
‫(بيت دنليفي)، شريكي القديم.
‫(دنليفي)؟
‫ليس لديه صلاحية لدخول النظام.
كم مضى من الوقت
بعيدًا عن الخدمة؟
‫ـ الى أين تذهب؟
‫ـ لزيارة (بيت).
‫(زيك)، إنه ليس الوحيد
!الذي يمكنه الدخول
‫والدك يستطيع الدخول أيضًا.
‫موقع جثة (شينك)
‫قلت إنها في المكان الذي أخذك
‫ والدك إليه عندما كنت طفلاً.
‫متى آخر مرة رأيت فيها والدك؟
‫- هذا الصباح.
‫- هراء.
‫أيها الوغد.
‫ماذا تفعل بحق الجحيم, (زيك)؟
‫تبًا لك.
‫- تبًا لك
‫- أخرج من هنا
.اخرجوه من هنا
.أنتما قريبان من بعضكما
‫أنت تعرف هذا الأمر أيضًا (زيك).
‫(بيت)!
.أترك رسالة
‫أبي أتصلت بك 3 مرات،
‫عاود الإتصال بيّ رجاءً.
‫الشرطة تشك بيّ وأنا
.مللت من تقديم الحجج
‫هل لديك شيء لتخبرنيّ به؟
.اللعنة
"مخرج"
‫"هل تريد أن تلعب لعبة
‫أيها الرئيس (بانكس)"؟
‫هل تريد أن تمارس الألاعيب أيها الداعر؟
‫حسنًا سأجاريك.
‫هل أنت بخير؟
‫أنت!
‫ساعدوني.
‫(بيت)؟
‫(بيت)، افق.
‫(بيت)!
‫مَن؟ (زيك)؟
‫اللعنة.
‫أنزلنيّ (زيك).
‫هيا
‫أنت مَن اخترق نظام الحاسوب.
‫ومسحت لقطات المراقبة.
‫لا أعلم عما أنت تتحدث، (زيك).
‫- هل قتلت (انجي)؟
‫- ماذا؟
‫هل قتلت (بوز)؟
‫ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
‫(بوز)؟ اللعنة...
‫ما خطبك بحق الجحيم (زيك)؟
.‫أخرجنيّ من هنا
‫هل هذا هوس الإنتقام، (زيك)؟
‫لم يكفيك ادخالي السجن؟
‫أخرجنيّ من هنا.
.مرحبًا أيها المحقق (بانكس)
.أريد أن العب لعبة
عندما (بيتر دنليفي)
‫قتل رجل بريء
عندها تحطمت مسيرتك
.المهنية مثل الزجاج
هل يمكنك أن تتنحى جانبًا
بينما تُطبق العدالة أخيرًا؟
،إما يمكنك إنقاذه
.أو تبقبه معلق وترمي المفتاح
.القرار لك
‫"ارمي المفتاح"
‫ما الذي تقصده؟
‫أنزلني من هذا الشيء.
‫(زيك)!
‫اللعنة.
‫هيّا، (زيك).
‫أخرجني من هنا (زيك)!
‫اللعنة
‫(زيك)! ساعدني
‫(زيك)؟
‫هيّا انزلني يا رجل.
‫(زيك)!
.أو تبقبه معلق وترمي المفتاح
‫(بيت)!
‫أنا قادم, (بيت)!
‫اللعنة.
‫اللعنة، أمسكت بك.
‫هيا، (بيت).
‫(بيت)!
‫أنت خائن أيها القذر.
‫أنا وفيّ لك منذ اول يوم ألتقينا فيه.
‫منذ 15 سنة مضت.
‫اليوم الذي قتل شريك والدي.
‫إذًا، (تشارلي)
‫أنّك رأيت هذا الشرطي يرمي
‫ الضحية من أعلى السطح؟
‫ويمكنك تحديد هوية هذا الشرطي؟
‫سأشهد أيها الضابط (دنليفي).
‫سأشهد.
‫(بيت)!
‫ماذا حدث؟
‫ـ أشهر المسدس نحوي.
‫ـ شاهد يشهر سلاح نحوك؟
‫(بيت) قتل (تشارلي ايمرسون).
‫ماذا؟ هل ظننت إنني
سأستخدم اسمي الحقيقي؟
‫هل لديك فكرة عن مدى صعوبة
‫لتحصل على مكان في هذا القسم
وأكلف لأكون شريكك؟
‫ماذا بشأن عائلتك؟
‫وطفلك؟
‫هذا ولدي (تشارلي).
‫ليس لدي طفل.
‫(تشارلي) نائم...
‫...كان نائم.
‫بعدما (بين رايتس) قاد (بوز)
‫الى نفق المترو...
‫وشمتُ اسم أبي على ذراعه.
"(تشارلي)"
‫أين أبي؟
‫ستراه قريبًا.
‫أنا لم أطلب منه القدوم
.إلى هنا بل أنت فعلت
‫أعرنيّ هاتفك.
‫حسنًا.
‫شكرًا.
‫ولا تستهلك بطاريتي بمشاهدة "توايلايت"
."أبي، أعرف مَن الفاعل"
."قابلني في مصنع الصابون، شارع 11"
"أنا قادم، اعتنِ بنفسك"
‫أين هو؟
‫ألّا تريد أن تسمع عرضي؟
‫وهل ليّ الإختيار؟
‫أريد أن نكون شركاء.
‫أنت أتخذت موقف ضد
‫شرطي فاسد، (زيك)
وما الذي جنيته؟
اصبحت لا تثق بأحد
.وتعمل بمفردك طوال حياتك
تُكلف بقضايا المشردين
.الذي يتضح أنهم موتى
أعني، لنكن واقعيون، بعض
.هؤلاء الحقراء هم شر محض
‫(فيتش) لا يساندك...
‫اللعنة عليه.
‫لن يكرر تلك الغلطة.
‫و(بوز) يشهد زورًا دومًا..
‫لكن أنت مختلف.
‫أنت خيرة الشرطة.
‫لهذا أريد التعاون معك.
‫أنت تجد الشرطة الفاسدين
.وأنا اتكفل بالباقي
‫تريد مني أن اساعدك بقتل الشرطة؟
‫بالطبع لا.
‫الفاسدون فقط.
‫(جون كرامر) كان محق،
‫"الدوامة".
‫رمز التغير والتطور والتقدم.
لكن لما نشمل
هذا بفرد محدد
‫عندما يمكنك أن تطبقها
على النظام كله؟
‫لديك فرصة لتصحيح النظام.
‫لكن لنواجه هؤلاء الشرطة؟
.لن يصبحوا نظفاء لوحدهم
‫لكننا سنترك لسان هنا،
‫وبضعة عظام هناك
‫وهم سيأتون.
‫سنصلح قسم فاسد، فهمت؟
‫أنت وأنا.
‫حسنًا.
‫لنقم بهذا.
‫أريد أن اثق بك.
‫سأشترك معك لكن ستطلق سراح والدي.
‫لحظة.
‫الطوارئ! أذكر حالتك رجاءً.
‫مرحبًا أنا في مصنع الصابون
‫القديم على طريق "ماديجان".
‫يوجد رجل مجنون بحوزته سلاح.
‫يطلق النار في كل مكان.
.أسرعوا من فضلكم
‫ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫من الأفضل أن تسرع يا (زيك)،
‫القوات الخاصة قادمة هنا.
‫اسمع، أريد أن اصدقك حقًا.
‫أريد أن اثق بك.
‫خذه، ستحتاجه.
‫هيا.
‫لنذهب لرؤية والدك.
‫حان وقت إختبارك الأخير.
‫أبي.
‫(إزيكيال).
‫اللعنة، انزله!
‫اللعنة.
‫امسكت بك ابي.
‫(زيك)، ساعدني.
‫لا تقلق.
‫لن ادعك تموت.
‫سأنزلك.
‫كل شيء بخير.
.فقط اصمد
‫اطلق النار على هذا الحقير الآن.
‫انزله الآن.
‫أعتقدتُ اننا شركاء.
‫هل ستطلق النار عليّ، (زيك)؟
‫ولديك رصاصة واحدة؟
‫فكرة سيئة.
‫ستقتل والدك.
‫إنه اطلق النار عليّ،
.بالمناسبة
‫لكنه أخطى التصويب.
‫وأنا اطلقت 4 رصاصات.
‫مما يعني إنه لديك رصاصة واحدة، (زيك).
‫حسنًا، الشرطة هنا
.مما يمنحنا اربع دقائق
أتعلم أن جسم الإنسان يحتوي
‫على 1.5 جالون من الدم، (زيك)؟
‫بهذا المعدل،
فوالدك سينزف كل دمه
‫خلال ثلاث دقائق فقط،
‫هذه الجرار ستمتلئ..
‫ووالدك سيموت.
‫الشيء الوحيد الذي يمكن أن يحرره
‫الرصاصة التي في سلاحك
.وتُصوب نحو هذا الهدف
‫بكلا الحالتان فأنا مؤمن
.طريقي للخروج من هنا
‫أنتَ لست (جيغسو).
‫هذه هي اللعبة.
‫أطلق النار عليّ وكلاكما ستخسران.
‫صوّب على الهدف وكلانا سنفوز.
‫هل تريد أن تلعب؟
‫أنا أحتضر، (زيكي)،
‫أنهي هذا.
‫في الرواق.
‫تلقيت ذلك.
‫المدخل الجنوب الغربي.
‫سنمر من خلال الباب الجنوبي.
‫لا شيء هنا. استمروا بالتحرك.
.أريدك أنّ تقرر
‫(دنليفي) دمر حياتنا وأنت
‫حاولت مساعدة ذلك الحثالة؟
‫- (زيك)!
‫- (بيت)!
‫أنّك فشلت بالإختبار.
‫الآن أريد أن تختار مع من تريد حقًا.
‫مع الرجل الذي افسد الشرطة
‫أم مع الذي يحاول إصلاحها.
‫هل تريد أن تخبره أيها الرئيس؟
‫يخبرني بماذا؟
‫أخبره بكل الأمور الحقيرة التي
‫فعلتها تحت حكم المادة الـ8.
‫ما الذي يتحدث عنه؟
‫- الوقت ينفذ.
‫- ما الذي يتحدث عنه؟
‫كان المواطنون يحتضرون.
‫فعلنا ما توجب علينا لتنظيف الشوارع.
‫كان الأمر جنونيًا وقتها، صحيح؟
‫كنا نعمل تحت حكم المادة الـ8.
‫كنا خارج السيطرة.
‫أنخفض معدل الجريمة.
‫هذا هراء.
‫الناس شعروا بالأمان مجددًا.
‫الشوارع تنظفت لأن الشرطة أصبحوا أكثر فسادًا.
‫بالمناسبة والدك أشرف على هذا كله.
.كان يقتل الناس باسم العدالة
‫المادة الـ8 كانت من افسد
‫سياسات الشرطة في التأريخ
‫وتخيل من كان ذراع والدك اليمين؟
‫آسف أو علي القول امراة طوال الوقت؟
‫سنتولى الأمر.
‫نحنُ دائمًا نتولى الأمر، صحيح؟
‫(انجي)؟
‫(انجي)!
‫كانت (انجي).
‫أعني إنها ليست بالمفاجئة الكبيرة.
‫أتعتقد إنه بسبب سمعتها الممتازة
‫يؤهلها لرئاسة القسم في
.عمر 35 سنة؟ بحقك
‫اطلق النار على هذا الحثالة الآن (إزيكيال).
‫أجل، هذا صحيح،
.فهذا عمل الشرطة
‫يطلقون النار اولًا
‫ثم يطرحون الاسئلة لاحقًا.
‫أنتَ شاهدت أبي يموت
‫وأنا احاول إنقاذ والدك.
‫إذا كنا سنثق ببعضنا الآخر،
‫أحتاجك لفعل هذا.
‫(إزيكيال)...
‫أنّك دومًا تفعل الشيء
.الصائب، أفعلها الآن
‫هذا الحثالة يقتل الشرطة.
‫لا يزال عليك الإختيار.
‫يمكنك أن تطلق النار عليّ أو...
‫يمكنك أن تنقذ والدك.
‫الوقت يمر يا رجل.
‫فكر بسرعة.
‫القوات الخاصة قادمة.
‫لكنه ليس الوقت المناسب
.لتقدم معروف لوالدك
.أنت الوحيد الذي يستطيع فعل هذا
‫أبي؟
‫ثمة اطلاق نار.
‫(زيك)... (زيك).
‫سيكون كل شيء بخير.
‫إنه يهرب.
‫لا تدعه يهرب.
‫الحقه! الحقه!
‫توقفوا، لا تدخلوا.
‫لا تدخلوا.
‫يا إلهي.
‫أيًا الذي فعل هذا، فلا بد
‫لديه دافع شخصي ربما.
‫أيًا مَن فعل هذا...
‫...فهو يتحكم في كل هذا.
‫والدك هو سبب هذا كله.
‫هو سبب إلتحاقي بالشرطة.
‫كنتُ احلم بهذا منذ كان عمري 12 عام.
‫ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.‫تقدموا
‫على الأرض الآن!
!انبطح
‫ارني يديك.
!‫لا، توقفوا
‫يا إلهي لا!
‫- توقف
‫- لا
.‫لا
‫أنزل سلاحك.
.‫أخفض سلاحك
‫أطلقوا النار!
‫لا!
ترجمة وتعديل
|| محمد طالب & د.علي طلال & حسين هليبص & محمد النعيمي ||
[AFLAMLAB.COM]