" ســـابقاً "
هذا المكان ,تحت ادارة جديدة
بأمر من الـ(بيكي بلايندرز)
" ســـابقاً "
"قم بتدوين "السلام
بين اليهود و الإيطاليين
..و الحرب
ضد الغجر
أنا أحبه يا (توم)
أعلم
..لهذا سأبقيه بعيدا عن أعمالنا القديمة
و سأجعله مسؤولا من الأعمال الجديدة
بعض الأغبياء في حانة (ماركوز) بمنطقة (لورن)
حاولوا ايقافي و (أشعياء) من الشرب ولكن لا بأس
لقد قاتلناهم
حانة (ماركوز) اذن
ماذا نريد بحصان سعره ألف جنيه ؟
عندما نقوم بتحركتنا
على ساحات ( سابيني ) للسباقات
حصان السباق الجيد هو تذكرة لحظيرة مالكه
(مي كارلتون)
أنا مسؤولة عن تربية خيول السباق و تدريبهم
أبديتُ ترتيبات مع رجال أثق بهم
إن كان عليّ أن أموت
فـستموت أنت أيضا
"كيليان مورفي) بدور "توماس شيلبي)
"سام نيل) بدور " الرائد كامبل)
"هيلين مكروري) بدور " بولي)
♪ اذهب بنزهة صغيرة إلى حذافير المدينة و اعبر الميادين ♪
"بول أنديرسون) بدور "آرثر شيلبي)
♪ حيث تدنو الجسور كما الطيور ♪
♪ بينما تتحرك و تتصدع ♪
"أنابيل واليس) بدور "غرايس بورغيس)
♪ حيث تستلقي الأسرار بين نيران الحدود ♪
♪ في الأسلاك المدندنة,حينها تعلم يا رجل أنك لن تعود ♪
هلّا أوقفتي الضجيج؟
♪ اعبر المربع السكني ,و الجسر,اعبر طاحونة الهواء, مرورا بالمداخن ♪
"صوفي راندل) بدور "ايدا شيلبي)
♪ بين العواصف المتجمّعة يأتي رجل طويل و وسيم ♪
♪ يرتدي معطفاً باهت اللون و يد يمنى حمراء ♪
"جو كول) بدور " جون شيلبي)
"تشارلوت رايلي) بدور " مي كارليتون)
"نيد دينيهي) بدور " تشارلي سترونغ)
أتعمل الليلة؟
ليس عملا بقدر ما هو متعة
آخرون سيؤدون عملي بدلا مني الليلة
"فين كول) بدور " مايكل غراي)
أيها السادة ,مرحبا مرحبا
سيد (سولومون)
"فين كول) بدور " مايكل غراي)
لابد أنك (آرثر)
"نوح تايلور) بدور " السيد سابيني)
هذا صحيح -
(آرثر) ,(آرثر)-
"نوح تايلور) بدور " السيد سابيني)
هذا صحيح -
(آرثر) ,(آرثر)-
سررت بلقائك سيدي -
سمعت الكثير عنك -
"توم هاردي) بدور " آلفي سولومونز)
شالوم " ,دعني أقول فقط"
"شالوم"
*شالوم" تعني سلام باللغة العبرية" *
لجلب الحظ الجيد
♪إنهم يهمسون باسمه في هذه الأرض المتلاشية ♪
♪ولكن ما يختبىء في معطفه هي يده اليمين الحمراء  ♪
الحـلــقة الخامسة من الموسم الثاني لـ
"عصابة "البيكـي بلاينـدرز
@BlayzieBone + @Alfridoo22 تـرجـمة
(من كتابة و ابتكار: (ستيفين نايت
أنت تدرك أنني الضابط المشرف على هذه العملية
و أنت مجرد مراقب
أَدِّ واجبك فحسب
إلهي ,فلتجعنا شاكرين بحق على ما نوشك تناوله
آمين
عيد الفصح نشأ,بعيدا في الشرق البعيد
في الرمال وفي الصحراء
حيث موطن أسلافي
اليهود أو "بروز" بنطق الإيرلنديين
مهما كان ما تدعونهم به
بدأوا كبقعة صغيرة في الأفق
آرثر) هذا ليس صائبا)
بيلي) لا تقلق يا صديقي ,يمكنك المغادرة إن أردت)
يمكنك الذهاب لغرفة الفتيان الصغار إن أردت
سنقوم بفتح الأبواب خلال دقيقة على أي حال-
لا بأس به ,الفتى (بيلي)-
أتريد المغادرة ؟-
لا ,لا بأس -
أتريد أن تبقى ؟-
سأبقى -
ابق هنا اذن يا عزيزي
اذن, الفرعون هل سمعتم به ؟
..لقد استعبد قومي اليهود
لآلاف السنين
اضطهاد العِرق
لقد فعل,لقد اضطهد عِرقي,قتل الأبرياء صحيح؟
وليمة أول أيام عيد الفصح,هو ما نتناوله هنا
..أول أيام الفصح هو عندما قررت الملائكة اليهود
أن المصريين الأضرار يقومون بالمخاطرة بما لديهم
في سبيل الحصول على نتائج جيدة
صحيح -
إن وليمة الفصح جزء من تقاليدنا -
للتوبة إلى الرب من خطيئة قتل الملك
..ولكن ,علينا القيام بتضحية الفصح
صحيح -
هذه شعائر التضحية بماعز الفصح -
إنه ماعز-
أجل و سنقوم بالتضحية به-
الليلة
هذا أحد أسباب اغلاقنا للباب
ولكن هذه السنة ,فكرنا في منح الماعز اسما
منحتوه اسما ؟ -
أجل قد فعلنا -
قاموا بتسمية الماعز اللعين
بعدما قام الفرعون الشرير اللعين
العدو اللعين
هذا صحيح ,أتعلمون ماذا أطلقنا عليه؟
مالذي أطلقتموه عليه؟
(تومي شيلبي)
الشرطة ,ابقوا مكانكم
جميعكم مطردون
سحقا لك
هذا صحيح ,لنسترخي
اذن ,الحثالة المصري الشرير
تم تطهيره
بدم ماعز الفصح
هذه من (سابيني)
أخبر ملكك الغجري
..أن أي رجل يأتي إلى الجنوب
سيعود إلى الشمال مقطّعا إلى أشلاء صغيرة
الحيوان اللعين أتى إلى هنا
بمسدس لعين وشفرة حادة
و أطلق النار على وجهه
رجالي قيدّوه
انظر إليه ,إنه ميت
هل هو ميت ؟
! إنه ميت
عليكم إلقاء القبض عليه أو ما شابه صحيح؟
بالطبع
ليس مجددا ,(مايكل)
لا يمكنكم أخذه مجددا
! لا يمكنكم ابعاد ابني عني
أعطني الفتى-
تعال هنا -
استمعي ,نحن نلقي القبض عليه لتورطته في القتال
إياك أن تلمسه ! ابتعد عنه
لا تقل شيئا , (تومي) سيخرجك
سأكون بخير
عليكِ أن تعلمي ,أنه بداية من الليلة ,
فإن (تومي) انتهى
ميك) هذا (توماس شيلبي) أتى لتفقد مهرته)
أجل ,سمعت عنه
(ميكي) أفضل مربي خيول في (انجلترا)
إنه يحب اهدار المال ,أعلم هذا
طبقا للتقرير الذي مُنِحته
أنت تنفق جنيهان في الشهر على مسحوق الديدان
ماذا , أتريد أن تتفشأ الديدان بحصانك؟
الأحصنة تصيبها الديدان من أحواض المياه
لو وضعت الأسماك الذهبية,فستقوم بأكل بيض الديدان
أسماك ذهبية ؟
هذا أمر خاص بالغجر صحيح؟
لا ,بل إنه أمر خاص بالمحاسبة
السمكة الواحدة تكلّف قرشا واحدا
أو تستطيع الفوز بهم في الملاهي
إن أردتِ يمكنني الإستغناء عن الطبيب البيطري أيضا
المعذرة
هل فكرت في مهنة دبلوماسية؟
مرحبا,مرحبا ,كيف حالكِ؟
الأسماك الذهبية ؟ حقا ؟
أجل , أنتم لديكم الكثير لتعلّمه
سألوني ,إن أردت اشعال نار المدفأة في غرفة الضيوف
قلت لا
هناك نار واحدة فقط الليلة
جريئة وشجاعة ؟
أجل
رغم أنني لست شجاعة حقا
شراب ؟-
لمَ لا-
سيدتي ,هناك مكالمة هاتفية
سأتلقاها في غرفة الرسم
إنها للسيد (شيلبي)
كان بيننا اتفاق
! أنت
كان بيننا اتفاق لعين
سأشكرك لو صنت لسانك في مكان العبادة
سيد (شيلبي)
..إن قرأت الصحف , لربما رأيت أن وزير الداخلية
ورطّ نفسه في عدة مشاكل أخلاقية
..الدعارة ,الحماية
الابتزاز ,معاقرة الخمر
..الكوكايين ,و بالطبع
القمار
والآن هو يطالب بنتائج
أنت عرضت علي الحماية
أنت وعدتني بالحماية
حسنا ,السيد (تشيرتشل) هو من وعدك
..و وزير الداخلية يفوقه رتبة لذا
..وبالكاد يمكنك لومي إن قام أخوك المعتوه
بالذهاب إلى اجتماع دموي لتناول العشاء
إياك والكذب عليّ
لا تجلس هنا في كنيستك اللعينة وتكذب عليّ
عليك احتواء مشاعرك
وإلا ان هذا الاجتماع قد انتهى
جيد
هذا أفضل
..إذن
لنراجع الوضع الجديد
لقد قمت بسجن أخيك
متهما بقتل (بيلي كيتشن)
القضية ضده قوية
وليس لدي شك في أن مصيره هو الشنق
وهناك ابن (بولي) ,(مايكل)
لقد اعترف بالفعل بمساعدة (آرثر) في حرق حانة (ماركيز)
كان ولدا عنيدا ,لكنه قد اعترف
إذن , بحوزتي اخاك يواجه حبل المشنقة
و لدي قريبك يواجه 5 سنوات ,بتهمة الحرق المتعمد
و قمت بتشتيت منظمتك بأكملها
في (بيرمنغهام) و (لندن)
ماذا تريد ؟
ماذا أريد ؟
لا أفهم
لقد وافقت بالفعل على تنفيذ مهمة القتل لك
والآن مالذي تريده مني ؟
ها أنت ذا ,كما ترى
الإتفاق ليس مثل الضمان
اكتشفت أنني لا أنام بشكل جيد
ليس السبب رائحة الغرفة وضجيجها ,,لا
..إنها الشكوك المزعجة
..المعرفة
..معرفة أن
تومي شيلبي) لا يهاب الموت)
لذلك
تهديد حياتك فقط ربما لا يكون كافيا
لأتأكد أنك ستطيعني في أي يوم
احتجت إلى سلطة التحكم بالحياة والموت على عائلتك
..وبهذا ,لدي الآن
أخوك
قريبك
و أختك
لقد علمت بعنوانها في هضبة (بريمروز) منذ يوم انتقالها
إنها آمنة
لفترة من الوقت التي أحددها أنا
..لقد كنت أسبقك
في كل خطوة على مدار الطريق
وكما اعتاد أن يقول أبي
"للتأكد أن كلبك سيطيعك ,,عليك ابراز العصا بين حين و آخر "
تومي) ,(آرثر) في الحبس الانفرادي)
و (مايكل) في الحبس الإحتياطي
أعلم مسبقا , اخرجي و أغلقي الباب
(تومي) ؟
إنها أنا
تومي) أتستطيع سماعي ؟)
أجل يا (غرايس)
أعتقد أنك اتصلت , لم أستطع النوم
غرايس) هذا ليس وقتا مناسبا)
أستطيع معاودة الإتصال
لا ,لا بأس ,لا بأس -
هل يمكن أن نلتقي ؟-
أجل ,سنلتقي
متى ؟
غرايس) هناك أشياء عليّ تنفيذها أولا
(جون)
الشرطة قبضوا على عشرة من رجالنا في مدينة (كامدن)
البقية قد هربوا
لقد أخذوا (مايكل) -
سنناقش العمل اولا -
اخذوا (مايكل) البارحة -
قلتُ العمل اولا -
بولي) ,العمل اولا)
(جون) ؟
أخذوا كل الويسكي
بلا شك سيخزنونه حتى الكريسماس
لقد صادروا مراوحنا ,وقاموا بوضع أقفالهم الخاصة على مستودعنا
نادي (عدن) وكل حاناتنا ,تم غزوها من قِبل الشرطة
و تم منحها إلى (سابيني) و (سولومونز)
فتيان (الريف الأسود) يعتقدون أن (آرثر) قتل (بيلي)
لأن هذا ما أخبرتهم به الشرطة
إذن ,لن تمر قوارب الويسكي خاصتنا بسلام بعد الآن
أنا لا أكترث بالويسكي
ولا أكترث بـ(بيلي كيتشن)
أريد أن يخرج ابني من السجن , الآن
(توماس) تحدثت مع (جوني دوغز)
هذا الاجتماع يجب أن يقتصر على العائلة
بإمكاني المساعدة -
العائلة فقط ,إنها ليست من دمنا يا (تومي) -
هل نسيت بشأن العائلة ؟-
! يكفي -
يكفي يا (بولي)
(ايزمي)
تحدثت إلى (جوني دوغز) ,عائلة (لي) سيدعموننا
عائلة (لي) الملاعين-
يمكن أن يمنحونا رجالا -
! لا نحتاج المزيد من الرجال
الرجال هم سبب الضرر
إنهم الرجال الذين يتقاتلون كالديوك
سبب كل هذا من البداية
ايزمي) سنقبل عرضهم ,نحن بحاجة إلى رجال)
إن خرج (مايكل) من السجن
سأبعده عن هذه العائلة
إلى الأبد
هذه الحياة دنيئة
هذه الحياة دنيئة بالكامل
بول) ماذا تفعلين ؟)-
اصمت وتابع المشي-
(توماس)
هل أذهب للتحدث مع (كوين ماري لي) في مخيم البقعة السوداء؟
أجل
بإمكانها منحنا جنودا لعدة ليالٍ
جيد
جون) اذهب لإحضار السيارة)
تخيل الهجرة يا (توماس)
وننعم بالحياة الحقيقية,أتعلم
نصفك الغجريّ أقوى
أنت تريد الهجرة فقط
فرنسا) هي الأرض الجديدة لنا كما قيل)
الكثير من المعادن لا تزال ملقاة
المسدسات و الشاحنات والطلقات الفارغة,وأخرى
بعدها ستذهب جنوبا
منطقة (سانت ميري) في (كامراغ) جنوب (فرنسا)
حيث توجد لوحة العذراء مريم السوداء
إخوتي يذهبون أحيانا للملاهي
إنها الوطن بالنسبة لنا
سيمنحونك هوية جديدة كأنك اختفيت
ذهبت إلى (فرنسا) يا (ايزمي)
وكذلك (جون)
و الآن احضري معطفك
واذهبي برفقة زوجك
..و إن تحدثتي بشأن الإختفاء مجددا
..سأقوم بقطعك
من شجرة العائلة هذه
اي عائلة ؟
ادخل
(بولي)
أتيت لرؤية ابني
أغلقي الباب
..لقد كنتُ أُجري
استجوابا
قد يكون الوضع سيئا على الأيدي
ابني (مايكل) أين هو ؟
هل تعتقدين أنني بحاجة للحلاقة ؟
كان يوما طويلا
أحتاج للحلاقة  ألا تعتقدين؟
ربما يمكنني تأجيل ذلك لاحقا
قيل لي ,أن ابنك يواجه وقتا عصيبا
..ولذلك اعتقدت أنني و أنتِ معا
علينا أن نفعل ما بوسعنا لإطلاق سراحه
لدي استمارة هنا , استمارة اطلاق سراح
و بتوقيعي ,بإمكاننا اطلاق سراحه في فجر الغد
وقّع اذن
هو لم يرتكب خطئًا
"وقّعها يا سيد (كامبل) ,أرجوك سيدي "
شيء كهذا ,سيبدو أفضل أليس كذلك؟
..الآن
ماذا سأستفيد إن صنعت لك معروفا كهذا؟
ماذا تريد؟
معلومات؟
أتعني معلومات داخلية عن امبراطورية (تومي شيلبي) الإجرامية ؟
..مع احترامي
سأقول أنني أعرف أكثر عن أعمال (تومي) منكِ
إنه لا يزعج العائلة بأعمال الإيرلنديين كمثال
أليس كذلك؟
إذن, لا
أنا لست بحاجة إلى المعلومات
مالذي بإمكانكِ منحي غير ذلك
مقايضة بتوقيعي ؟
أتحدث عن صفقة بسيطة هنا
لدي فضول كبير
..كـغراب العقعق عندما يرى
شيئا يلمع في الطين
..إنه ليس بحاجة للفضة ولكن
ولكنه يأخذها على كل حال
وقّع الاستمارة
" أرجوك سيدي "
أرجوك سيدي
سأقوم بتوقيع تلك الاستمارة ,بيدي هذه
عندما أنتهي
اتفقنا ؟
اتفقنا
ألا تبكين ؟
بإستطاعتي البكاء -
اذن -
هذا ما أريده
أريد منك أن تبكي
سأحاول
"..أحتاج معروفا يا سيد (كامبل) و سأفعل أي شيء "
"أي شيء بالمقابل"
ألم يكن عليكِ قول هذا ؟
..شعرت بشيء عندما
عندما قمت بتثبيتك مقابلة تلك السيارة
و أنت شعرتِ به أيضا
لا تخبريني عكس ذلك يا (بولي)
..لأن
..والآن تعتقدين أنك
محترمة نوعا ما
بولدك و بمنزلك
و خادمتك ,ولكنني أعلم من تكونين
أيتها العاهرة الغجرية الفينية
أتريدنا أن نفعلها على الأرض أم على المكتب يا سيد (كامبل)؟
والآن ابكي
ابكي
اخرجي ,,اخرجي
! اخرجي
لا,, لا
أريده أن يتحرر
سأقوم بتحريره
ليس عليك حلق ذقنك
ليس عليك فعل أي شيء
المجد لا فائدة منه أيضا
سنفلعها برقّة ولطف
هل عليّ التكلّم أم لا؟
هل أدّعي أنني ضعيفة و ضئيلة؟
أتريدني أن أتحدث أم لا ؟
تحدثي
أنتِ ضعيفة و ضئيلة
إذن ,هذا ما أنا عليه
ضعيفة و ضئيلة
انظر
اشعر
جعلتني أذرف الدمع
لا
كان بيننا اتفاق صحيح ؟
أجل ! أجل
أين كنتِ ؟
ذهبت إلى حانة (سبوتيد دوغ) في (ديجبيث)
لإحتساء كأس أو اثنين من (الرم)
أكان كأسا واحدا أم اثنين؟
بل ثلاثة
أين الطفل؟
نائم
تبدو خمسة
بل كانت ستة
هل التقيتِ الخادمة؟
تناقشت معها في السياسة فضجِرَت وذهبت إلى النوم
هاتفت (جيمس)
تحدث مع المحامي على كل حال
قال أنه سيأخذ قضية (آرثر) مجانا,لسنا بحاجة إلى (تومي)
(بول) ؟
سنحرر (مايكل) أيضا ,أعدك
لا حاجة لذلك ,سيطلقون سراحه صباحا
إن احتاج الطفل إلى شيء في الليل
اقرعي الجرس بجانب السرير
إنها تقبض راتبها مقابل العمل طوال اليوم
تلك الفتاة تزداد كسلا
..حسنا
قومي باستغلال اللطفاء
♪ سامحيني يا (هيرا) لا أستطيع البقاء ♪
♪ قام بقطع لساني,ليس لدي ما أقوله ♪
♪ حبيبي يا إلهي ,قام برميي بعيدا ♪
♪ و ضحك على آثامي ,بين ذراعيه يجب أن أبقى ♪
♪ قام بكتابة: أنا محطم,,أرجوك راسليني ♪
♪ بشرتها بيضاء ,وأنا مشعّة كما الشمس ♪
♪ فلتُشع أيها الضوء المقدس ,على الأفعال التي ارتكبتها ♪
♪ لذا سألته, كيف أصبحت الرجل الذي أنت عليه الآن؟ ♪
♪ كيف تعلم إبقاء الفاكهة في يديه؟ ♪
♪ و أين الحمَل الذي منحك اسمك ؟ ♪
♪ كان عليه أن يغادر رغم أنني استرجيته البقاء ♪
♪ نحن نتكلم عندما يتم توجيه الحديث إلينا ♪
♪ وهذا يناسبنا تماما ♪
♪ هذا يناسبنا تماما ♪
♪ هذا يناسبني تماما ♪
تحتاج إلى مرهم لتطهير الجروح وإلا ستتلوث
حراس السجن أخبروني كيف تم اطلاق سراحي
اخبروني بما فعلتِه
اعتقدوا أنه أمر مضحك
ربما هو كذلك
مالذي تفعله يا (تومي) ؟
أقوم بحرث الغائط يا (كيرلي)
مثلما تفعل تماما
ولمَ تفعل هذا يا (تومي) ؟
لأذكر نفسي بما كنت سأغدوه ,لو لم أكن الرجل الذي أنا عليه الآن
(تومي) ؟
ماذا يجري؟
أعتقد أن (تومي) فقد عقله يا (تشارلي)
حسنا ,إنه عمل محترم يا (كيرلي)
ولكنني لا أريد الاعتياد عليه
سأحتاج ستة علب من الوقود
أحضرهم إلى الكراج و ضعهم في مؤخرة السيارة
ستة علب ؟
تومي) ,وقتما تريد وظيفة هنا ,سأحضر لك مجرافك الخاص)
وقود,,أجل ,,أجل
♪ تسلقتُ فوق الجبال ♪
♪ سافرتُ عبر البحار ♪
♪ و سقطت من الجنة ♪
♪سقطت على ركبتاي ♪
♪ اضجعت مع الشيطان ♪
♪ ولعنتُ الرب الماكث في الأعلى ♪
♪ و نبذتُ الجنة ♪
♪ لأعيدك يا حبي ♪
أنتِ متألقة للغاية من أجل عمتك النصف عمياء
إنها ناقدة قاسية ,عليّ أن أكون مثالية
إنها ليست نصف عمياء ,بل نصف صماء
متى ستعودين اذن ؟
قبل منتصف الليل
سأكون مستيقظا
هل هذا منزلك ؟
أجل ,تفضلي بالجلوس
ألن أحصل على شراب؟
تفضلي
أتريد واحدا ؟ -
أجل -
ما زال الويسكي ؟
أجل
ولكن هناك أمور أخرى تغيرت
رأيتم مراوحا عليها اسمك في حوض السفن
أجل بعض الأشياء تغيرت
تومي) لم أكن متيقنة من القدوم هنا الليلة)
أشعلت المدفأة في غرفة النوم بالأعلى
..خطتي كانت أن نجلس هنا قليلا
نتحدث عن الأيام الخوالي
ونشرب بعض الويسكي
وكنت أنوي اخبارك
لم يمضٍ علي يوم بدون التفكير بكِ
وبعدها سنذهب إلى الأعلى
وننام معا
ولكن الآن ,في طريق فتحي للباب
غيرتُ  رأيي
لذا الآن احتسي شرابا واحدا
أخبريني عن مدى سعادتك في (نيويورك) وبعدها يمكنك الذهاب
"غيرت رأيك؟"
لذا بإمكانك الذهاب
في الواقع أنا سعيدة في (نيويورك)
وأنا متزوجة -
أجل إنه غنيّ ,أعلم -
وهو لطيف و رقيق معي
إذن ,مالذي يجعلك تظن أنني سأطارحك الفراش
بعد ويسكي واحد وبعض المحادثات
كنت أعتمد على 3 مشروبات ويسكي-
كيف لك أن تتجرأ؟ -
لا يهم الآن ,لأنني غيرت رأيي
أتيت هنا ,لأنك طلبت مني
بالرغم من أنه لطيف و رقيق معك ؟
و الآن أشعر بأنني غبية -
غادري إذن -
يا للمسيح
لكنكِ مازلتي هنا
هل أنت متأكد للغاية؟
أنك مازلتي تحبينني؟
كنتُ كذلك ,ولكن ليس بعد الآن
لستِ مسلحة يا (غرايس) أليس كذلك ؟
أجل لست مسلحة
لا أحمل الأسلحة , ليس عليّ ذلك
ولا تتمتعين بحس الفكاهة بعد الآن أيضا
مالذي تتحدث عنه ؟
كل ما في الأمر ,أنني أكره لم الشمل
لم أُرد الجلوس هنا لساعات و الحديث عن لاشيء
و القيام بتحريف حقيقة ما أردنا قوله
..إذن الآن
أعلم أنك سعيدة في (نيويورك) و أعلم أن زوجك غنيّ
و لطيف و رقيق معك
أعلم أنكِ لستِ مسلحة
ولم تأتي هنا للجنس ,لأنك لا تحبينني بعد الآن
و قد مضت ثلاث دقائق فقط
مشروب آخر ؟
سأعتبر صمتك موافَقة
من الجيد رؤيتك يا (غرايس)
إذن فلم تشعل المدفأة ؟
خطتي الحقيقية
كانت أن نخرج
أريد اثارة اعجابك
الآن
هل تحبين الممثل (تشارلي تشابلن) ؟
أجل أحب (تشارلي تشابلن)
جيد
لكنني أراهن أنكِ لم تسمعي (تشارلي تشابلن) يتحدث من قبل
ظننتك ستأخذني لرؤية (تشارلي تشابلن)
أنا كذلك -
هذه ليست دار سينما -
كلا ,ليست دار سينما
إذن كيف سأرى (تشارلي تشابلن) ؟
سترينه و تسمعينه كما وعدتك
ها هو ذا ,(تشابلن)-
يا إلهي إنه هو -
إنه (تشارلي تشابلن) شخصيا-
أجل -
إنه في (انجلترا) للترويج لفيلمه
و كيف تعرف (تشارلي تشابلن) بحق الجحيم؟-
لا أعرفه -
أعرف حارسه الشخصي , (واغ ماكدونالد)
إنه ذلك الرجل هناك
( لقد كنت وكيل مراهنات في ( بيرمنغهام
( عندما ذهب هو إلى ( لوس أنجلوس
( واغ ) من الغجر الرومان
( كذلك ( تشابلن
ولكنه يبقي الأمر سرا
ولد (تشابلن) في البقعة السوداء
إنه مخيم للغجر في (بيرمنغهام)
لذلك أعطى (واغ) الوظيفة رغم أن (واغ) كان هاربا
شكرا لك
جميعنا لديه أسرار يا (غرايس)
تعالي , سأقدمك إليه
مرحبا (واغ)
سيد (تشابلن) هذه (غرايس)
مرحبا سيد (تشابلن)
مرحبا -
مرحبا سيد (كامبل) -
قلتَ بانك تعرف عنوان أختي في هضبة (بريمروز)
لذا أظن بأن رجالك يراقبون المنزل
لكي يراقبوا من يأتي و يذهب
حسنا ، الليلة رجالك ، سيشاهدونني
عائدا للمنزل
مع سيدة جميلة جدا
سوف تبقى إلى ما قبل
منتصف الليل
و بالطبع سأغلق الستائر
هل يمكنك التخمين من تكون هذه المرأة ؟
! كاذب
(نوما هنيئا سيد ( كامبل
(تومي)
تومي ) هل لديك أحد)
(إن الوقت متأخر جدا ( تومي
(إنها الحادية عشر ( غرايس
أعني أن الآوان قد فات
لو كنت أتيت معي إلى (نيويورك)
كان لدي أشياء لفعلها
هل تعني بأن العملة المعدنية
حطت على الجانب الخاطىء ؟
لم تكن ستنجح
هذا كان سؤالا
تومي ) هل لديك أحد)
لدي مهرة سباق
ستفوز بالديربي
♪ حتى يشع الضوء عليّ ♪
♪ أنا ألعن الجحيم في كل ثانية تتنفسها ♪
♪ أنا أحسد الطريق و الأرض التي تدوسها ♪
♪ و أحسد الرياح التي تهب على شعرك ♪
♪ وأحسد الوسادة التي تضع عليها رأسك وتغفو ♪
♪ أنا أحسد عشيقتك لدرجة القتل ♪
♪ حتى يشع الضوء عليّ ♪
♪ أنا ألعن الجحيم في كل ثانية تتنفسها ♪
سأقوم بإيصالك
متى ستبحرين عائدة ؟
نحن لا نعرف إلى الآن
ليس لديك تذكرة عودة ؟
( هذا لم يكون صائبا ( تومي
متى ستعودين ( غريس ) ؟
إنهم يقومون بإختبارات علينا
أنا لا أعرف
متى سينتهون
نحن نتعالج
( عند دكتور في شارع ( هارلي
أشياء جديدة جدت على علمنا
نحن نحاول الحصول على طفل
لماذا جئتي هنا الليلة ؟
الطبيب يعتقد بالتأكيد أن هذا
العيب مني أنا
أنا آسف إنها ليست غلطة أحد-
أنا أحاول بأن أعتقد هذا-
هل استطيع أن أراك مجددا ؟
(غريس) ؟
لقد اعتدت أن تكوني عملية متخفية
أليس كذلك ؟
أنا لم أكذب عليه و لو مرة واحدة
إذا أخبريه الحقيقة
إرفع ذراعيك
ماذا لدينا هنا إذا ؟
أبعد يديك اللعينة عني
( ها هو ، ملك مدينة ( لندن
هل كنت تستمتع بنفسك هنا ؟
أجل  ، بالتأكيد ، شيء عظيم
( محاط برجال ( سابيني
الواشين في كل مكان
مواطني ( لندن ) اللعناء
حسنا ، على الأقل ستحصل على ما كنت تتمناه دائما
و ما هو ذاك ؟-
لقد حاولت أن تشنق نفسك مرتين-
الآن الملك سيقوم بفعل ذلك بالنيابة عنك
لقد كنت مغفلا لعين-
نعم-
( لم أقدّر شيء على الإطلاق ( جون
هل أنت تتوب توبة لعبنة أو ماذا
الرسم
لقد اعتدت أن أكون جيدا في الرسم
آرثر )، أرجوك ، بالله عليك )
أنا لا أحتاج إلى هذا
كان يجب علي أن أسمتع بعناية أكثر
في الفصل
أي فصل لعين ؟
أنت لم تكن هناك من الأساس
لقد كنت أرسم الخيول
( آرثر )
فحول الخيل ، تلك العظيمة الكبيرة
كانت تبدو حقيقية
آرثر )  ، ليس فحول الخيل ، ليس الآن)
لقد كان يجب أن أفعل أشياء أكثر
في حياتي ( جون )  أشياء عظيمة
آرثر ) بالله بربك)
حتى ( آيدا ) قالت أنها لم تكن غلطتي
آرثر ) استمع لي )
(إنهم سيشنقونني ( جون
لن يفعلوا ذلك
و من يقول ذلك ؟
(تومي)
و كيف سيقوم الساحر ( هوديني ) بتحريري
من هذه الأصفاد ؟
حسنا-
لا تقل لي ، إن لديه خطة-
لكنك لا تعرف ما هي تلك الخطة
(أليس كذلك (جون
لأنه بكل بساطة لا يمكن
الثقة بنا
حسنا ، إذا كان هو بذلك القدر من الذكاء اللعين
لمذا لا أزال أنا هنا ؟
حسنا-
لماذا كل رجالنا و نصف مخزوننا من الويسكي في حوزة الشرطة
اليهود و مواطني ( لندن ) يدورون
حوله
لماذا لا تصمت ؟-
انظر إلى نفسك ، انظر-
رجل كبير لعين
اصمت أيها اللعين ؟
لقد أخبرني مسبقا بما علي فعله
ما هي الأعمال التي لديك هنا ؟
ركنت سيارتي هنا فقط
أنا لا أدخن و أقود في نفس الوقت ، أتعرف ذلك
من أين انت ؟
أنا من (ايرلندا)
من الشمال الجميل
حيث تغني الصخور في الريح
من أين في الشمال الجميل ؟
أتعرف ماذا
لقد أوقفت سيارتي عند شاذ
أنا أريد أن أرى هويتك
♪عُد إلى الوطن ♪
♪ مثلي ♪
♪أنت في وطنك الآن ♪
♪هنا معي ♪
♪عُد إلى الوطن ♪
♪ إلى وطنك ♪
♪الغدُ قد لا يأتي ابدا ♪
( مي )
( تومي )
هل هي فعلا تحمي الخيول
من الإصابة بالديدان ؟
نعم ، إنها تحميهم
على كل حال ، لقد ظننت أنها
ستعجلك تبتسم
أنا آسفة أنه كان يجب عليك القيادة
في الليل
لابد أنها كانت مرهقة
تستطيع الذهاب إلى النوم إذا أردت
مي ) ؟ )
يجب أن نوقف
هذا
لقد جئت هنا لكي أخبرك
بأنه يجب أن نتوقف
لماذا ؟
لأنه أنا ، أنا و أنت ، أنت
هذه الأشياء القديمة ؟
هناك فتاة
لمدة طويلة
و أنا لا أريدك أن تفكري بأي شيء حول ما ستكون عليه الامور
بعد السباق
ليس هنالك الكثير من جماعتك
يعرفون عني
لذا أنا لم أحدث الضرر إلى الآن
الذي سيأتي
جماعتي " ؟ "
لكن الضرر لم يحدث ، هذا ما أقصده-
حسنا-
و بالرغم من هذا
أنا أريد أن يبقى الحصان هنا
يبقى هنا ، نعم بالتأكيد
سباق (ايبسوم) اقترب
أنا لم أستلم ملابسي بعد ,
لذا كل شيء على ما يرام
لا يزال بإمكانك المجيء معي
في مضمار السباق
كرم شديد منك يا سيدي
....يمكنك ارتداء شيء
إنه مضحك ، أليس كذلك ؟
لأنك ستكون في الأعلى هناك
و أنا بالقرب من المضمار في الأسفل
نظام معكوس أليس كذلك ؟
تستطيعين أن تكوني معي بعدها
ولا يزال بإمكانك ارتداء شي ما
سأكون مغطاة بالطين
بسبب المضمار
مي) إنسي أمر رجالٍ مثلي)
لقد كنت أريد إخبارك
كم هي قد تطورت
....يوجد هناك رجال آخرون من سيقومون بــ
أظن أنها فرصة للإستثمار
...إذا
إذا الجزء السخيف من أعمالنا
قد انتهى
هل ستقود مباشرة
....إلى ( بيرمنغهام ) أو
ماذا إذا قلت ، حسنا سوف أبقى
بعد كل الكلام الذي تفوهت به
هذا سيكون على ما يرام
"أنت تتحدث عن " الضرر
الضرر الذي لم يحدث بعد
أنت لا تظن أن نصف ( لندن ) بالفعل تعتقد
أني مبتزة لعينة ؟
يضحكون بسبب ذلك و يضعون الرهان حول
ما إذا كنت ستسرق الفضة
أنت تعتقد بأن جماعتك قاسين ؟
جرب جماعتي
إذا هذا ما يجعلك تستمرين ؟
لأنه لا يمكنك التراجع
ضمن العديد من الأسباب المنطقية
إذا ، هل ستذهب الآن ، أو ؟
ليس لدي أي وقود
في الكراج
لدي بعض علب الوقود
في السيارة
جيد ، إذا أنت تستطيع الذهاب
إنهم يبدون سعيدين هنا ؟
ولمَ لا؟
من هي ؟
شخص ما أبحر بعيدا
إذا دعها تبحر
لقد أخبرتني عنها
كسيد محترم .
والآن أرجوك تصرف
كرجل عصابات مرة اخرى
أُشعر بالأسى علي ، لا بأس في ذلك
لأن حصانك ربما يأتي في المركز
الخامس أو السادس
لكني سأفوز بك
السيد ( شيلبي ) للتو أوقف سيارته
إنه يطلب منك أن تنتظره هنا
أليس هذا مثير للإعجاب ؟
و ما هي وظيفتك هنا بالتحديد ؟
أنا بالتحديد سكرتيره للسيد
(شيلبي )
سكرتيره ، يا إلهي يإإلهي يا إلهي
كل هذه الأعمال الورقية
هل تريد شاي ؟
لا
(أنا أبقي كل شيء مغلق سيد ( كامبل
كل شيء ذو قيمة
تفضل بالجلوس
(كيف حال أمينة الصندوق في الشركة ، (بولي
لمذا تسأل ؟
أرسل إليها تحياتي فقط
أنت تحب أن تلعب بالنار
(أليس كذلك سيد ( شيلبي
بالأمس
(في ( بلجرافيا
(منزل المارشل الميداني (روسل
قد تم إحراقه
بواسطة جهاز حارق تم وضعه على صندوق البريد
مما يعني
أنه سيضطر لإيجاد منزل آخر
للعيش فيه
على الأقل في الثلاث أشهر القادمة
مما يعني أيضا أن خطتك في جعلي
أقتحم منزله و أطلق عليه النار
في سريره ، ليست خطة قائمة بعد الآن
بالفعل ، لكن إذا كنت تظن أنك ستهرب من واجبتك
...فكر مرة أخرى
سأقوم بجانبي من الصفقة
و بعد مشيئة الرب ستفعل
سوف أقوم بقتل المارشل الميداني الخاص بك
لكن سأفعلها بطريقة
تخدم أهدافي
الأهداف الوحيدة هي أهدافي
سأقوم بتنفيذ الإغتيال
في مكان من إختياري
استمع لي
كل تفاصيل العملية يجب
أن يكون إتفاق متبادل حولها
أنا جندي ذو خبرة
....و أنا سأقرر أين و متى
الآن ، ذلك الرجل يمتلك حماية مسلحة على مدار الساعة
خطتك مليئة بالفجوات ,
(سيد ( كامبل
خطتي تم الاتفاق المتبادل عليها
و الآن خطتك ذهبت ادراج الرياح
ولقد وجدت صياغة للحل البديل القابل للتطبيق
بربك ماذا تعني؟
كيف ستصل إليه ؟
أنا لن أفعل
هو من سيأتي إلي
(والآن استمع لي سيد ( شيلبي
عندما ينتهي هذا الإجتماع
يجب أن أرفع بتقرير مباشر إلى السيد
(ونستون تشرشل.)
(علاقتك مع السيد (تشرشل
ليست من إهتماماتي
( والسيد (ونستون تشرشل.
سيحتاج أن يسمع التفاصيل
حسنا ، أنت أخبره
أن عليه أن يثق بي
انظر سيد ( كامبل ) أنا
سأستمر بتنفيذ مهمتي
لكني سأقوم بتنفيذها في مكان
..حيث من المستحيل
بالنسبة لك و لرجالك أن تقوموا
بقتلي بعدها
لأن هذه هي خطتك ، أليس كذلك ؟
الشرطة من الأمام و الخلف ، وليس هناك مخرج
( و أنا مقتول و مرمي في نهر ( التايمز
أنا سأقوم بالقتل
لكن في مكان حيث لن ذلك خيار مطروح
لقد أصبحت مؤخرا مالك لخيل مخصص للسباق
(سيد ( كامبل
.....إنه
حسنا ، ربما بإمكانك تخمين أيهم حصاني
" سـر غرايس "
أين و متى ؟
في سباق (ايبسوم)
يوم الديربي
@BlayzieBone + @Alfridoo22 تـرجـمة