استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
@Peaceful_0
تعديل التوقيت
Scooby07
"بيكي بلايندرز"
لقد قتل هذا الصباح أثناء استعراضٍ
."في الشارع في منطقة "باتش
.إنه إيرلندي
هل هو شخص ذو أهمية لقسمكم، سيدي؟
هل تقرأ الصحف؟
."جريدة "برمنغهام
."أنصحك بقراءة "ديلي ميل
.ستوسع لك آفاقك
حسناً، لو قرأت الصحف المحلية لعرفت
أن الملك قد عرض على
.المتمردين الايرلنديين معاهدة سلام
.البعض من عصبة "الفينيين" يوافقون عليها
.لكن الجيش الجمهوري الايرلندي لم يوافق
لدى الجيش الجمهوري
الايرلندي تاريخ مجيد
.باستخدام الخنق كوسيلة إعدام
.يا إلهي
هل يتقاتلون فيما بينهم سيدي؟
.هذا كل شيء -
.حسناً، سيدي -
.سآتي كثيراً من "لندن" إلى هنا
.وسأحتاج مساعدتك في إيجاد نزل
،لا تريد أن تقيم في النزل السابقة
أليس كذلك سيدي؟
لديك الكثير من الذكريات
.السيئة على ما أظن
،"يجب أن تعرف يا "موس
بأنني لا أشعر بالأسف تجاه
.مهمتي السابقة في هذه المدينة
لا، سيدي؟
.أظن بأنكم قد سخرتم مني
سخرية، سيدي؟ -
.تعتقدونه من المضحك أن يكون لدي مشاعر -
.لا أعرف عم تتحدث، سيدي -
لا أشعر بالأسف -
،"تجاه ما حدث مع الآنسة "برجس
.ليس لدي ذكريات سيئة
.حسناً، سيدي
.لقد فقد عقله
.التالي
.اذهب -
.التالي -
حسناً، إذاً، الاسم؟ -
."ذا دغبيث كيد"
...ذا داغـ
ما أنت؟ ملاكم؟
."دغبيث كيد" مثل المجرم "بيلي ذا كيد"
،قضيت الكثير من الوقت في مشاهدة الصور
أليس كذلك؟
صور رعاة البقر؟ "توم ميكس"؟ أليس كذلك؟
...ما أنت -
!انتظر! انتظر -
.إنه ليس مسدساً حقيقياً
.لنلق نظرةً إذا -
.إنه مصنوع من الخشب -
.جميل جداً
من أين حصلت على حزامٍ للمسدس؟
.صنعته أختي من مئزر حدادٍ قديم
.وقامت أمي بمعظم الخياطة
...ليست أمي الحقيقية ولكن -
.لكنها تقوم بما تقوم به الأمهات -
.لقد صنعت لك حزاماً للمسدس إذاً -
.حسناً، إنك ابنها -
،ذاك الباب، تستطيع الذهاب
...نحن نبحث عن
هل تم اعتقالك من قبل؟
.أجل -
أجل؟ -
.لا -
.جيد -
.أنت أول المتقدمين اليوم بلا سجلٍ إجرامي
.آرثر"، نستطيع استخدامه"
هل تعلم ما يعنيه ذلك؟
وزير الداخلية الجديد يريد عمل شيءٍ
.بخصوص المقامرة الغير شرعية
.أنت محق -
.في الوقت المناسب -
نساعد رجالنا من الشرطة في
القيام بتوجيه الاتهامات
.لرجال يتطوعون لكي يتم اعتقالهم
.كأول جنحةٍ، ستقضي أسبوعاً في السجن
.سنعطيك خمسة جنيهاتٍ لقاء عنائك
كيف يبدو الأمر لك، يا راعي البقر؟ -
.موافق -
.جيد
.اكتب عنوانك عند "فين" وأنت خارج
.لا أستطيع الكتابة -
.هذا جيد، إذ "فين" لا يستطيع القراءة -
.لا تقلق -
.أخبره بعنوانك فحسب -
.وسنرسل لك شخصاً قريباً
إلا إذا أخرجك
.نقيب الشرطة من البلدة أولاً
!رجل جيد
لا أعلم يا "توم"، إن فتيان
.هذه الأيام
،لم يذهبوا للقتال
.لذا هم مختلفون
.إذ يبقون أطفالاً
كيف وجدتها؟
،كنت أتضور جوعاً
.كان باستطاعتي أن ألتهم أي شيء
.لكنها كانت رائعةً حقاً
.رائعة
إذاً هل أنت طباخة؟
.لست طباخةً، لا
،لقد كان الرجل الذي قدم إلى منزلي
.يقود سيارة أنيقة، يبدو رجلاً ثرياً
ماذا يعمل؟
.يعمل في مجال الأحصنة -
حقاً؟ -
.أنا أحب الأحصنة
.لدي مهر كستنائي اللون -
حقاً؟ -
.أمتطيه طوال الوقت
.إن ذلك يجري في عروقك إذن
.لدي الملايين من الأسئلة -
.وأنا كذلك -
.لقد تخيلت أموراً أخرى في رأسي -
.حسناً، هذه أنا -
أنا جيدة كما أنا، أليس كذلك؟
.لا أملك خياراً آخر
أعني، بأنك كما أنت، أليس كذلك؟
.لا نملك خياراً
.هذا ما في الأمر
.أجل، هذا صحيح
.لقد منحك الله لي
.لكن الناس أخذوك مني
لذا من الجيد أنني أنا كما أنا؟ أليس كذلك؟
.في مكانٍ كهذا
.تخيلته أن يكون أسوأ من ذلك
!اهرب إلى التلال
!"قد أتاك "دغبيث كيد
!اخرج من البلدة يا فتى أو سأفجر لك رأسك -
!انتهى الوقت -
."أنت ميت، اركع يا"جون
."حسناً، "بولي
من يكون؟
أيها السادة
.إنه ابن عمتكم
."ابن "بولي"، "مايكل
.تشرفت بمعرفتكم -
.نحن أيضاً -
أنا "آرثر"، لقد التقيت بي سابقاً، كنت
."معتاداً على رميك من النافذة ويلتقطك "جون
كن معتاداً على وضعك في علبة الأحذية
."ودفعك على طول طريق "ووتري لاين
.أظن أنك سعيد بعودتك -
.لا أذكر أي شيءٍ من ذلك -
كل ما أذكره هو اليوم الذي
.أخذوني فيه بعيداً
.حسناً أنت هنا الآن، يا بني
."أهلاً بك في عائلة "شيلبي -
.سنعرفك بالمكان لاحقاً -
.أجل سنعرفك بكل شيء هنا
لندعه الآن، حسناً؟
.هيا يا فتيان
.حلة أنيقة
.يبدون لطفاء
.ها هو السيد الغامض
."العريف "بيلي كيتشن
.سعيد جداً لرؤيتك
كيف تشعر؟
.أنا نفسي قد أزلت الضمادات منذ بعض الوقت
.جاهز للخدمة
.أشكرك للقائك لي هنا -
."لا بأس يا "بيلي -
،ليس عليك أن تنتظر دورك لتقابلنا
.فنحن نبحث عن رجالٍ مثلك
.لكن عليك النجاح في الفحص الطبي
"لقد ظهرت عصابة "شيفيلد
."في حلبة السباق في "وينكانتون
.وتلقيت رصاصة
متى ستزيل الضمادات؟
.عندما أزيلهم
.أسبوع واحد، وليس قبل ذلك
.لن تشتم رائحة عفونة
.لست مصاباً بالغرغرينا
لقد مضى وقت طويل يا"بيلي"، أليس كذلك؟
ماذا فعلت بأوسمتك؟ -
.تخلصت منها -
.مثلما فعلت أنت
لم نلق صعوبة بوجودكم كجناح أيسر لنا
."في الحرب يا فتيان "بلاك كونتري
"وأنتم يا فتيان "برمنغهام
.كنتم جيدين كجناح أيمن
.أجل بالفعل
."أريدك أن تكون رئيس كتيبةٍ، يا "بيلي
.وستصبح اللواء "كيتشن" من الآن وصاعداً
.ستحصل على مئة رجل يخدمون تحت إمرتك
"أصبح لدينا واحد من عائلة "كيتشن
،على لائحة الأجور خاصتنا
نأمل أن يدعنا أخوتك نعبر منطقة
بلاك كونتري" بقواربنا"
.دون أن تحجز وتسرق
.لا أملك أدنى فكرة عما تتكلم
.اجمع كل الرجال الجيدين الذين تثق بهم
.وأعلن الأمر
"أعلن بأن فتيان "بلاك كونتري
.وفتيان "برمنغهام" في حلفٍ واحدٍ الآن
.ذاك اليوم سيكون يوماً منصوراً -
.حسناً، لقد أتى هذا اليوم -
.إن "لندن" يا صديقي
.هي وجهتنا
،تومي" أحتاج إلى استخدام الهاتف"
.قالت "بولي" بأنك تملك واحداً في الحانة
.حسناً، لكن أسرع فلدي عمل
.سيدي -
.قالت "بولي" بأنك تملك هذا المكان -
.قالت بأنك تملك الكثير من الأعمال المختلفة
هل تناديها "بولي" أم أمي؟
.لم أعتد على مناداتها أمي بعد
من ستخابر؟ -
.أمي -
...أعني -
.أعلم ما تعنيه -
ماذا ستخبرها؟
.سأخبرها بمكاني
.وستخبرها بأنك ستعود إلى المنزل
.قالت "بولي" أنني أستطيع المكوث بضعة أيام
هل تريد البقاء؟ -
.لقد وصلت لتوي إلى هنا -
كم تبلغ من العمر، يا"مايكل"؟ -
.سبعة عشر -
،سبعة عشر
هذا يعني بأن الأمر لا يعود لك، أليس كذلك؟
.سأبلغ الثامنة عشر في غضون أسابيع
.لقد اتخذت قراري
هل تدخن السجائر؟
.كلا
هل تحتسي الشراب؟
.ستتصل بأمك
وتخبرها بأنك ستعود في
.رحلة القطار التالية إلى المنزل
،وعندما تصل إلى هناك
ستكتب رسالةً لـ"بولي" تقول فيها
.بأنك ستعود عندما تصبح في الثامنة عشر
لقد أخبرتك بأنني
.قد اتخذت قراري
هل تعلم ما نفعل؟
يا "مايكل"؟
نحن عائلة "شيلبي"؟
.أجل، أظن بأنني أعلم ما تفعلون
.أجل
.لديك عينان ثاقبتان
،لكنك مازلت صغيراً
.لذلك تظن بأن ما نفعله هو شيء حسن
.إنه ليس كذلك
.يتعرض الناس للأذى هنا
.والآن اتصل بأمك
.وسأوصلك إلى المحطة -
.لا -
،يوجد في قريتي
.ينبوع صغير للأمنيات
.مصنوع من الحجارة البيضاء
.موجود في منتصف القرية الخضراء
.يعبر الجميع عن إعجابهم بجماله
لكن أقسم بأنني
إذا ما قضيت يوماً آخر في تلك القرية
.فسوف أقوم بتفجيره بأصابع الديناميت
.وربما أفجر يدي معه لكن الأمر يستحق ذلك
فقط لأرى كل هذه الحجارة البيضاء
.تتناثر فوق المساحات الخضراء
."أجل، أنت بالفعل ابن "بولي
"كامدن تاون"
.هيا يا رفاق، لنذهب للعمل
!لنسيطر علي المدينة
!لا تنتظروا
!تابعوا طريقكم
!تحركوا
!الرجل التالي
الاسم؟ -
."آبي هيث" -
آبي هيث". مهنتك؟" -
.خباز -
.رجل جيد، املأ الطلب، غادر
!الرجل التالي
الاسم؟ -
."بادي هولز" -
بادي هولز". حسناً، مهنتك؟" -
.خباز -
.رجل جيد، املأ الطلب، غادر
!الرجل التالي
الاسم؟ -
."بيلي كيتشن" -
بيلي كيتشن". مهنتك؟" -
.رئيس الخبازين -
.املأ الطلب
.تومي شيلبي"، يا صديقي"
لا تسلم السلطة لرجلٍ قوي، ألم أخبرك؟
.لا تسلم السلطة لرجلٍ قوي
!الرجل التالي
الاسم؟
حسناً يا رجال، لقد سجلتم كلكم كخبازين
"في مخبز "أريتد بريد كومباني
."في "كامدن تاون
.إذا سألتم ما تعملون، فأنتم خبازون
"إن رجال الشرطة في "كامدن تاون
.هم في صفنا
،لكن في شمال البلدة وجنوبها
.يتوجب عليكم إظهار الوثيقة التي تحملون
أخبروهم بأنكم أتيتم من الشمال للبحث عن
.عمل. أتيتم لكسر الإضراب
.أخبروهم بأنكم فاشيون إذا ما لزم الأمر
.نحن نبحث لكم عن مكان تقطنون فيه
،لكن في الوقت الراهن
.ستنامون هنا في المخبز
،لا تلمسوا الخبز
.لأنه غالباً سينفجر
هل من أسئلة؟
أجل؟
.لم أرى أي خبزٍ هنا
سيستيقظ
ربما لن يبقى له أسنان
.لكنه سيكون رجلاً أكثر حكمة بعد الآن
.وآخر شيءٍ سيذكره هو دعابتك المضحكة
أليس كذلك؟
!حسناً
يوجد قواعد لعينة هنا، حسناً؟
.يوجد قواعد لعينة لأسبابٍ لعينة
ويجب إتباعها بكل بساطة. حسناً؟
.القاعدة رقم واحد
الفرق بين الخبز وشراب الرم
.ممنوع النقاش به
.القاعدة رقم اثنان
كل ما يقوله مشرفكم
أو أي مشرفٍ آخر، حسناً؟
.ممنوع النقاش به
،القاعدة رقم ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
.سبعة، ثمانية، تسعة
لا يهمني
لبقية حياتكم التعيسة اللعينة، حسناً؟
،لأنني أحبكم
.لكنني يهودي في الصميم أيضاً
.النساء اليهوديات
.لا تقربوهن
لأن النساء اليهوديات لسن
.على قائمة شهواتكم
.أظن بأن هذا عادل
.هذا كل شيء
.سامحني لأنني قاطعتك
.أحملوه
أخرجهم من هنا
.واحرص على إنجاح هذا العمل
.لا تنتظروا
.هل تدعون أنفسكم جنوداً
.أنتم مثيرين للخزي والعار
!اذهبوا
هل تملك مفتاحاً؟
.لدي نسخة إضافية -
.أعطني إياها -
سيصبح أفضل ببعض الطلاء، أليس كذلك؟
.أجل. عندما أقرر هذا
ماذا تريد؟ -
.أتيت لألقي التحية -
.تومي شيلبي" لا يقصد مكاناً بدون سبب"
.حسناً
لدي ثمانية آلاف جنيهٍ فائضة
.في صندوق العائلة
أحتاج شخصاً هنا للبحث عن
.ممتلكاتٍ مناسبة
للإيجار؟
.أجل
للفقراء؟
عشرة جنيهاتٍ للغرفة، بدون احتساب
.كلفة الإصلاحات أو فاتورة المياه
.وإذا تذمروا، ترسل "آرثر" والفتية
هل تعلم، أنا أسدي النصائح في المكتبة
.للعائلات المتشردة في الشوارع
.إننا نحارب أمثالك
.حسناً، على أي حال، كنت ماراً من هنا
.شكراً على الشاي
تومي"؟"
هناك رجال في الخارج يراقبون المنزل
.دائماً
،أجل، أسوأ رجال العصابات
.إنهم هنا لإبقائك آمنة
.لا، رجال آخرون. يبدون كرجال شرطة
.حسناً، إنهم إلى جانبك أيضاً
.ليس لدي جانب لعين -
."أجل لديك يا "أيدا -
،وعلى أي حال
،إذا ظننت أن لا أحد يراقب المنزل
.فلن أستطيع النوم
.الوداع إذاً
.كان ذلك رائعاً، أحسنت
.والآن علينا الخروج
.هذا المنزل لي
.لدي خادمة
.لقد حضرت الغرفة الكبيرة من أجلك
.هيا بنا، لنلق نظرة
.نستطيع قضاء الأسبوع هنا
،لكي نعتاد على بعضنا بعضاً من جديد
.كما تعلم
،لدي بعض اللحم المملح
هل تحب اللحم المملح؟
.أجل، أحبه
.لدي خادمة -
.أجل، لقد ذكرت ذلك -
.إنها في الطابق العلوي
.تستطيع تحضير الشاي لنا
.انظر، أقرع هذا الجرس، شاهد
أجل، سيدتي؟
.أظن بأننا نريد بعض الشاي
.ستعتادين على ذلك
،وظيفة التنظيف لم تعد شاغرة
.لقد ملء الشاغر
.لست عاملة تنظيف
.لكن يتوجب علي تنظيف بعض القذارة
لما لا تضعين ذاك الشيء جانباً
قبل أن ينطلق؟
.لقد قتلت ابني
!أيها الوغد
.لقد ضربته وأوسعته ضرباً
.كان ابنك ملاكماً -
!كلا -
لقد كان مجرد صبي
.في حلبة القتال مع وحش
أجل، أليست تلك الحقيقة؟ -
لقد أتيت لإيقافك -
لأنه لن يستطيع رجال الشرطة
.ولا أي أحد آخر ذلك
إذا أردت استخدامه
.فوجهيه إلى رأسي
.ففيه تكمن المشكلة
فالجنود الذين يتلقون الإصابة في أحشائهم
.يستغرقون نصف يوم ليفارقوا الحياة
.لقد رأيتهم
كانوا يمشون ممسكين بأحشائهم
.بين أيديهم كالملابس المتسخة
،ارفعي المسدس إلى الأعلى وأطلقيه
!اللعنة! أطلقيه
!افعليها
.سأنهي شرابي
.تستطيعين إنهائه معي
!هيا
.الآن، انظري
.أنظري إلي
.لدينا رصيد من الأموال
.وستتسلمين مرتباً أسبوعياً
.أعلم بأن المال لن يعيد لك ابنك
.أعلم ذلك
.ولديك أبناء آخرون
.لقد توفي
.سنجد لهم أعمالاً
وسوف لن يكون عليك أن تعملي
...بعد اليوم لأنك
!يجب على أحدهم أن يوقفكم
.كسرت المرآة اللعينة
.ستعاني من سبع سنينٍ من الحظ السيء
سيكون هناك أربعة شحناتٍ أخرى
.في القوارب غداً
كيف الحال، "تشارلي"؟
هل الأعمال تجري بشكلٍ جيد؟
.هذا ليس عملاً، هذا شيء لعين
.تجارة السجائر والمشروب جيدة
،لكن هذه المنتجات الصناعية
.فهي ثقيلة
.لست متأكداً حتى من إنها مسروقة
.بعضها قد تم شرائه بشكلٍ قانوني
.ستكون جميعها كذلك يوماً ما
.هذا تماماً مثل الحصول على عمل
.تمهلوا في حمل الصناديق
.امسح تلك الابتسامة عن وجهك
.أريد جنيهاً إضافياً على كل قارب
.حسناً
!لم تعد تتعارك معي حتى
"ليس شيئاً سهلاً المرور بـ"بلاك كونتري
.برغم الهدنة
.سيلوحون لك من الضفة فقط
وأنت سترد عليها، حسناً؟
.وكل هذه السيارات اللعينة
متى كانت آخر مرة امتطيت فيها حصاناً، توم؟
من؟ -
."لقد جفت هذه يا سيد "كامبل -
."الرائد "كامبل
أستميحك عذراً؟
.لا يهم
هل يوجد رجال ايرلنديون آخرون
يقيمون في هذا النزل؟
،"لا، سيد "كامبل
.هذا نزل محترم
.فيما عداك كاستثناء
.ليس لدي رجال ايرلنديون هنا
حسناً، أخبريني إذا ما
.أتى أحدهم يسأل عن غرف
،حتى ولو رفضت استقبالهم
أخبريني، هل تفعلين؟
.أنت لا تتوقع حدوث مشاكل، كما آمل
لقد قالوا بأنك كنت رجلاً في الشرطة
.أو شيئاً من هذا القبيل
.كلا، لا أتوقع حدوث مشاكل
هل تعرفين مكاناً يقدم أضلاع اللحم
أو لحم الضأن أو اللحم المملح؟
.يوجد متجر على بعد شارعين
.لكني أقدم الشطائر هنا
.شطائر بيض مع الجرجير أو اللحم
.أو أي شيءٍ آخر يسعدك
.لا
.أظن بأنني سأخرج وأستنشق بعض الهواء
إن لقائنا لن يكون حتى يوم الأحد
.كما هو متفق
.أعتذر عن تقديم الموعد
لكنك أردت أن تريني أنك تعلم
.أين أبيت
هل علي أن أعجب بك؟
،السيد "تشرشل" قد أعجب بي
.كما تعلم
.أجل، قد فعل
.ولقد لبيت كل مطالبي
هل أخبرك بذلك؟
.أجل
.أجل. كنا في اجتماع وقرأت رسالتك جهاراً
.كان يسود الاجتماع جو من الضحك
.لقد وجد السادة أن رسالتك مضحكة
.حسناً، لقد وجدها "السادة" مضحكة
."أخبرني سيد "كامبل
هل يجدك السادة مضحكاً في بعض الأحيان؟
.سنناقش أعمالنا يوم الأحد
،في اليوم المتفق عليه
.وفي الساعة المتفق عليها
.وفي المكان المقرر أيضاً
.لقد وضحت وجهة نظرك
."ليلةً سعيدةً، سيد "شيلبي
.هناك سبب آخر لرؤيتي لك الليلة
.لم أردك أن تخدع
.إن النزل الذي اختاروه لك رجال الشرطة
كيف لي أن أقولها؟
كانت صاحبة النزل تشغل
."أشهر منزل عهرٍ في "ستيتشفورد
.إنها شبه متقاعدةً الآن
،أراهن بأن السادة سيجدون ذلك مضحكاً
أليس كذلك؟
.أخبرك بداع الصداقة والتعاون بيننا
.أراك يوم الأحد
الاسم؟ -
."ذا دغبيث كيد" -
ما هو اسمك الحقيقي؟
."هارولد هانكوكس"
المهنة؟
.وكيل رهانات غير مرخص
.لا يجب أن تعترف بذلك فوراً
."يجب أن تقول شيئاً مثل "مقوم مظلات
.ثم نقرر بأنك لا تقول الحقيقة ونعتقلك
.مقوم مظلات
.لقد وجدوك في أزقة الرهانات
.مع بطاقات سباق وورقة أرقامٍ بالرهانات
هل من تفسير؟
.لا
كلا، لا أملك تفسيراً"
."لحيازتي هذه الأشياء، أيها الضابط
هل لك أن تأخذه إلى الزنزانة؟
.هيا يا بني
.يا له من جحيم
قمت بقتله، أليس كذلك؟
،كما وضحت سابقاً
.ليس من السهل الوصول إليه
.لديه حشد من الرجال حوله
...ولكن عندما يحين الوقت
،لقد حان الوقت
.إنه الآن
،عندما يبتعد عن منطقته
.سأقضي عليه
إذاً ماذا تريد؟ -
أبلغنا أحد حراس السجن -
.بأن أحد رجالهم قد سجن
."فتىً يدعى "هارولد هانكوكس
.نستطيع أن نبرهن عن وجهة نظرنا
كم عدد الخبازين في "كامدن تاون" الآن؟
،"هناك الكثير من الخبازين في "كامدن تاون
."سيد "سابيني
،ولكن، كما ذكرت
.ليس لدينا رقم محدد بعد
من ربح سباق الرابعة والربع في "تشيبستو"؟ -
."راغمان" -
أين هي أموالي؟ -
.لقد تم جمعها -
من ربح في سباق الساعة
الثالثة وخمسون دقيقة في "كمبتون بارك"؟
ماذا؟ لا تعرف؟ -
.أستطيع اكتشاف ذلك -
.لا حاجة. أنا أعرف، أساساً
كما تعلم، إن الأحصنة المفضلة
.تفوز كلها
.أما غير المفضلة فيتم الاهتمام بأمرها
.إنه يسحرهم -
يسحرهم؟ -
.أشياء خاصة بالغجر. أعشاب سحرية، جرعات
كما انه يقدم معلومات عن السباق
.لأكبر مراهنينا
.إنهم يعرفون من سيفوز
زبائننا المعتادون يخونوننا
.من أجل مكاسبهم
تعتقد أنهم سيكونون مخلصين لنا
.ولكن المكاسب، كما ترى
.تأتي قبل السباق والعقيدة والعائلة -
.أرى بأن النتائج طبيعيةً -
!أنت ترى هراءً
سيد "سابيني"، إذا كنت تعتقد بأنهم
،"يتلاعبون بنتائج سباقات "نورثرن
فإننا لن نأخذ المزيد من الرهانات
."في شمال "توسيستر
.لقد أعطيتك مهمةً -
.والمهمة سيتم إنجازها -
.لكن في أثناء ذلك -
.اللعنة على ذلك -
ماذا تريدنا أن نفعل بشأن الفتى
في السجن في "برمنغهام"؟
لماذا تريدني أن أقول ذلك بصوتٍ مرتفع؟
هل يوجد أحد يسترق السمع؟
،حسناً، سأقولها أنا
.سنقتل فتى عائلة "هانكوكس" لكي نوصل رسالة
.جيد
.وثم تولى أمر "تومي شيلبي" اللعين
هل أردت رؤيتي؟
.أجل
.اخلعي ملابسك
.أعلم ما تكونين
.لذلك قومي بخلع ملابسك
،هذه ليست طريقة راقية لطلب ذلك
.إذا صح التعبير
.حتماً لا
.إذاً هذا صحيح، توقفي
أردت إثباتاً فقط
لا تلبية رغباتٍ
.وبالتأكيد لم أرد تلقي العدوى
هل أنت جزء من الدعابة؟
أية دعابة؟
لدي أعمال غير منجزةٍ في
.هذه المدينة القذرة
.وعندما يحين الوقت، سأنهي تلك الأعمال
.ثم سيحرقكم غضبي جميعاً
،والآن
،أخبري أصدقائك في مركز الشرطة
.بأنني أعلم
وعندما يأتي يوم دينونتي
.سأكون الشخص الذي يضحك آخراً
.أخرجي
.ضعها هناك على الجهة اليمنى
.على الجهة اليمنى
.ليس لديكم الليل بطوله
!هيا
.ضعوها هناك في الجهة اليمنى
.في الجهة اليمنى
.هيا أيها الفتية
هارولد هانكوكس"؟"
أخبر الجميع بأن هذا ما سيحدث
لأفراد عصابة "بلايندرز" إذا ما دخلوا
.منطقة "غرين" من الآن وصاعداً
."إنها أوامر "سابيني
."لست فرداً في عصابة "بلايندرز
!لقد انتسبت حديثاً، لست فرداً حقيقياً
!لست فرداً حقيقياً
يجب أن يكون شيئاً يستحق
.قطع إجازتي من أجله
أين الفتى؟ -
.في الغرفة الخلفية -
.سنذهب بعد قليل إلى المتحف
.يريد القدوم وإلقاء التحية -
."اخرس يا "جون -
.لا شيء سيثير اهتمام "مايكل" هنا
."ابدأ بما لديك يا "تومي
لقد قطعت حنجرة أحد رجالنا
.في "وينسون غرين" الليلة الماضية
وقد وصلتني رسالة تلغرام
."تقول بأنها أوامر "سابيني
"وتقول أيضاً بأن "توماس شيلبي
.سيكون التالي
إذا اعتقد رجالنا بأننا
،لا نستطيع الاعتناء بهم
،فلن يقبلوا بالعمل لدينا
.و"سابيني" يعلم ذلك
."يجب أن نتدبر أمر منطقة "غرين
سكودبوت"، عليك وأحد الفتية"
.كسر بعض النوافذ حتى تتعرضوا للاعتقال
،"وعندما تعتقلكم الشرطة في "غرين
.ستبحثون عمن فعل ذلك
هل نستطيع أن نسرق سيارةً بدلاً من ذلك؟
ماذا؟
،يملك الجميع سيارات
.أنا لازلت أركب حماراً
.أحرصوا على أن يتم اعتقالكم فقط
.لا يهم ذلك الآن
،قبل أن تضحكوا
.هناك شاب قد مات
.إنه مجرد صبي صغير
،سنبدأ بتوفير مرتب لعائلته
."بولي"
.موافقة
هل هذا كل شيء؟ هل أستطيع الذهاب الآن؟
،حسناً بما أنك المسؤولة عن الخزينة
.أحتاج موافقتك لإنفاق ألف جنيه
على ماذا؟ -
.على حصان -
ألف جنيهٍ على حصان؟
.أجل صحيح
متى قررتم ذلك؟
."كنت مشغولةً بـ"مايكل
!يا إلهي
،إذاً في غياب المنطق السليم
.أتيتم بهذه الفكرة
.بولي"، هناك مهرة ربع عربية"
."معروضةً بمزاد في "دانكاستر بلود ستوك
وماذا سنفعل بحصان بكلفة ألف جنيه؟
عندما نبدأ بتنفيذ خطتنا
،"في حلبات السباق التابعة لـ"سابيني
فإن أي رجلٍ نضعه في منطقة الرهانات سيقبض
."عليه رجال الشرطة التابعين لـ"سابيني
والحصان الجيد هو بطاقة مرور
.إلى منطقة المالكين
.سندخل هناك بكل أناقتنا
.ولن يعرف رجال الشرطة أين يبحثون
."في دربي "إيبسوم"، يا "بولي
.سنحتسي الكحول مع الملك
سباقات الدربي؟
هل قال الدربي؟
.أجل صحيح
.لمدة عشرة سنوات "سابيني" جعلها ملكه
.إذا كنا نريد هزيمته، علينا أن نفعل ذلك
هل أتيتم بهذه الفكرة أثناء وجودكم
في الحانة؟
،بولي"، إن الحصان الجيد هو إستثمار جيد"
كامتلاك العقارات
.نحتاج إلى التنويع في استثماراتنا
متى سيتم البيع؟ -
.غدا -
،تومي" مهدد بالقتل"
.لذلك سنذهب معه
،إذن، ستغلقون العمل، وتذهبون للاحتفال
وتصرفون 1000 جنيهٍ
.على حصان ليس عربياً بالكامل
.ربع عربي أفضل
...ربع عربيٍ يعني -
.كيرلي"، اخرس" -
.أظن بأنني أخبرتك بأن تقفل الباب
لقد فعل، استخدمت المفتاح
.المعلق على المسمار
.انظري، لقد كنت أستمع
.أريد الذهاب معهم -
هل رأيتم؟ -
،أحب الأحصنة
.أستطيع المساعدة أيضاً
.على جثتي الهامدة
.سيكون كل شيٍ على ما يرام، حسناً
.لقد رافقت عمي في نقل أحصنة مزاداتٍ كثيرة
،الأشخاص هناك محترمون
.يحضرون معهم خدمهم
.أجل وزوجاتهم الأنيقات -
.وعشيقاتهم أيضاً -
."دعيه يأتي يا "بولي
.سنذهب هناك، نشتري حصاناً، ثم نعود
"سأوصله إلى البيت في "ساتن
.قبل أن يحل الظلام
.لا
.اللعنة، لا
.حسناً، هكذا إذاً
.لنعود إلى العمل، هيا
،"عمتي "بولي
،"عندما كنت في عمر "مايكل
.كنت قد قتلت مئة رجل وشاهدت ألفاً يقتلون
،إذا أردت أن تخيفيه وتبعديه عنك إلى الأبد
.استمري في ما تفعلين
.وإذا أردته أن يبقى، فدعيه يذهب
.لا أصدق ذلك
.كل ثياب "جون" تناسبني
.يا إلهي، إنك تبدو مثل والدك
.هل تريد الروبيان أو اللحم
كيف كان يبدو؟ أبي؟
كيف مات؟
.حسناً، لا أريد أن أكذب عليك
،لقد مات سكراناً
.محشوراً بين القارب وجدار القناة
.ميتة غجري حقيقي
.ولكنه كان يستطيع الغناء
.والعزف على البيانو
.وابتسامته ستكسر لك قلبك
.إنك تملك عيناه الجميلتان نفسهما
،عندما كان صاحياً
.كان لطيفاً و راقٍ
مشكلته أنه صاحب رفاقاً سيئين
.عندما كان صبياً
.لقد أخبرتهم بألا يطلقوا البوق
.هذا حي محترم
.ارتفعت حرارتها، يا "كيرلي"، ألقي نظرة -
.أجل -
.دعني أخرج أريد قضاء حاجتي
،لقد صنعت بعض الطعام
هل تريد واحدة؟
ما هذا بحق الجحيم؟ -
.شطائر -
.شطائر لحمٍ، على ما أظن
.مع الروبيان أيضاً
يوجد شاي كذلك. سنتناوب عليه
.لأنه يوجد فنجان واحد فقط
ماذا؟ -
شطائر؟ -
.أجل -
بولي" صنعت الشطائر؟" -
ما هذا؟ رحلة للأطفال؟
.حسناً، سنشرب الشاي، ونأكل الشطائر
.ثم سنكمل مسيرتنا
."حسنا؟ لا تتركوا فتات خبز يا "تشارلي
.هيا-
.اجمعهم، آرثر
.أوغاد بدينون -
.ابتعد -
!جون"، هيا"
هذه مناسبة محترمة
.وستتصرفون بناءً على ذلك
.لا أسلحة، ولا شراب
.جون"، سنبقى سوياً"
.عندما يأتي دور مهرتنا، سأقوم بالمزايدة
،لقد سجلت اسمي عند القيم على المزاد
.إنه يتوقع مزايدتي -
هل أستطيع أن أمرر يدي فوقها؟ -
.لدينا تقرير الطبيب البيطري
.افتح عينيك عندما تدخل
.هناك شيء غير صائب
.أنت في مكانٍ غير مألوف فقط
.كلنا كذلك
.يراودني شعور أحياناً -
."كل شيءٍ جيد، "كيرلي -
."اخرس يا "كيرلي
هل أسمع 1450 جنيهاً؟
.هل أسمع 500، 500، 1600
.1700، شكراً لك
،1900، 2000
.2100، 2200
لما يتأخر الناس في القدوم
إلى هذه المناسبات؟
ماذا؟
.لأنهم يعرفون ما يريدون
أنت الوحيدة التي تحتاجين
.إلى تفحص كل الأحصنة
.2600، أثبت الرهان
!بيعت
،"الحصان "مورالز أوف ماركوس
."من نادي "سيغمير
."من سلالة "الليدي جوزفين
.سنبدأ الرهان عند 800 جنيه
.حسناً "تومي"، هذه هي
هل أسمع 800 جنيهاً؟
850؟
850؟ هل أسمع 900؟
هل أسمع 900؟ أثبت الرهان؟ -
.زاود على هذه -
الرمادية؟ لماذا؟ -
.950 جنيهاً -
.إنه جميل -
.إنها مهرة -
.ميكي" تحتاج إلى شريك في العدو"
ألف جنيه، هل أسمع 1050؟
هل أسمع 1250؟
1250؟
.سأشاطرك أرباح فصل الربيع
هل أسمع 1500؟
1600، هل أسمع 1700؟
.عليك التوقف -
.أنت لا تحمل المبلغ -
.سأحصل على الحصان
."إنها جميلة يا "توم
.لكن توقف، لدي شعور سيء
!"اخرس، يا "كيرلي -
2000، 2050؟ -
2050، هل أثبت الرهان؟
2050؟ -
.يكفي -
.يستطيع "بيلي" أن يستعين بأحصنتي -
.2000، أثبت الرهان -
هل أسمع 2050؟
.آخر عرض
2050؟
بيعت إلى السيد؟
."توماس شيلبي"
"عقارات السيد "تشارلز سترونغ
."في منطقة "سمول هيث
ما نوع العقارات؟
.ميناء لرصف القوارب -
لليخوت؟ -
.إنها قنوات
.أثرت فضولي
ما هو عملك، سيد "شيلبي"؟
.استيراد البضائع، وتصديرها
.وأبيع المسامير وأقرأ الطالع أيضاً
.هزمتني بالحصول عليها
هل فعلت؟
كنت أحاول الحصول
.على مهرة من أجل حصاني
.أنا آسف -
توماس شيلبي"، من أين؟" -
."من "برمنغهام-
.هذا جيد -
.لا، ليس كثيراً
."ماي كارلتون"
.أربي الخيل وأدربها
ما هو عملك؟
.ندرة إجابتي على الأسئلة هو عملي
!تومي! هيا، أسرع! علينا الذهاب
،إذا قررت التخلي عن تلك المهرة
.سأكون مهتمةً بذلك
.إنني أخطط لإدخالها بالسباقات
هل لديك مدرب؟ -
.لدي معارفي -
.وأنا أيضاً أعرف أشخاصاً -
تومي"! علينا إعادة هذا الفتى" -
!أو ستجردك "بولي" من رجولتك -
.أجل ستفعل -
،إننا نعرف أشخاصاً مختلفين
.على ما اعتقد
."أبي يعرف "مايك هانكوك
."درب ثلاثة أحصنة فازوا في سباق "آكوست -
هل هو والدك؟ -
.أجل. نحن شركاء في الحصان
.وأخذ الحصة الأكبر فيه عندما قتل زوجي
."إبرس" -
!"تومي" -
!علينا العودة إلى مقطوراتنا
.فالدجاج جائع
إذاً هل ستأخذ طلبي بعين الاعتبار؟
.سآخذ طلبك بعين الاعتبار
.ولكنك لم تخبرني ما هو عملك
.أقوم بأعمالٍ سيئة
.ولكنك تعرفين ذلك أصلاً
!حسناً، في الوقت المناسب
إن الحقيقة اللعينة هذه الأيام
،أن النساء الثريات
.يردن رجالاً من الطبقة العاملة
.ربما كانت السبب بشعوري بالسوء
."تبدو جيدة بالنسبة لي، يا "كيرلي
كل رجالهم قد قتلوا، أترى؟
.كل رجال الشرطة قد قتلوا أيضاً
.أجل، قتلناهم
.لديها صلات جيدة في عالم السباقات
.مايكل"، أنت ستقود" -
توماس شيلبي"؟" -
!"تومي"
!تومي"! انخفض"
تومي شيلبي"؟"
ماذا عن "آرثر شيلبي" اللعين؟
!"سررت بمعرفتك "آرثر
!"آرثر"
!"أبعدوه! "آرثر -
!توقف، "آرثر"! توقف -
!أبعدوه
.آرثر"، يكفي"
.أبعدوه -
!هيا
!هذا يكفي. توقف
.اخرس
.حسناً
.هيا، ارفعوه
.لا يزال يتنفس -
.لا تلطخوا الصبي بالدماء -
،مايكل"، أنت لم ترى شيئاً"
.لم يحدث شيء من هذا
.حسناً؟ أعطني المفاتيح
.مايكل"، أعطني المفاتيح"
.أنا بخير، أستطيع القيادة
.حسناً، اذهبوا
!تومي"، لقد فر هارباً"
.حسناً، لنخرج من هنا، بسرعة
!هيا
إذاً؟
كيف كانت الرحلة؟
،كان الطقس بارداً في السيارة
.لكنها كانت رائعة حقاً
.دعني أشتم رائحتك
هل أحسنوا التصرف؟
.كانوا مذهلين يا أمي
.كانوا مذهلين حقاً
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
@Peaceful_0
تعديل التوقيت
Scooby07