" سابقًا "
الإيرلنديون مؤيدوا التسوية, والملك يريدون لنفس الشخص أن يموت
تم اختيارك يا سيد (شيلبي)
" سابقًا "
ديربي (ايبسوم) يا (بول)
سنشرب مع الملك اللعين
خلال العشر سنوات السابقة,,اعتبرها (سابيني) سباقاته الخاصة
إذا كنا سنسقطه لم لا نفعلها هناك
من الجيد رؤيتك يا (غرايس)-
تومي ) هل لديك أحد؟)-
حصانك سـيحل في المركز الخامس أو السادس
لكنني سأفوز بك
السيد (تشيرتشل) كان منبهرا
طلب أن يمنحه المكتب الإستعماري رخصة تصدير دولية
أريد ابني خارج السجن,الآن
يمكنه الخروج بحلول فجر الغد
أتحدّث عن صفقة بسيطة هنا
سأنفّذ الاغتيال في مكانٍ من اختياري
(ايبسوم)
يوم الديربي
أُدعى (توماس شيلبي)
و اليوم,,سأقوم بقتل رجل
اليوم يوم الديربي
و جريمة القتل ستُنفّذ ظهر هذا اليوم
في سباقات (ايبسوم)
ربما أتمكن من الهرب بعد القتل
الاحتمالات ليست جيدة
لهذا, أنا أقوم بكتابة هذه الرسالة
تم اجباري من قِبل رجال من المخابرات البريطانية
على ارتكاب هذه الجريمة
..وفي حالة موتي
أريد أن تكون الحقائق التالية, معروفة
عائلتي بريئة و ليس لها علاقة بهذا
!من نحن؟
! محاربو بلدة (سمول هيث)-
لنذهب-
...و بينما كان بعضهم مذنبا بإقتراف جرائم أخرى
فإنني لم أشارك تفاصيل هذه المهمة مع أيٍ منهم
ولم أستعن بأي مساعدين ليشاركونني التنفيذ
..عملاء المخابرات و الإيرلنديون الفينيان مؤيدوا التسوية
وحّدوا صفوفهم معا لترتيب جريمة القتل
أعتقد أن الحكومة ستقوم بإلقاء اللوم الزائف على جيش الثوار الإيرلنديّ
..لذلك, الرصاصة التي سأطلقها ظهر هذا اليوم
ستكون شارة البداية لحرب أهلية في (ايرلندا)
الرجل الذي أمروني بقتله
رتبته العسكرية مشير, اسمه (راسل)
القائد السابق للشرطة العسكرية المنظمة (بلاك اند تان)
..الذين ارتكبوا العديد من الأعمال الوحشية
في مقاطعة (كورك ,ايرلندا)
لا أحمل في قلبي ذرة ندمٍ ,نتيجة موته
مع ذلك فإن مؤامرة قتله , يُراد بها جذب الاهتمام الدوليّ
تكمن خطورة مهمتي السرّية
بإعتقادي بأنهم ينوون قتلي بعد إنهاء المهمة
أتريد شاي؟
..لذلك أريد ذكر اسم شخص معين في هذه الرسالة
..العميل الذي قام ببدء و تدبير هذه المهمة
هو الرائد (تشيستر كامبل)
من مركز المخابرات البريطانية السرية
..اختارني لأداء هذا العمل القذر
بدافع الإنتقام مني
ملحوقا بكره يُكنّه لي منذ فترة طويلة
في حالة موتي ..من الواجب تسليمه للعدالة
إن كنت تقرأ هذا ,,إذن فأنا ميت بالفعل
..إن كنت تعيش في بلد حر حقا
فـستكون قادرا على نشر هذه الحقائق إلى العالم
مُخلِصك: (توماس شيلبي)
أعددتُ لك كأس شاي على أي حال
أيها الجاهل البغيض
ايدا) اجلسي هنا لدقيقة)
..ايدا) إن حدث أي شيء لي اليوم)
أريد منك ارسال هذه الرسالة بالبريد
الطابع موجود عليها مسبقا
لا تسألي أي أسئلة
إن الأمر له علاقة بالتأمين
" إلى السيد (تشارلز رانسم ميلر) "
صحيفة (نيويورك تايمز)
انظر, (تومي)
مهما كان ما تورطت فيه,, أخبرنا فحسب
يا إلهي, أنت كتوم للغاية
نحن نحبك يا (توم)
ما الذي تفعله مستيقظا في السادسة صباحا؟
هل أنت جاهز؟-
ما الذي يجري بحق الجحيم؟-
مهمة صغيرة-
أي مهمة؟-
عليه أن يقف هناك فقط يا (ايدا)-
يقف أين؟ -
لنذهب هيا -
جيمس) ماذا يحدث؟)
لا تستمع إليه يا (جيمس) سيتسبب بمقتلك
أي مهمة؟
..من أجل نصر القضية يا (ايدا)
القضية الخيّرة القديمة
الحـلــقة السادسة و الأخيرة من الموسم الثاني لـ
"عصابة "البيكـي بلاينـدرز
@BlayzieBone + @Alfridoo22 تـرجـمة
(كتابة و ابتكار : (ستيفين نايت
♪ (أرابيلا) لديها حذاء جلد تمساح مرصّع بالنجوم ♪
♪ و وشم لعبة الافعوانية على اصبعها الخنصر ♪
♪ و أنا أصعدها إلى ما لا نهاية ♪
قم ببسط يديك
مرة واحدة أخرى
مرة واحدة, هذا كل ما أطلبه
أنت ستخرج يا سيد (شيلبي)
♪ ..أيامي تتحسن عندما يتخذ شعاع الشمس ذاك  موضعه ♪
♪ خلف تلك السيدة الصغيرة التي تجلس على مقعد الراكب ♪
جميع الشهود العشرة الذين شهدوا عليك
قاموا بسحب إفاداتهم,,البارحة
جميعهم في وقت واحد,, التاسعة مساءً
لا تسألني عن السبب لأنني لا أعلم
للعشر دقائق القادمة لن تقول أو تفعل أي شيء لم آمرك به
حسنا؟
!حسنا؟ -
أجل -
مرحبا (أولي)
مهلا, أنت فقط ,,هو سيبقى هنا
أنت ابقَ هنا
♪ الضــوء ♪
♪ الأفق يحاول ♪
♪ و لكنه ليس لطيفا على الأعين ♪
♪ أرابيلا ♪
♪ ربما عليّ التوغل للإستيلاء على عقلك و روحك ♪
♪ لا يمكنك أن تكون متيقنـًا ♪
♪ يوجد سحر في المعطف الذي يحمل نقش الفهد ♪
♪ كل ما آمله هو الانسلال تحته  ♪
♪ أسأل إن كان بإمكاني الحصول على واحد منها  ♪
♪ السجائر العضوية,هي ما تقوم بتدخينهِ  ♪
♪ تلتف شفتيها حول مشروب الكولا الميكسيكي  ♪
جوني دوغز) اللعين)
♪ تجعلك تتمنى لو كنت الزجاجة  ♪
كيف قام بإخراجي من هناك؟
..عليّ أخذك إلى أقرب حجرة هاتف
عليك إجراء مكالمة
كل هذا جزء من خطة (تومي)
من الواضح
هذه ستكون من أجلك صحيح؟
مرحبا؟
آرثر) لقد خرجت؟)
إذن ذاك جانبك من الشارع قد تم تنظيفه صحيح؟
أين جانبي؟ ماذا لديك من أجلي؟
موقّعة من وزير الإمبراطورية بنفسه-
حقا؟ -
ما يعني أن بإمكانك وضع مشروبك (الرم) في شحناتنا
ولا أحد في حوض (بوبلار) سيقوم بالتفتيش
أوتعلم ماذا؟ لن أجعل محاميّ ينظر إلى هذه حتى
لا بأس جميعها قانونية
أتعلم يا صديقي ,,أنا أثق بك
انتهى الأمر
تم
إذن , (ويسكي) ؟
بقي شيء واحد مع ذلك , علينا مناقشته
و ما هو؟-
..قيل هنا -
20% يتم دفع
لي , من أعمال تصديرك
كما اتفقنا على الهاتف
لا,لا,لا,لا
جعلت محاميّ يكتب هذه
تحسبا لأي طارىء
..مذكور هنا
100% أن
من أعمالك تُصبح ملكي
فهمت-
مذكور هنا -
لا تقلق لأنها وثيقة قانونية تماما
كل ما عليك فعله هو توقيع الوثيقة
و تقوم بتحويل حصتك لي
أوقّع هنا؟
نعم
فهمت ,, هذا مضحك ,, بالفعل
ماذا؟ -
لا, هذا مضحك -
سأمنحك أعمالي كاملة؟
أجل
لماذا؟
أولي) لا)
لا لا يا (أولي) ضعه جانبا
إنه يتفهم ..إنه يتفهم
إنه ولد كبير يعلم كيف تتم الأمور
الأمر غير قابل للنقاش نهائيا
هذا كل ما عليك معرفته
لذا كل ما عليك فعله ,هو توقيع العقد اللعين
هناك -
أوقّع هنا فقط؟-
بقلمك الخاص -
أفهم ذلك-
اشرع في الأمر إذن
لدي مساعد ينتظرني خارجا
أعلم أنه يبدو كفتى يغني في الكنيسة
و لكنه في الواقع مثير للفوضى
من بلدة (كينتش)-
..(تومي)-
سأقوم بإطلاق النار عليك , حسنا؟
الآن..عندما أتيت إلى هنا يا سيد (سولومونز)
توقفت لربط شريط حذائي
أليس هذا صحيحا يا (أولي) ؟
توقفت لربط حذائي
..و بينما كنت أقوم بهذا
وضعت قنبلة يدوية تحت أحد براميلك
من نوع (مارك 15) بسلك تفجير يتم سحبه
..و صديقي في الأعلى هو مثل أولئك الفوضويّون
الذين قاموا بتفجير (وول ستريت)
إنه محترف, وهو المسؤول عن سحب السلك
..إن لم أخرج من ذاك الباب في السابعة تماما
سيقوم بتفجير القنبلة
..و مشروب (الرم) السريع للإشتعال الخاص بك
سيقوم بتفجيرنا ذهابا إلى جهنم
وأنا لا أهتم
لأنني ميت بالفعل
قام بربط حذائه يا (آلفي) , وهناك ولد عند الباب
من عائلة طيبة أيضا يا (أولي)
من المؤسف رؤية كيف انحرفوا
ما الذي كنت تفعله عندما حدث هذا؟
قام بربط حذائه ولا شي آخر
أجل, ماذا كنت تفعل؟
أقوم بالتعليم على المتسابقين في الجريدة
ماذا تفعل؟
أتفقد الوقت .. تابعوا
أولي) أريدك أن تذهب إلى الخارج)
و تقوم باطلاق النار على وجه ذلك الفتى من العائلة الطيبة
..إن مرّ أحد من خلال الباب عداي
سيقوم بتفجير القنبلة
قام بربط حذائه اللعين يا (آلفي)-
ربطت حذائي بالفعل-
..أراهن بـ مئة مقابل واحد
أنك تكذب يا صديقي
هذا مالي-
أراك فشلت في تكوين فكرة -
أنا من قام بتفجير حانتي بنفسي,,طمعا في أموال التأمين
حسنا إذن سنأخذ الفكرة بعين الاعتبار
65,سأقول
مقابل واحد
نصيب جيد جدا , وسأكون أكثر من سعيد لأوافق
على أن تمنحني 65 من حصص أعمالك لي
شكرا لك -
65؟ لا أوافق,, (أولي) ما قولك؟-
بحق المسيح يا (آلفي) , لقد ربط حذائه اللعين
أنا رأيته
لقد زرع قنبلة , أعلم أنه فعل
آلفي) إنه (تومي شيلبي) اللعين)
أنت تتصرف كطفل لعين
هذا عالم رجال
..و الآن اخلع هذا المعطف
و اجلس في الزاوية كالأطفال
انصرف ,, الآن
بقي أربع دقائق-
صحيح أربع دقائق -
حدّثني عن القنابل اليدوية
في البرميل بجانب اللوحة التي كُتب عليها (كريسماس هاميلتون)
على ارتفاع مستوى الركبة
خلعت الدبوس و وضعته على السلك
بناءً على هذه؟
.. 45%.
30.
لا يا (تومي) هذا قليل جدا
في (فرنسا) سيد (سولمونز)
عندما كنت جندي مشاة وحافر خنادق في الشعبة 179
قمت بتفجير حصن (شوابن هو)
بنفس العدة التي أستخدمها اليوم
هذا مضحك
أنا أعرف الشعبة 179
سمعت أن جميعهم تم دفنهم
ثلاثة منا قاموا بحفر قبورهم وخرجوا
كما تقوم بالحفر الآن؟
كما أحفر الآن
سحقا لي
35%,اسمع سأمنحك
هذه حصتك
أنت متأخر-
كان لدي عمل -
كيف أخرجتني من السجن؟
أحتاجك اليوم يا أخي
و ابق متيقظا ,,هل أنت بخير؟-
أنا كذلك الآن -
إذن (آرثر) عاد مسؤولا الآن؟
إنه مسؤول عنكم
و كلاكما مسؤولان عنه
افعلوا اليوم ما يُملى عليكم فقط -
تومي) لقد سئمت من هذا)
فين) إن لم تطع الأوامر,,لن تأتي)
(جوني دوغز) -
(تومي)-
هل سيقابلوننا رجالك هناك؟-
سيكون رجال عائلة (لي) هناك أيها القائد-
القائد؟
أجل, لقد رقّيتك
قرر الفتية أنك لست رقيب أول بعد الآن
أولئك النساء الثريات يستخدمن تلك الكلمات الراقية
أقول أنك تبدو أكثر كـقائد هذه الأيام
حسنا,,سأعتبرها مدحا
فقط لا تقم بإطلاق النار علي
لنذهب إلى الديربي يا فتية
حسنا إذن, شغّلوا السيارات
مرحبا
أخشى أن السيد (شيلبي) في (لندن)
لا أستطيع الوصول إليه
لا ,لن يعود اليوم
إنه في السباقات ,, سباقات (ايبسوم)
ديربي (ايبسوم)
هل يمكنني السؤال من المتصل؟
سأذهب إلى المحطة
ما هذا؟ -
هذا المال يخصك -
..ستأخذ المال
ستركب القطار ..و ستبدأ حياة جديدة
في (لندن) , لا أريد أن أراك هنا عندما أعود
هذا إن عدت
كل شيء معلّق بـ (إن) في حياة (بيرمنغهام) هذه
يمكنك مراسلتي أيام الأحد
و الزيارة في أيام العطلة
ولكنني أريد منك تسريح هذه المدينة من شعرك و ملابسك
هذا ما كان علي فعله منذ البداية
والآن لدي عمل أقوم به
أنا أحبك يا (مايكل)
وأنا أحبكِ أيضا
سيفوتكِ القطار
كلاب صيدي العزيزة
انظروا إلى الأرنب فريسة اليوم
عندما أمنحكم الإشارة ,أريد منكم ارسال ذلك الرجل إلى خالقهِ
قررت اللجوء إليكم أيها الرجال
لأنني لم أستطع الوثوق بقلوب الضعفاء الشواذ البريطانيين
الذين منحوني إياهم المشرفين
الآن
إنه رجل ذو كفاءة
ولكنني لا أتوقع أي أعذار أو أي فشل
و اليد اليمنى الحمراء لـقوة محافظة (أولستر ,ايرلندا) المتطوعون
لن يخذلونك يا سيد (كامبل)
اليد اليمنى الحمراء
هي شعار يستخدم للدلالة على محافظات (ايرلندا) في الأعلام*
* و استخدمت أول مرة كصيحة للحرب تشجيعا لإيرلندا ضد بريطانيا في حرب التسعة أعوام
حظا سعيدا يا سادة
♪إنهم يهمسون باسمه في هذه الأرض المتلاشية ♪
♪ولكن ما يختبىء في معطفه هي يده اليمين الحمراء  ♪
يا سادة , اليوم نحن لا نعبث
آمل أن جميعكم نفّذ التعليمات و أحضر أسحلة محشوة معه
أجل -
جيد جدا -
..جميعكم يعلم أنه إن تم القبض عليكم في السباق هذه الأيام
بسلاح محشوّ, ستُسجن عشرين سنة في السجن
لا بأس , اليوم لن يتم القبض عليكم
لأن اليوم لن يتواجد رجال شرطة للقبض عليكم
..في الثالثة تماما
ستقع حادثة في حظيرة المالك
..و جميع الشرطة في السباق سيتم توجيههم إلى مكان الحادثة
جميعهم
سيبحثون عن أحد
لذا, سيكون بإمكانكم العمل بـحرية-
يبحثون عن من؟-
أنا , سيبحثون عني
..بينما الشرطة مشغولون بي
ستقومون بتحركاتكم على أراضي (سابيني)
ستصادرون محصوله و تدمرون رخصه
و تفعلون هذا تحت تهديد السلاح
عادة يحظى بحماية الشرطة
لذا لن يكونوا مسلحين
علينا ابراز السلاح لإكمال العمل فقط
ولكننا لا نريد اطلاق رصاص مفهوم؟
و تذكروا .. الرُخص أكثر أهمية من المحصول
حسنا قبل أن يبدأ المرح يمكنكم المراهنة بعشر جنيهات
على الفرس (نوم دي غير)
سمعت أنها ستفوز
فقط البيرة قبل السباق يا فتية
سيكون هنالك متسع لـ(الرم) و الويسكي فيما بعد
و تذكروا, لا تتحركوا حتى الساعة الثالثة عندما تغادر الشرطة
هذا كل شيء -
أتشعر أنك محظوظ يا (جون) ؟-
..حوادث
ما الذي يتحتم عليك فعله
لجعل كل شرطي في الديربي يصرف بصره
ثق بي يا أخي
إلى هنا إلى هنا , مستعدون يا فتية ؟
عشرة من فضلك
لقد رمت حدوة خرجت من الحجرة
تبدو في هيئة ممتازة
هل عليّ أن أقلق؟ -
ليس عليك ذلك-
اذهب و اشرب, استمتع باليوم
سآتي لإيجادك عندما ينتهي السباق
إنه جميل أهو ملككِ؟
ارتدته أمي إلى الديربي في عام 1895م
تم تقديمها إلى الملكة (فيكتوريا)
بعد السباق سأقوم بتغيير ملابسي في حجرة الحصان
ثم سآتي للإنضمام إليك مع الأثرياء , ما قولك؟
أجل
لا تريد مني الإنضمام إليك
لا بأس , سأبقى هنا في الوحل
مهما يحدث اليوم
كان الأمر جيدا
أتعني الفوز أو الخسارة؟
أجل الفوز أو الخسارة
أتعلم أنا لا أشاهد السباق أبدا ,,لا أطيقه
لطالما أحببت ايجاد مكان هادىء ومظلم
تومي)؟)
..إن لم تستطيعي ايجادي هناك
سآتي لإيجادك لاحقا
ماذا تعني؟
مهما يحدث يا (مي) , لست نادما
لست نادما
و سأعثر عليك
صحيح
تذكري هذا
وداعا
♪ فقدتُ قلبي تحت الجسر ♪
♪ لتلك الفتاة الصغيرة ♪
راهن على (نورم دي غير)
♪ بجانب المياه ♪
♪ أخذت بيدها ♪
♪ تماما مثل ابنتي ♪
♪ لن أراها مجددا ♪
هيا , لنذهب
عليّ التحدث معك
غرايس) ما الذي تفعلينه هنا؟)-
عليّ التحدث معك -
غرايس) هذا ليس وقتا مناسبا)
من هنا , اعذرونا
مهما كان يا (غرايس) عليه الانتظار
لا يمكنه الانتظار , فـهو ليس بخطئي
أنا حامل
الطفل يخصك
و لكنه سيصدق
اجعلي زوجك يصدق أنه يخصه
أهذا ما تريدني أن أفعل؟
غرايس) لدي أشياء لأفعلها حقا)
ألا يستحق الأمر قلب عملة هذه المرة؟
..لدي أمور لأنجزها ,, عندما
عندما تنتهي ,,سأقرر
ومتى هذا؟ -
بعد السباق -
بعد السباق؟ بعد السباق اللعين يا (تومي)؟
عندما ينتهي السباق سأقرر ماذا سأفعل
أي قرار لعين سأتخذه , حسنا؟-
..ولكن يا (تومي) -
كنت محقة في عدم اخباره
كان بإمكاني الاتصال به و الكذب
لكنني لم أفعل
أخبرني أنني كنت محقة في عدم الاتصال و الكذب
وافقني في هذا يا (تومي)
أجل , أجل (غرايس)
..لأن ما في الأمر
أنا أحبك أنت و ليس هو
هذا ما في الأمر
طفل يا (توماس) -
أجل -
اذهب إلى سباقك
أين ستكونين؟-
سأكون بانتظارك -
سأنتظر في مكان الرهانات
وجدت الخروف الضائع
هيا (ليزي)
ما رأيك؟ -
بخصوص ماذا؟ -
الفستان -
قومي بفك زرّين -
تومي) لم أظن أنني سأرى شيئا كهذا أبدا)
ولكنني أعلم أنني هنا للعمل
لذا لعلك لاحظت أنني لم أحتسِ شرابا بعد
خذي هذا , قد تحتاجينه
ما الذي تريد مني فعله اليوم يا (تومي)؟
تدوين الملاحظات أثناء الاجتماع؟
لا (ليزي) لستِ هنا لتدوين ملاحظات
كتابتي السريعة ليس لها داعٍ
..(ليزي)
هناك رجل هنا
و أريد تفريقه من الحشد و أخذه إلى مكان هادىء
"مكان هادىء"
ليزي) أعلم ما قلت)-
أجل تعلم -
تعلم أنك أخبرتني ألا أقترف هذا النوع من الأعمال
بعد الآن
أحتاج منك عزلهُ فقط
لا توجد استثناءات" , لقد قلتَ ذلك"
رسمتُ خريطة حسنا؟
للمكان الذي يجب عليكِ أخذه بالضبط
لم أقم بأي استثناءات لعدة أشهر
لأنك أمرتني بذلك
..(ليزي)
أبقيه مشغولا في المكان المُعلم بعلامة (اكس)
و سأصل إليك قبل أن يبدأ هو , أعدك,حسنا؟
يجب ألا أبكي , فربما لا يحب هذا
ليزي) هذه المرة الوحيدة)
وبعدها , لن تفعلينها مجددا أبدا
...حسنا, سأدفع لك علاوة
لا تحدثني عن المال الآن
ليس الآن و إلا أقسم أن أكسر هذا الكأس بين عينيك
لا توجد استثناءات " لم تكن صعبة علي"
أتعلم لماذا؟
ماذا؟
لا يهم
من هو ؟ -
إلى يمينك -
الجندي
يدخّن سيجارة
انفردي به عند الثالثة ,عندما يبدأ السباق
و سأقوم بالباقي ,حسنا؟
ألديك طباشير؟-
طباشير؟ -
هكذا تجذب الجنود الآن
لا يهم
أعطني الطباشير اللعينة
ليزي) ستكون الأمور على ما يرام , حسنا؟)
سأصل إليك ,, أعدك ,, قبل أن يبدأ هو
سأكون هناك
قوموا بتجهيز أسلحتكم
أبقوها جاهزة-
إنه هنا يا رئيس-
الشرطة لا يتحركون
إنهم متجمدون هناك كالتماثيل اللعينة
ابقوا متيقظين حسنا أيها الفتية؟
سيداتي سادتي , السباق سيبدأ خلال أربع دقائق
نرجوا التوجه إلى المدرجات للجلوس
أليس من المفترض أن تكون مشغولا؟
عندما تخطط لشيء بشكل سليم
لا داعي للتسرع
أوتعلم ماذا؟ أنا أثق بك في الواقع لارتكاب الجريمة
..أتعتقد أن هناك قدرا من الاحترام
قد تطور بيننا؟
سيداتي سادتي ,الفرسان و الأحصنة يتخذون أماكنهم
أرجوكم التزموا بمقاعدكم
الخصوم القدماء قد أُعجبوا ببعضهم البعض في نهاية المطاف
و رأوا الفضائل المهنية لبعضهم البعض
شخصيا, لا أعتقد أن هذا قد حدث
و أنا كذلك
حسنا, سأشرب نخب هذا
سيداتي سادتي , نرجو منكم الوقوف احتراما للنشيد الوطني
إذن هل الخطة أنكم ستبقون معا إلى الأبد؟
أو ربما ستصبح عاهرتك و تقوم هي بأخذ أموال زوجـِها
هل هذه الخطة؟
لأي درجة كنتُ مخطئا بشأنها
كنت مخطئا بشانها أيضا
أخبرتني ذات مرة
أن الرجال مثلنا لن يحصلوا على المحبة
و لكنها تحبني ,,لقد أخبرتني
إنها تحبني
وكل ما حصلت عليه أنت كان رصاصة
و عصا برأس ذئب لعين
حسنا ,, هنيئا لك
..ما أعلمه هو
أمامك العقاب الإلهي نتيجة جريمتك
ولكنني أملك حب الإله و الخلاص اليقين
أعلم بما فعلت لـ(بولي)
أعلم ما حدث لـ(مايكل) في السجن
اليوم .. إما أن أموت أنا , أو أنت
ولكن مهما يكُن الشخص,, سيستيقظ في الجحيم غدا
..سيداتي سادتي
..المتسابقون و الأحصنة على وشك الانطلاق
! وقد انطلقوا
هيا يا فتاة , هيا
فلتقدمي عرضا جيدا على الأقل
هيا (تومي)
يا له من فستان جميل
اخلعيه
فلنخلع هذه أولا ,هلّا فعلنا؟
ارفعي فستانك و أريني أنك نظيفة
! افعلي ما تؤمرين به
علينا أن نتمهل, ما زال لدينا وقت
هذه المنطقة مغلقة
ماذا؟ -
الملك سيأتي من هنا بعد السباق -
هذه المنطقة مؤمّنة ,عليك الرجوع
! ابتعد
! ابتعد عني
! أنت
! (راسل)
!! اللعنة
(ليزي)
!أين كنت بحق الجحيم؟
سلميني المسدس يا (ليزي)
ليزي) أنا آسف)
! ابتعد ! ابتعد
ليزي) اذهبي فقط)
!اذهبي الآن
أيها الضباط..أيها الضباط
كنت أقضي حاجتي عندما سمعت أصواتا , أصوات إيرلنديين
و بعدها سمعت اطلاق نار
أقسم أن هناك جنديا ميتا هناك
! أحضر جميع الرجال بالزي الرسمي حول الملك
! كل رجل يرتدي الزي الرسمي حول الملك
! الآن
! جيش الثوار الإيرلندي في الميدان
! الجميع نحو الملك الآن
حسنا, استعدوا يا فتيان, حانت اللحظة
أنتم الأربعة اذهبوا من الخلف
..وأنت خذ ثلاثا من رجالك
سكود بوت) هيا, أظهر سلاحك)
أنت تعال معنا ولكن ابقَ بعيدا
! لنذهب
ارفع يديك في الهواء
! استدر
هل هنالك مشكلة؟
هناك إيرلنديون من الفينيان في الميدان
وهناك جندي قُتِل
أحدهم قال أن إيرلندي يوجد هنا
هذا صحيح
آسف للغاية سيدي
أنتم الحرس السريّون لجلالته
ولكنني سأتولى الوضع الآن
سيد (سابيني) أنت متأخر
تفضل بالجلوس
ماذا حدث لأنفك؟
ألا تريد السيطرة على أخيك ذاك؟
حاولت ولكن بلا جدوى
أخبرت الشرطة أنك غجري مبتز لعين من (البيكي بلايندرز)
إنهم قادمون
و سوف يخرجونك قبل قدوم الملك
حسنٌ,حسب ما أراه , الشرطة مشغولون قليلا
هل فزت بأي مال اليوم سيد (سابيني) ؟
أين رجال شرطتنا؟
..قلت لذلك العريف دقيقة واحدة و قال اثنان
و الآن مضت عشر دقائق
كما أخبرتك , إنهم مشغولون قليلا
كذلك رجالي
مالذي يعنيه هذا ؟-
مالذي يعنيه هذا؟-
حسنا, رجالي في السباق يحظون بقتال مسدسات صغير
..رُخص السباقات ,كما تعلم
اللعنة
أنت اعتمدت اعتمادا كاملا على الشرطة
لحمايتك يا سيد (سابيني)
تلك كانت غلطة
لا ,لا,فكّر في من تكون
فكّر في مكان تواجدك
إن سحبتَ سلاحا, فأنت مُغتال الملك
الآن اجلس و ابقَ هادئا
جيد
..و غلطتك الثانية سيد (سابيني)
كانت نقض عهدك مع (آلفي سولومونز)
لقد وعدتَ (آلفي) بأن يأتي كاتبوا رهاناته إلى (ايبسوم)
تألّم بشدة عندما رفضت
..تألم بشدة
و لهـذا عدتُ و (آلفي) إلى العمل
! الشرطة
الزموا أماكنكم
لا بأس أيها الضباط , إنه خاسر سيء الحظ فقط
! أنت من يخسر ! أيها الغجري الوغد ,أنت من يخسر
!مالذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
ابتعدوا , تحركوا
أنت سجين في قبضة اليد اليمنى الحمراء الآن
خذوا قبعته و مسدسه,, أحضروه
بتمهل
اجلس
اجعل نفسك هادئا و مرتاحا
سنذهب في نزهة قصيرة سيد (شيلبي)
لنذهب
أنا خمنت , وبعدها (جون) أكّد لي
خمنتِ ماذا؟ من أنتِ؟
أنا (مي كارليتون) درّبت حصان (تومي شيلبي)
و أنتِ المرأة الذي قال أنها ستبحر بعيدا
أرى أنه لم يحدّثكِ عني
و لكنه حدّثني عنك , أتساءل إن كان للأمر دلالة
أخبرني ماذا عنكِ؟
ألديك فكرة عن مكانه؟
أنا أنتظره هنا
وقعت مشكلة في السباق
تم حرق جميع رُخص كتّاب المراهنات
أليس عليك أن تكوني مع الأحصنة؟
ما يعني أن عليهم إعادة تقديم طلب
للأراضي القانونية
جميعها جزء من خطة (تومي) للمستقبل
ما الذي تعلمينه عن مستقبل (تومي) ؟
و لكن الطلبات سيتم رفضها بالطبع
وجميع الأراضي الآن ستكون من نصيب
كتّاب الرهانات التابعين لـ(تومي)
أعلم لأنني سأتأكد من حصول هذا
لدي صِلات في مجلس الإدارة
هناك العمل ,, وهناك الحب
حقا؟
مع (توماس شيلبي)؟
ما الذي تريدينه منه؟
مُرادك تماما
أريد الشعور بأنني على قيد الحياة
هل أخبرك باسمي؟
اسمي (غرايس)
..في إفادتك للبيت يا سيدي
..أعتقد أن عليك القول
..أن الشهود سمعوا القتَلة يقولون
..يقولون أنهم من جيش الثوار الإيرلندي..وأن القتل
كان عقوبة لما فعله المشير في مقاطعة (كورك)
صديقنا من (بيرمنغهام) ؟
تم تولي أمره
يوم جيد جدا سيدي
..شٌكـ
آسف, عليّ الذهاب
(بولي)
تومي) أخبرني أنك ستكون هنا)
و أخبرت (تومي) أن عليّ أنا أن أُنهيك
صغيرة و ضعيفة , هكذا تحبها صحيح؟
لكن,هذه المرة, الصغيرة الضعيفة لديها مسدس
لن تفعلي هذا هنا
لا ؟
هل ترى أي شرطة؟ ,,لأنني لا أرى
جميعهم حول ملكك الغالي
(بولي) ..(بولي)
..بعض أجزاءك-
ليس لدي أجزاء -
بعض أجزاءك أرادتني أيضا , أعلم هذا
شعرتُ به
و واثق تمام الثقة أن أجزاءًا مني تريدك حتى الآن
ليس فقط ذلك الجزء
بل جزء من روحي
جزء من روحي
أصابه الفضول ,كيف حدث لي هذا
و أصابه الفضول عن أن من المفترض أن تصابي أنتِ
أو العكس ربما
..العكس
و ذلك الشيء عالق في قلبي
أنتِ تملكين جزءًا من ذلك القلب  ..أنتِ كذلك يا (بولي)
أنتِ كذلك
! إياك و العبث مع (البيكي بلايندرز)
♪  هل ستخذلني؟ ♪
♪  هل ستخذلني داخل جدران الجنة؟ ♪
♪  حيث كل روحٍ عبارة عن شمس قابعة ♪
لنذهب بك إلى المنزل ، هيا
انظر إلى هذا المكان ، نحن نمتلكه
ضع نقودك جانبا
قبل أن آخذها منك
إذهب من هنا
! انهض
ليزي ) ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم )
( أعمل من أجل ( تومي
كما نفعل جميعنا
( أنتي تعملين من أجل ( البلايندرز
ماذا حدث لك؟
لقد سقطت
لا تقولي لي ذلك بحق الجحيم
ليزي) تعالي إلى هنا)
كنتِ تعملين ؟
صحيح؟ اعتقدتِ أن بإمكانك تحصيل بضع جنيهات في هذه السباقات
( هذا يجب أن يتوقف ( ليزي
يجب أن يتوقف
تومي) أخبركِ بذلك مسبقا)
هؤلاء الأغنياء في السباقات
هم الأسوء ... تعرفين ذلك
تعالي هنا ، تعالي هنا .
انظري إلي
ابتهجي ، لقد انتصرنا
لقد احتللنا سباق (ايبسوم) اللعين
ركلنا مؤخرات شعب (لندن) اللعين
تهانئي اللعينة لكم
لقد هزمنا هؤلاء الملاعين بالفعل
جون ) لم يطلق النار من سلاحه حتى )
! نحن ملوك
! ملوك العالم اللعين
..(جون)
أنا لا أرى نفس الشيء في عينك
( الذي أراه في ( تومي
يجب أن تغادر
أين ( تومي ) على كل حال ؟
هل حارب أحدكم في (فرنسا) ؟
هل تسمحون للرجل بسيجارة ؟
معركة (السوم) , الغابات السوداء
معركة (السوم) , الأنفاق
دخّن
كان ذلك وشيكا جدا
و هناك امرأة
نعم
... امرأة
أحبها
و لقد اقتربت
! لقد اقتربت من الحصول على كل شيء لعين
وما المانع؟
أكملوا مهمتكم يا رجال
يا رفيق السلاح ، نحن لدينا أوامر
أنت تعرف كيف هي الأمور
أنا أعرف كيف هي الأمور
في منتصف الشتاء الكئيب.
في نقطة معينة في المستقبل القريب
سيد ( تشرتشل ) يود الحديث معك
( بشكل شخصي سيد ( شيلبي
لديه عمل لك
سنكون على تواصل
اخرج من القبر أيها العفريت
إذهب في حال سبيلك اللعين
♪ عندما أغيب لا تبكوا من أجلي  ♪
♪ سأكون بين ذراعي والدي ♪
♪ جروح هذا العالم تركت آثارا على روحي ♪
♪ سـيتم شفاءها و سأعود كاملة مجددا ♪
♪ الشمس و القمر سيتم استبدالهما بنور وجه السيد المسيح ♪
♪ و أنا لن أشعر بالعار , لأن منقذي يعرف اسمي ♪
! اللعنة
♪ لا يهم أين ستقوم بدفني ♪
♪ سأعود إلى المنزل و سأكون حرة ♪
♪ لا يهم كيف سأستلقي في قبري ♪
♪ دموعي الفائضة قد تم تجفيفها ♪
... حسنا
سيداتي و سادتي
أنا أريد أن أقترح نخبا
نخب محاربو بلدة (سمول هيث)
( لفتيان ( لي
و لعصابة ( البيكي بلايندرز ) اللعينة
من سيقوم بإيقافنا ؟
لا أحد
أنا و (بولي ) لدينا رهان
أحدنا راهن على أنك ستأخذ النقود و تذهب
و الآخر راهن
على أنك ستبقى هنا
إنها تريد مني البقاء
أتعرف شيئا ( مايكل ) ؟
ما تريده (بولي)... سيبقى لغزا دائما بالنسبة لي
..لقد قررت
أنني أريد كسب نقودا حقيقية
معك
( لدي بعض الأفكار، ( مايكل
لمستقبل الشركة
... و أيضا
أنا أخطط أن أتزوج
@BlayzieBone + @Alfridoo22 تـرجـمة