" ســـابقاً "
سأعلِمُك بمكان الأسلحة عند تحقيق ما أسمو إليه
ماذا عليّ فعله اذن؟-
تقرّبي منه واكتشفي أين يخفون الأسلحة-
فـليرفع كل من يريد شنّ هجمةٍ أيديهم
(فريدي ثورن) في أعلى لائحتي
..فأشطب اسمه اذن
سأجعله جزءاً من اتفاقنا
اللعنة عليهم
كلما ازداد ردعهم لنا كلما ازداد جنوني
في أوقات كهذه..وجود شيوعيّ في العائلة يضر بالعمل
عليك مغادرة المدينة
أنت أيضاً معادٍ لعائلة "لي" يا سيد (كيمبر) هل أنا على حق ؟
مجتمعين سنهزمهم ..متفرقين ربما لا
|| Blayzie-Bone  ترجمـة ||
"سيليان مورفي) بدور "توماس شيلبي)
"سام نيل) بدور " المفتش كامبل)
"هيلين مكّوري) بدور " العمة بول)
اذن كيف كانت "لندن " ؟
إنها تعج بالثورات
عمّال حوض سفن "بوبلار" يشنّون هجوماً
هل أعطوك أصدقاؤنا ما طلبته ؟
كم المبلغ ؟-
£200-
من قابلت ؟
رفيق في السفارة الروسيّة
في مطعم صينيّ
ثورتنا عالمية
وهي تنمو يوماً بعد يوم
..الحلــقة الـرابـعـة من
"عصابة "البيكي بلايندرز
(جيرمايا) (جيرمايا) ماذا ترى ؟
أختك و (فريدي) عادوا هذا الصباح
حاولت اللحاق بهم
ولكن (فريدي) ماهر في الفرار
إنه كالسمكة
..صحيح..واصل الصيد
سننتظر حتى يلزم الفتى مكانه
(أخر رهان الآن ..لا تنفق نقودك الممزقة يا (تشارلي
ها قد بدأنا يا سادة
لا مزيد من الرهانات
وصلت هنا في الوقت المحدد-
انتهينا-
وصلتني توصية..أحتاج هذا الرهان
لقد بدأ السباق-
أرجوك-
! لا
حسنُ
تخلص منه
قلنا "لا " و الآن اخرج-
حسناً حسناً سأخرج سأخرج-
طابت ليلتكم يا رفاق..أراكم غداً
إنه يوم جميل
أين (جون) ؟
"جون) في حانة "غاريسون)
قال أنه يريد اجتماعاً بشأن مسألة عائلية
بعد أن يقول كلامه
"سيعود و يتخذ مكانه مع "سكود بوت
-(جون) سيكون هنا خلال عشر دقائق يا (سكود بوت)
-حسنُ
-بل خمسة
انتظر
ولد جيّد
(جون ) ؟
ضع هذا أرضاً ..ضع هذا أرضاً
"هذا انتقام لما حدث في "تشنتلهام
نحن نأخذ حقنا فقط
يوجد مال هنا..ابحثوا في كل مكان
حسناً (جون) هناك واحد فقط الآن
هناك رجل واحد يحرس المنزل
مالذي يقلقك ؟
(بولي),,تعرفين مجريات الأمور منذ وفاة (مارثا)
الرب يأخذ الأخيار أولاً
..في الحقيقة أن أولادي يركضون في دوائر حولي
يركضون حافيي الأقدام مع الكلب طوال اليوم
بول) أعطِه عشر جنيهات و بعض الأحذية)
هل هذا ما في الأمر يا (جون) ؟
تومي) سيكون هذا أفضل بدونك)
والآن ما مقصدك ؟
الأولاد بحاجة إلى أم
لهذا سأتزوج
هل هذه الفتاة المسكينة تعلم أنك ستتزوجها ؟
أم أنك ستخبرها فجأة ؟
لقد تقدّمت لها و وافقت
أظن أن فرداً من عائلة "شيلبي" على الاستقرار وممارسة الجنس
(إنها..(ليزي ستارك
جون) إن (ليزي ستارك) إمرأة عصاميّة)
و أنا واثقة أنها تقدم خدمات جيدة للزبائن
لن أسمع الكلمة
هل فهمتي؟ إياك و استعمال تلك الكلمة
أي كلمة تلك يا (جون) ؟
تعلم أي كلمة هي
..الجميع يعلمون
بوسع الجميع الذهاب إلى الجحيم
"عاهرة" أهي الكلمة ؟ أم "بائعة هوى "
ماذا عن هذه ؟
..حسنُ..أريد أن يكون معلوماً لديكم
إن نعتها أحدكم بالعاهرة مجدداً
سأفرغ مشط مسدسي في حنجرته وأجعله يصل إلى قلبه
الرجال و أعضاءهم لا يكفون عن مفاجئتي
جون) (ليزي ستارك) لم تمارس عملاً شريفاً يوماً)
لقد تغيرت ..حسناً ؟ الناس يتغيرون
كما يحدث مع الدين
ليزي ستارك) أصبحت متدينة صحيح ؟)
..كلا,,إنها لا تعتنق ديناً و لكن
إنها تحبني
استمع يا (تومي) لن أٌقدِم على الأمر بدون مباركتك
..من بين جميع سكان العالم
..أريدك أن تعتبرها
..ِشجاعة
إنها شَجاعة..حسناً
الشجاعة هي فعل مالم يفعله رجل من قبل
ولكن (ليزي ستارك ) يا (جون) ليس خير ما تفعله
استمع (تومي) ..رحّب بها في العائلة
كشخص عانى من حياة شاقّة
حسناً ؟ لأنني بحاجة إل أحدهم
حسنا..الأطفال بحاجة إلى أحد
تومي) لقد تمكنوا منّا)
ماذا ؟
يا إلهي
مالذي حدث هنا بحق الجحيم ؟
عائلة "لي"..جميعهم
أبناء العم,أبناء الأخ و أبناء الزنا حتى
إنهم يأخذون كل شيء يقع نصب أيديهم
أربعة صناديق من المال
..تركوا هذا
قاطع أسلاك..لما سيتركون قاطع أسلاك ؟
..لا يبرحنّ أحدكم مكانه
أظن أن أصدقائنا يمارسون اللعبة
أي لعبة ؟-
(لا تلمسي شيئاً أيتها العمة (بول-
"إرازموس لي) كان في "فرنسا)
اللعنة
..عندما نقتحم أرض ألمانٍ
كنّا نترك خلفهم أفخاخاً ملغّمة يتم تفعيلها عن طريق الأسلاك
ونترك قاطع الأسلاك كجزء من المزحة
يوجد قنبلة يدوية في مكان ما هنا-
يا إلهي-
مربوطة بـسلك
لا تحركوا أي كرسي ولا تفتحوا أي باب
تمهل يا (جون) تمهل
كلا يا فتية ..إنها ليست هنا
لو كانت هنا لانفجرت الآن
(اسمي كان منحوتاً على الرصاصة التي أرسلها (إرازموس
صحيح أنه قام بإعداد فخ
ولكنه أعدّه لي
فين) ؟)
فين) ابقى كما أنت بالضبط)
كنتُ أتظاهر بأنني أنت
أي بابٍ فتحت لتدخل يا (فين) ؟
لقد تسلّقت
أريد منك التسلّق خارجاً بنفس الطريقة التي دخلت بها  حسنا ؟
لا لا (فين)
! أفسحوا المجال
مالذي حدث ؟ هل أنتم بخير ؟
كان من الممكن أن نُقتل
لهذا عليك عدم إنتحال شخصيتي أبداً
اتفقنا ؟ اتفقنا ؟
حصلت لك على عشر دقائق معها
بإمكانك شكري على الأقل
من الأسهل رؤية "البابا" هذه الأيام
..ضع يديك على الإنجيل
أنا لا أومن به
على حال لم آتٍ هنا للكذب
هذه الحرب تشتتنا جميعاً
صبيّ كان على وشك أن يُقتل
مجرد طفل
جميعكم أطفال
قلت ما يكفي
فتيانٌك حاولوا قتلي و لم يٌفلح الأمر
..جئت هنا لعرض اقتراح
" كيـمبر "
ظننت أنه حليفُك
..أخطط لخيانته
لا عجب أنك لن تلمس الإنجيل
لدي طموحات-
تريد تبادل الأدوار-
أحتاج فتيانك
لماذا ؟
كيمبر) ليس العقل المدبر)
هناك فرد من الـ"غيدز " يدير السباق
أنا أجمع أُناساً أذكياء ولكنني بحاجة لرجال أشدّاء أيضاً
..على فتيانك معرفة هذا
..لنا حصة فائز واحد من بين ثلاثة فائزين
..قبل أن يبدأ السباق حتى
بدون الحاجة لبطاقات اليانصيب وتدويناتها
أنا أتحدث عن قناعة
قدمتَ إلى هنا تتباهى أنك ستقتل أحدهم
وفي نفس الوقت تطلب مني الثقة بك ؟
نحن أقرباء من جهة أمي
دعنا نتحدث في شؤون العائلة
ايدا) هلّا نظّفتي ظهري)
(ايد) ؟
أعلم ما كان في الظرف
استرقت النظر..كان مالاً
و ذاك الرجل الذي قابلته في "لندن" وادعيّت أنه رجل فرنسي
(لقد كان روسيّاً ..أنا لست غبية يا (فريدي
..لما تتحمل الأخطار
بينما (ستانلي تشابمان ) يحصل على المال ؟
إنه من أجل التباهي
أنت أعمى
سأكون كذلك لو كان لإخوتك علاقة بالأمر
هذا لا يتعلق بهم بل بك
و أنا ..و هذا
(أنت حالم يا (فريدي
أنت تمنح المال بينما نحن نتعفن هنا
وتتحدث عن ثورتك
..أريد أن أعرف
من الذي تمنحه ولاءك يا (فريدي) ؟
سألت من الذي تمنحه ولاءك ؟
*رسالة من مكتب البريد *
ألديك علاقة بهذا ؟
طلبت أحد معارفي عنواناً
لكنها قالت أسنها ستعطيني إياه بشكل سريّ
كانت تهاب العواقب
عنوان من هذا ؟-
تومي) أود اقتراح خطة)-
ذكرت في رسالتك أن لديك عنوان لي
معلومة سريّة
(عنوان (ستانلي تشابمان
(وعدتني بجلب (فريدي ثورن
(هذا بدلاً من (فريدي ثورن-
لست موافقاً-
(أيها المفتش..(ستانلي تشابمان ) سمكة أكبر من (فريدي ثورن
إنه يحمل مبلغاً و قدره
£200الآن
أُعطي إلى الحزب الشيوعيّ من قِبل الحكومة الروسيّة
هذا صحيح
تشابمان) لديه أحذية ضد الثلج)
*حماية أو دعم *
وكل ما تحتاج إليه هو مجرفة
إن تحدث..سيكون لديك دليل يدينه
وربما تحصل على ذاك الوسام حتى
..والآن
..قبل أن أسلمك العنوان
أريد كلمتك
*أو عهدك*
بأن تدع (فريدي ثورن) و أختي يغادران المدينة
حسنا..لديك كلمتي
يبدو أن عهدنا يٌبدي مفعوله
لكلانا أيها المفتش
سأحصل على المعلومات
..و الحماية,,و أنت
,,حسنُ
..تحصل على البلاشفة
*حزب من الأحزاب الاشتراكية الروسية *
ولكن هناك مسألة أخرى عالقة
أخشى أن السيد (تشرتشل) قد نفد صبره
..وأخشى
..إن لم تُعد تلك الأسلحة المسروقة قريباً
فسيتم استبدالي
وهذه ستكون نهايتي بالتأكيد
(عندما ينتهي عملي مع (كيبمر
سيتم ارجاع الأسلحة..هذا كان اتفاقنا
أنا بين يديك كلياً
لديك كل البطاقات
ولكن آمل من الله أن لا تأتي إقالتي
قبل أن تقرر ارجاع تلك الأسلحة
..أقول هذا لمصلحتك و السبب
..إن تم طردي و كان هذا بسببك
فسأرتكب أفعالاً تُخزي الشيطان
غضبي هو شيء لإعادة النظر
..في آخر يوم لتملّكي السلطة كمثال
..سأتأكد أنك و اخوتك القذرون
قد تم تهشيم وجوهكم بالمطارق و المجارف
و أختك كذلك
والطفل الذي بداخلها ذاك لن يكون ذا عاقبة بالنسبة لي
الوحيد الذي سيُترك
هو أخاك الصغير (فين)
سيتم تركه كفتى..ويٌرمى في ذلك الجزء من سجن البالغين
حيث يملك الرجال الشهوة القصوى ..لصبي مثله
..(سيكون ذلك يوماً قاتماً بالطبع يا سيد (شيلبي
إن أتت إقالتي قبل اصدارك للقرار
هل تفهم ؟
..واعلم هذا
..الساعة تدق
ستانلي) نحن الشرطة اخرج)
أنت رهن الاعتقال-
أيها الأوغاد -
انظر ماذا وجدنا
يبدو أن هناك من يدعم (ستانلي تشابمان) حقاً
سيد (تشابمان)
لقد انتهى أمرك
ما زال يرفض ذكر مصدرها
أنا واثق أنه سيخبرنا كل ما يعرفه عندما نقنعه
(بما فيه مكان وجود (فريدي ثورن
سيدي ؟-
وجهك كالصورة-
*ملامحك توحي بعدم الفهم*
ظننتك عقدت اتفاقاً
هل هذا ما ظننت ؟
لقد منحته كلمتك
كلمتي ؟
هل ما زال الناس يتحدثون عن تفاهات كهذه في هذا القرن المعتوه؟
منحت كلمتي لـِمن ؟
"لفرد من الـ"بيكي بلايندرز
(أما الآن ..اذهب و استجوب السيد (تشابمان
حتى يخبرنا بمكان (فريدي ثورن) و زوجته
مصدر المال هو ثاني اهتماماتنا
أتعتقد أن صراعي مع (شيلبي) أصبح مسألة شخصية ؟
صحـيح
"فـلنمضي" كما يقولون في مجتمع "لندن"
(و الآن اذهب و استجوب السيد (تشابمان
ولا ترتكب غلطة التعامل بلطف
حسنٌ سيدي
* (آيرين ماي ثورن ) *
اليوم عيد ميلادها
علمت أنك لن تفوّته
اذن فأنا محظوظ لأنك لست شرطياً
ماذا تريدين
أتيت لتحذيرك
(لقد قبضوا على (ستانلي تشابمان
كيف تعلمين ؟ الشرطة لا تفشي بهكذا معلومات
علمت لأنني و (تومي) من أرشدناهم ..(تومي) عقد صفقة
(وفي مقابل سفر آمن لك و (ايدا
(فقد سلّمهم النقود و (ستانلي
نقود ؟ أي نقود ؟
من أخبرك عن النقود ؟ -
من برأيك ؟ -
(أجل..كانت فكرة (ايدا
...إنها بائسة لهذه الدرجة
للخروج من جحر الفأر الذي تبقيه فيها
لم تمانع معرفتك بالأمر..هي لم تُرد التواجد هنا عندما تكتشف أنت الأمر
في بعض الأحيان على النساء تولي السيطرة..كما في الحرب
من تظنين نفسك بحق الجحيم ؟ أنت فرد من عائلة (شيلبي ) الملعونة
إياك أن تشتم على قبر أمك
تعزفين لحنك وتتوقعين من العالم بأسره الرقص عليه
(ليس لديك وقت لهذا يا (فريدي
عقدت اتفاقاً من أجلي ؟
(لا تغتر بنفسك..بل من أجل (ايدا
وتظنين أن هذا الشرطي سيفي بعهده
إن فعل فأنت في أمان ..و إن لم يفعل فـ(تشابمان) سيتخلى عنك
ما زال عليك مغادرة المدينة إنها نفس النتيجة
عمل متقن-
فلتغادر-
ما عدا شيء واحد أخطأتِ بشأنه
ستانلي) لن يستطيع البوح بعنواني لأنه لا يعرفه)
هكذا تجري الأمور
لا أحد منا يعلم عنوان الآخر
لذا فقد أضعتي وقتك اللعين
سيستمرون بضربه و ضربه بحثاً عن معلومات لا يملكها
وكل ما فعلتِه..هو توقيع مذكرة موت رجل طيب
اذن فلن تغادر
كلا لن أغادر
إن أردتني خارج "بيرمنجهام" سيكون ذلك في تابوت خشبي
إن إمتدت يدك على (ايدا) سأضعك في تابوت خشبي بنفسي
(ربّيتي فتى عنيد يا (آيرين
أردت التوقف ولكنك أمرتني بالإستمرار
لديه نوع من الأزمة
اذن فقد قتلته ؟
هل أعطاك القانون ؟
ما خطبك ..لقد وقع من على الدرج
هذه ليست "بيل فاست" اللعينة
ليس بعد ولكن إن نجا رجال مثله بفعلتهم فستكون كذلك
جِد بعض السلالم و أسقطه من عليها و اتصل بمحقق الوفيات
(استخدم (غرايسون
إن كان لديه بعض الأسئلة الغريبة
"إسأل عن عشيقته المحبة للتعذيب في "سالتلي
هذا سييسكته
أنا اعتدت أن أعيش في هراء كهذا
حيوانات ملعونة
ولكن عائلة (شيلبي) ينجزون عمل رائعاً لنا
لم نخسر بنساً واحد من بطاقات اليانصيب
خلال ثمان سباقات
سجلات المراهنة تزهو
اذن فقد رمينا للكلب عظمة
أعتقد ذلك
سيد (كيمبر) سيد (روبرتس)
تعالوا و ألقوا نظرة
من بعدك
تعال يا (فريد)
بإمكاننا تغذية "بيرمنجهام" بأكملها بالغداء الذي تتناوله
عد إلى العمل
سمعنا أن عائلة "لي" قاموا بمهاجمتك
عليك عدم الإستماع إلى الإشاعات يا سيد (كيمبر) ..من هنا
العمل يسري بشكل جيد
خاصة بمعرفتك أن حصانك سوف يفوز قبل فرض الاحتمالات
أقدّر معلوماتك كثيراً
اذن أين هم ؟
(جون) (لوفولوك) (سكود بوت) تعالوا هنا
هذا فريقي
(سيكونون رهن اشارتك متى شئت يا سيد (كيمبر
جون) من بحوزته السجل)
سكود بوت) بحوزته الكيس)
وبالطبع أحضرنا حمايتنا الخاصة
المكان "وار ويك" يوم السبت القادم بعيداً
عن "خيمة البيرة" بخمسين ياردة على الأقل
..أيها السادة
والسيدة
أحمل في يدي رخصة رهانات قانونية
أصدرتها لجنة المراقبة
عائلة (شيلبي) لديهم مضمار السباق الخاص بهم
(نحن في سوق العمل يا (بول
تهانينا
30, 40, 50...
(تفوح من هذه السجائر رائحة غريبة يا (آرثر
..رائحتها مثل الماء العكر و انظر
نالت الفئران من بعضهم
إنها مسروقة أليس كذلك ؟
لا تسألي
تفوح منهم الرائحة لأنكم تبقونها في قارب
ولما تهتمين؟ و الآن تعالي و تفقدي حساباتي من فضلك
أتعلم ..يجدر بك إنشاء بداية جديدة لهذا المكان
افعلها كما ينبغي..هذا السجائر غير ملائمة للبيع
"رائحتها مثل "جاليبولي
عليك إيجاد مخزن جديد لهم
عليه أن يكون بعيداً من الشرطة
ولكن بلا فئران-
(كل المخازن تحوي فئراناً يا (غرايس
ما عيب المخازن الجافة ؟-
(هذه أوامر (تومي-
أي أوامر ؟ -
"احتفظ بالبضاعة المهربة بجانب مراسي القوارب دائماً "-
ألا تخضع القوارب للتفتيش ؟
نحن نضعهم في ملتقى الأنهار
لذا يوجد أكثر من طريق للهروب
بإمكاننا النظر عن بعد ميل..مما يعطينا وقتاً لنقلها
أخوك لا يطيع القانون ولكن لديه قواعداً
ياله من رجل دقيق
هل حساباتي صحيحة ؟-
باتت صحيحة الآن-
واحد
اثنان
ثلاثة ..و أربعة
وسنفتّشهم واحداً واحداُ
فلنأمل أن أجد ضالّتي هنا
لا أثر للرصاصات يا سيدي
المزيد من "الوسيكي" و علب السجائر
..أخبرني (آرثر) أنك كنت تطرحين أسئلة
عن كيفية ادارة أعمالنا
وكيف نحصل على خمرنا و أين نحتفظ به
أحاول المساعدة لا غير
لنذهب أنا و أنتِ في نزهة
إلى أين ؟-
تعاليّ-
لمّ هنا ؟
أنتِ فتاة كاثولوكيّة طيبة أليس كذلك ؟
إذن تعلمين أن الناس يأتون هنا ليعترفون
من بعدك
(ها نحن هنا يا (غرايس
..أنا أعترف
أنني بحاجة إلى أحدهم
(كيمبر) لديه مستشار يُدعى (روبيرتس)
إنه يتحدث بلباقة
يحافظ على الحسابات
يدير الجانب القانوني من العمل-
"و أنت بحاجة إلى أحد مثل "روبيرتس-
أخبرني (آرثر) أن لديك بعض الأفكار
ولكنني لست محاسبة ولا محامية-
كلا
"ولكنّك تملكين شيئاً أحتاجه..."الرٌقيّ
أحتاج شخصاً يظهر بمظهر حسن في الإجتماعات المهمة
(ايبسوم) (اسكوت)
هل هذه مقابلة عمل ؟-
قال (آرثر) أنك تجيدين الحسابات -
حسناً..هذا نسبيّ ..إنه ضعيف جداً
تبقين الكتب منظمة-
لقد كانت في حالة فوضة-
ولكنك كـاذبة
ما من فتاة كاثولوكية تدخل كنيسةً وتنسى تحية الصليب
أنت حاد الإدراك
أولاً كذبتِ عن الحانة التي اعدتِ العمل فيها
"و الآن اكتشفت أنك "بروتستانتية
*مذهب مسيحي لا يعترف بعقائد الكنيسة الكاثولوكية *
وهل تهتم ؟
لا
كذبتُ لأتأقلم
تسحبين ذراع آلة الشراب كشخص لم يفكر بها من قبل
*تلميح أنها لم تعمل في حانة من قبل*
هذه ليست مقابلة بل استجواب-
اجلسي-
(انظري يا (غرايس
لقد ألقيتِ بنفسك في مكان لا تنتمين له لأي سبب كان
..من حسن حظي-
وربما حظي أيضاً-
أتعلمين أن معظم ما أفعل ليس قانونياً-
لست بعمياء
ومع ذلك مازلتِ تأملين العمل لدي
هل تقدّم الوظيفة لي ؟
إذن فأنا موافقة
هناك شيء آخر عليك معرفته
ميزة مهمة جداً عن أسبابي لتعيينك
لقد خيبت ظني
هل ستتخلين عن العمل ؟
لا
ازداد شغفي للعمل للتو
غداً سأريك العمل
(ليزي) ..مرحبا  (ليزي)
تلك السلة تبدو ثقيلة ..اركبي
مؤون للأطفال
أتحبين الأطفال ؟
أجل-
جيد,,لأن (جون) لديه أربعة منهم
لا بأس ..لن أحاول تغيير رأيك فيه
أريد التحدث فقط
لست ضد رغباتنا ؟
جون) رجل عصاميّ)
و أنت امرأة عصاميّة
(و الآن (ليزي
منذ عودتي من "فرنسا" و أنا آتٍ إليكِ في عدة مناسبات
تومي) أنت لم تخبره ؟)
لا,,لم أخبره-
كما لم تخبريه أنتِ
لما لا تخبريه يا (ليزي)؟
..لما لم تخبريه أنك
كنت تقدمين خدمات لأخيه خلال السنتان الماضية
لأن ما فات قد مات
لا أريد خسارته إنه رجل طيب
هذا هو الجواب الذي كنت آمل الحصول عليه
"أن "ما فات قد مات
إن (جون) يقول أنك تغيرتِ وأنا أصدّقه
وهذا جيد..التغير جيد
قيل لي أن هذه فترة جديدة
لذا أتمنى لكلاكما السعادة
و أريد منك اعتبار هذا كهديتي لزواجكما
" أريد أن نحظى بمتعة "وداعيّة
..هل تعني
لمرّة أخيرة أخرى ؟
مرة أخيرة أخرى..أنا و أنتِ
إنها ثمان جنيهات لعينة
اذن أين علينا الذهاب ؟
تومي) هل نذهب إلى مسكني ؟)
إذاً ما فات لم يمُت بعد
بإمكانك الإحتفاظ بالمال يا (ليزي ) اخرجي من السيارة فقط
تومي) أرجوك)
اخرجي من السيارة -
أنا أحبه يا (تومي) ..حقاً-
حقاً
جون) سيقرر بنفسه)
ولكنه سيحصل على الحقائق
أخوك أضعف رجولة منك بعشرة
لا شكّ في هذا
من الواضح أنه ليس بـغبيّ
"كل ما وجدناه كان التبغ و "الويسكي-
و تركتهم في مكانهم..؟-
بالطبع
لن أعرضّك للخطر ابداً
(أنتِ تبلين بلاءاً حسناً يا (غرايس
لقد كنت أستجوب (آرثر) فهو أسهل-
من (توماس)؟-
أجل-
أقل ذكاءاً
أجل
هل ستسخدمي هذه الكلمة لوصف (توماس) ؟-
إن الحكم حكمُك-
لقد منحني ترقيّة
يريد مني أن أكون أمينة السجلات و السكرتيرة الخاصة به
مجرم يقطع الحناجر ولديه سكرتيرة
طموحات هؤلاء السفاحين مفاجئة جداً
أليس كذلك ؟
أجل مفاجئون جداً
من الواضح أنه يقع في غرامك بشدة
ظننتك ستكون مسروراً
..آمل منك أن تتذكري مع من نتعامل هنا
مع رجل يستأصل الأذان و يقطع الألسنة
أعلم من هو يا سيدي
صعوبة العمل متخفية يا (غرايس) تكمن في تذكر من تكونين
آتِ إلى هنا بأخبار سارّة و أحصل على هذا ؟
(غرايس)
تومي) أريد معروفاً منك)
أريد استعارة السيارة
أريد أخذ (ليزي) في جولة مع الأطفال في البلدة
سنحتفل بحصولنا على الرخصة-
لا مشكلة يا (جون) -
سأحتاج المفاتيح
انظر يا (جون) أنت أخي
هناك ما عليّ اخبارك به
البارحة..في المقعد الأمامي لهذه السيارة
قدّمت لـ(ليزي) بعض المال
(وقد وافقت يا (جون
و هذه الحقيقة
تعامل مع الموضوع كيفما شئت
خذ المفاتيح
خذ (ليزي ) إلى البلدة
تزوجها إن أردت
ولكن عليك أن تعلم
أنها وافقت
أحضري كأساً آخر
هل يمكنك اقتراح نخب ؟
أنا إيرلنديّة ..أستطيع اقتراح مليون نخب
..نخبُ أن تكون في الجنة لمدة نصف ساعة كاملة
قبل أن يدرك الشيطان موتك
مالذي نحتفل به ؟
عقد التوظيف
آمينة سجلات..شركة الإخوة "شيلبي" المحدودة
"لا أحب هذه الكلمة.."محدودة
من دواعي الاحترام..عليها أن تكون محدودة-
هذا ما يقلقني-
جهّزت لك الهاتف
إنه في الخلف
لو نعلم أحد آخر لديه هاتف..بإماكننا الإتصال بهم
..وبما أننا نحتفل
"استلمت هذه من متجر "راكم
هل ستفتحها ؟
لا
احفظيها لمناسبة خاصة
أول وظيفة لك في الشركة
أريد منك إيصال هذه لأختي
أنا لا أراها
لا أحد يراها..إنها تختبىء مني
"أخبروني أنها تذهب إلى "بيت الاستحمام" في شارع "مونتيغو
في اليوم الخاص بالنساء
إنها تذهب في الخفاء لذا أحتاج دخول أحدهم هناك
ماذا سأوصل؟
إنها دعوة ..لمناسبة عائلية  أريد منها الحضور
أخبريها أن هدنة ستُعقد
هل أنا أُوصل الطعم إلى الفخ ؟
إن تحققتي من هذا العقد
ستجدين أنه لا يذكر شيئاً عن طرح أسئلة
أعطِها الدعوة فقط
وضعي هذه في الخزانة
مالذي يجري بحق الجحيم يا (جون) ؟-
لم أستطِع الحصول عليها..لم أستطِع فعل هذا حتى-
لما تدخّن هذا ؟-
لنفس أسبابك
صداع الرأس
(تحدثت مع (ليزي
أخبرتها بما أخبرتني
"قالت : "إن أخاك تومي كاذب قذر
وبعدها تحدثت مع أختها و قريبتها
ابتعت لهما بضع مشروبات
"بعض الزبائن المنتظمين فقط"
"لتبقي الذئب خارج الباب ما زالت تقابل بعض الزبائن المنتظمين "
*الذئب = الفقر *
لابد أنك تظنني غبي
..بل أظن أنك أول فرد من عائلة (شيلبي) في التاريخ
يحصل على رخصة شرعية لأي شيء
ماذا سيقول جدّنا ؟
سيتقلب في قبره
" نقود شرعية لعينة "
" في هذا المنزل ؟ هنا ؟"
لطالما اعتدت تقليد الأصوات عندما كنّا صغاراً
(لسنا أطفالاً الآن يا (جون
ولكن ما زال علينا الإعتناء ببعضنا البعض صحيح ؟
أجل
هيا اذهب إلى المنزل ..احظى ببعض النوم
لدينا يوم مهم غداً
حقاً ؟
غداً سننهي حربنا مع عائلة "لي" نهائياً
منذ متى ؟-
منذ الآن فقط -
في العاشرة غداً
استعد لأي شيء
أُخرجوا يا فتية
مستعدّون يا فتيان ؟
جون) مستعد ؟) -
أجل أجل أنا بخير-
احتسي مشروباً -
ماذا ؟ لما تحدّقون بي ؟ ماذا ؟
جيد..لنذهب
ماذا ؟
تومي) مالذي تخطط له ؟ نحن في مدى تصويب البندقية)
(جون)
قبل الدخول إلى ساحة المعركة..هناك شيء ستحتاجه
مالذي تفعله بحق الجحيم يا (تومي) ؟
ابتسم يا (جون) إنه زفاف
زفاف أيُ لعين هذا ؟-
لو أخبرناك لما قدمت-
هناك فتاة من عائلة "لي" مضت فترة ولم تتزوج
وتحتاج إلى الزواج
اللعنة
! (جون)-
ليس لديك أدنى حق يا (تومي) -
استمع إليّ استمع إليّ
امرأة تحتاج رجلاً, ورجل يحتاجُ زوجة
تومي) لن أتزوج بواحدة من قاطفي الفطر اللعينين)
لقد خطبتُ لك الفتاة مسبقاً
لذا إن تراجعت الآن ..ستحصل حرب هائلة
"ستنشأ معركة أعنف من معركة "السوم
ستجعل معركة "السوم" أشبه بحفلة شاي
ولكن إن تزوجتها
عائلتنا و عائلة "لي" سيكونون حلفاء للأبد
(و ستنتهي هذه الحرب..الأمر عائد إليك يا (جون
حرب..؟
أم سلام ..؟
اتركني
صحيح ..كان عليك رؤية مهر زواجها الكبير
ماذا ؟
أبوها سيعطيك سيارة
هل سـيفي بالغرض ؟
سـيفي بالغرض
ها هي
من المستحسن أن تكون تحت الخمسين
تعال هنا ..اذهب
..اجتمعنا هنا اليوم لقِران نكاح
هذا الرجل..وهذه المرأة
تبدين بحال جيدة
..للإنسجام و التعاون
..والذي تم قبوله بشرف و حضور و سُلطة
هاتان العائلتان بيننا
..هل تقبل يا (جون مايكل شيلبي) بإتخاذ (إيزمي مارثا لي)
لتصبح زوجتك الجميلة-
وصلتك الدعوة -
غرايس) قالت أن هناك هُدنة)
يوم عائلي
زوجك لم يستطع الحضور ؟
إنه لا يتحدث معي
وعندما يفعل فهو يدعوني بـ(شيلبي) اللعينة
بالرغم من أنني من عائلة (ثورن) الآن
ثورن) من جانبي بالطبع)
(يا إلهي يا (تومي
أنت تعشقه أليس كذلك ؟
..بقي جزء أخير من مراسم الزواج
إنه مزج الدمّان مع بعضهما
لتصبح العائلتانِ عائلةً واحدة
الآن أعلنكما زوجاً و زوجة
هيا يا (جون) قبّل العروس هلّا فعلت ؟
♪  نمتُ طوال الليل ♪
♪  أحاط بيديه حولي ♪
♪  كان هناك أصدقاء و رقص ♪
♪  و شخص فقد آلة "البانجو" الخاصة به ♪
♪  لن أبتعد عن حبيبتي ♪
♪  مقابل بِنسان أم نصف أو أعلى ♪
♪  دفعة أخرى من مالكيِ العربة ♪
♪  يلقون بتعويذة لرجل الريح ♪
مرة أخرى
هيا دُر بي مرة أخرى-
اطلب من (ايدا) التمهّل-
أتظنينها تستمع إليّ ؟
حاولت إيقافها ولكنها كانت تشرب
كانت محبوسة في ذاك القبو لأسابيع..ماذا نتوقع منها
إنها تنطلق مثل الألعاب النارية
يا إلهي ..يا (تومي) أرجوك
هذا يكفي الآن..تعالي..يكفي
حسنا (ايدا) اجلسي -
(تعالي و انظري يا (ايزمي-
تعالي و انظري إلى العائلة التي انضضمتِ إليها
تعالي وانظري إلى الرجل الذي يرأسها
يختار لإخوانه زوجاتهم..ويطارد أخته كالجرذ
وحاول قتل عديله
ايدا) هذا يكفي)-
و الآن لا يسمح لي بالرقص حتى-
!ليس في زواج لعين حتى ؟
اهدئي يا (ايدا) اهدئي
اللعنة
سال ماء الجنين..حسناً
ليس الآن يا (ايدا) ..تباً ألا تنتقين أوقاتك ؟
أوقفوها بكل يسر و سهولة
(قصة حياتك اللعينة يا (آرثر
حسنا نحن هنا
تعالي
سيارة لطيفة يا (جون) كيف حالها معك
أجل لطيفة..مرنة للغاية
أختك هناك تلِد..وأنت تتحدث عن سيارة لعينة ؟
(ليس بوسع الرجال فعل الكثير الآن يا (بول-
ما عدا أن نثمل-
أجل تعالوا-
هناك رجل عليه التواجد هنا-
أنتِ محقة يا (بول) ..على (فريدي) التواجد هنا
هل هذه نبضاتُ التي أسمعها داخل ذاك الصدر؟
الهدنة تستمر حتى شروق الشمس..على ذمّتي
أخبري (فريدي) أن الوضع آمن
! (ايدا)-
حسنا يا رفاق ..لنبلل رأس هذا الطفل-
استمري..هذا صحيح..ادفعي
أظن أننا نوجّهها في الإتجاه الخاطىء
ولّدتُ ثلاثة أخوات
أجل أظنك محقة
علينا توجيهها إلى الأمام-
(تعالي (ايدا-
صحيح تعالي
لم يفُت الآوان بعد يا عزيزتي
ادفعي..اثنان ثلاثة
امرأتان جميلتان
عليّ الذهاب..عليّ الذهاب إنها ليلة زفافي
كلا بل اجلس
لا تريد التواجد بين النساء أثناء قدوم طفل
احظى بأخرى
اذن أتعتقد أن زوجها سيعمل بنفس النصيحة و يبتعد ؟
كلا (فريدي) سيحضر..لا شيء سيردعه
تومي) سمح بحضوره)
(أليس كذلك يا (تومي
صحيح..تتملكني العواطف الليلة
(أتعلم ماذا أيها الفتى (جون
أظن أن تلك النادلة اللطيفة
النادلة الحسناء التي أتت قبل قليل
هي التي جعلت أخونا رقيقاً
لنشرب نخب هذا
(ايدا)
هيا افتحوا الباب
إليك عزيزتي
إنه جميل
(إنه ولد يا (فريدي
إنه ولد صغير جميل
ها أنت ذا
مرحباً بك في العالم يا بني
مرحباً
افتحوا..الشرطة
فريدي) ؟)
لا تستطيعون القدوم إلى هنا ..هناك طفل وُلد للتو
(لا تؤذوه..(فريدي
أنتم تؤذوه..دعوه و شانه
أنت تأخذونني بعيداً عن طفلي
! (ايدا) -
! (فريدي)-
أتريد مني فتح "الشامبانيا" الآن
إنه ولد
(بولي) (بولي)
مهلا مهلا مهلا
(بولي)  (بولي)
أتت الشرطة و أخذت أباه بعيداً
لا تتجرأ على النظر إليّ هكذا
! كم أنت كاذب
|| Blayzie-Bone  ترجمـة ||
Twitter: @BlayzieBone