سأكون في (لندن) لمدة أسبوع ..على هذا العنوان
قم بإنهاء أعمالك هنا و انضم إليّ
(عزيزتي (غرايس
..قبل الحرب..عندما كان لدي قرار مهمٌ لإتخاذه
اعتدت قلب عُملة
ربما هذا ما سأفعله مجددا
♪ اضجعت مع الشيطان ,ولعنتُ الرب الماكث في الأعلى  ♪
♪  و نبذتُ الجنة ♪
♪ لأعيدك يا حبي ♪
* بعد مرور سنتين *
"سيليان مورفي) بدور "توماس شيلبي)
"هيلين مك روري) بدور" بولي)
♪ اذهب بنزهة صغيرة إلى حذافير المدينة و اعبر الميادين ♪
* (منطقة (سمول هيث) - (بيرمنجهام *
♪ حيث تدنو الجسور كما الطيور,تتحرك وتتصدع ♪
"بول أنديرسون) بدور "آرثر شيلبي)
♪ حيث تستلقي الأسرار بين نيران الحدود ♪
"صوفي راندل) بدور "ايدا شيلبي)
♪ بين الأسلاك المُدندنة ♪
♪ حينها تعلم يا رجل أنك لن تعود ♪
♪ اعبر المربع السكني ,و الجسر,اعبر طاحونة الهواء, و المداخن ♪
"نيد دينيهي) بدور " تشارلي سترونغ)
♪ بين العواصف المتجمّعة يأتي رجل طويل و وسيم ♪
♪ يرتدي معطفاً باهت اللون و يد يمنى حمراء ♪
الحـلــقة الأولى من الموسم الثاني لـ
"عصابة "البيكـي بلاينـدرز
|| Blayzie-Bone & ALFRIDOO22  ترجمـة ||
(كتابة : (ستيفين نايت
و امنحهُ السلام,آمين
آمين
(وعدتُ صديقي (فريدي ثورن
أن ألقي بضع كلمات على قبره
إن مات قبلي
قطعتُ له هذا الوعد ,قبل أن يصبح زوج أختي
عندما كنا في (فرنسا) ,نحارب من أجل الملك
آمين
..وفي النهاية,لم تكُن الحرب من زهقت روح (فريدي)
بل كان وباء الطاعون
تعال إلى هنا
ولكن (فريدي) قام بتسليم روحه إلى جيل جديد
قبل أن تُقبض روحه بقسوة
..نعتقد الآن ,بما أن (فريدي) قد مات
(فإبمكانك العودة إلى (بيرمنجهام
يا إلهي أتعلم كم هو مضحك
أن لديك سائقون يرتدون الزي الرسمي الآن
إنهم لهذه المناسبة فقط يا (ايدا)
"أتعلم كم من الظلم أن لديك أربعُ سيارات من نوع "بوغاتي
بينما نصف سكان البلد يتضورون جوعا ؟
إذن الآن جعلوكِ تشعرين بالعار تجاهنا,صحيح؟
أحيانا أشعرُ بالحرج عندما أتذكر كيف كنت
(كارل) مع أقربائه
كانوا يحاولون نبش الأزهار عن القبور
(ايدا) هل ستعودين إلى المنزل ؟
سأعود إلى الوطن
(لا بأس يا (بولي
فـنحن نُشعر (ايدا) بالحرج
هذا ليس ما قلتهُ
نريد عودتك لسبب آخر
..نحن نخطط للتوسع
(سأشتري أرضًا في (لندن
تومي) نحن في جنازة,العمل يمكنه الإنتظار)
..(بولي)
لو كانت (ايدا) تبكي,كنت لأتوقف
ولكنها لا تبكي
التوسعة تعني أن من الخطر
أن تكون من عائلة (شيلبي) في (لندن) لفترة
حسنٌ
أنا لستُ من عائلة (شيلبي) بعد الآن
..ولستُ من عائلة (ثورن) أيضا
أنا حُرة
عليّ إعادة (كارل) إلى المنزل
..أخبرتك
دعني أفعلها
لا بأس
سأجعل بعض رجالي يراقبون منزلها
حتى يزول الخطر
حتى يزول الخطر ؟
اليوم سيكون اليومَ الموعود
حدث في السابعة صباحا تمامًا
لم يرَ أحدهم شيئا
دورياتنا لم تكن بالجوار
(ألديك أي فكرة عن الفاعل يا سيد (شيلبي
أعتقد أن للأمر علاقة بالغـاز
تم حل الأمر
يا سيدة,المكان ليس آمنا
يا سيدة
هذه تملأ المكان
قصاصات ورقية
بإمكانك الإنصراف
حسنٌ
من؟
من فعل هذا بنا ؟
(ويسكي)
سمعتُ أن انفجارًا قد حدث في أرضك
الغاز و الكهرباء لا ينسجمان
لمَ اعتقدتُ عكس ذلك ؟
(كيف العمل خلاف ذلك يا سيد (شيلبي
أتعلم ماذا؟
..في أوقات المجاعة و المشقّة هذه
العمل مزدهر بشكل مفاجىء
"أيّـكم هو شيطان "البيكي بلايندر
أيها السادة
♪ شربتُ بعض الماء العكر ♪
♪ و صافحتُ أيدي الشر ♪
♪ ارتكبتُ أفعالًا سيئة ♪
♪ لأن من السهل ارتكابهم ♪
♪ وكتبتُ رسالة بذيئة ♪
♪ وأرسلتها إلى الرب ♪
♪ قلتُ إياك أن تتجرأ و تأتي لإزعاجي بعد الآن ♪
(بولي)
هل أفصحَ عن الفاعل؟
(لقد ذهب إلى حانة (البلاك لايون
بمفرده؟
تومي) يفعل كل شيء بمفرده)
(هل علي الذهاب إلى (البلاك لايون -
ماذا؟ -
هل عليّ الذهاب إلى هناك لرؤيته؟ -
لا-
أين (آرثر) بحق الجحيم؟
يحمي خمر (غاريسون) من الشرطة
بحق الجحيم
(بولي)
يبدو بالنسبة لي,
أن الأمور تخرجُ عن سيطرتنا
فـلتسيطر عليهم اذن
أتعلمين ما قالته لي (ايدا) هذا الصباح ؟
قالت أننا أشبه بمن يعمل في مصنع
تحت الأرض
قالت أننا كالأشباح
سوف تعود
متى؟
عندما تحتاج إلينا
,,على كل حال
من بحق الجحيم قد يفجّر حانتنا؟
سـتـة -
سـتة ماذا؟ -
سـتة أسئلة منذ أن ولجتَ من ذاك الباب
قريبا عليك أن تكون
الرجل الذي يملك الإجابات
لماذا؟
سـبعة
(لأنه عند الذهاب إلى (لندن
عليك أن تبذل جهدك
أو سنجدُ أحدا آخر
(توماس شيلبي)
أنتِ من فجّر حانتي
الغضبُ يغلب الخوف,جيد
تومي) مشهور بثقته الزائدة)
ومشهور بعدم خوفه من أي شيء
..من بين كل العالم
الرجال العنيفون هم الأسهل لتتعامل معهم
اذن أخبروني,من أي تيّار متمرد أنتم ؟
قرأت في مكان ما أنكم أيها الإيرلنديّون
بدأتهم تتقاتلون فيما بينكم الآن
الملك يعرض عليك هدنة للصُلح
وأنتم تبدؤون حربا عليها
هذا مضحك,ما رأيك؟
حربٌ على السلام
إذن هل أنتم مع الهدنة أم ضدها؟
سامحوني فأنا محتار
(أنت على بُعد قرار واحد من الموت يا سيد (شيلبي
لذا توقف عن الابتسام
(اسمك هو (آرين اودونيل
لديك ابن في مدرسة (تشيري وود روود) في (هاربون)
لديه شفرتا حديد في قدميه,يُدعى (شون)
يحلُ في المركز الأخير,في كل سباق
ولد مسكين
ولد مسكين ,لو كان السباق مهما
(أتعلم ما أعنيه يا (آرين اودونيل
هناك طرق أخرى لإكمال هذه المهمة
أرجوكِ اسمحي لي
أن أضع رصاصة في رأس هذا الأحمق
لا
انه يستقصي المعلومات عن اعدائه
لذلك هو المُختار
أنا المختار؟
أنا المُختار
هل بإمكان المختار التدخين؟
هناك مكان شاغر,وانت ستقوم بملئه
مختار من قِبل من؟
من قِبل الإجماع
لدي أشياء لفعلها
لذا ربما بإمكانك الإفصاح للمُختار
فيما تم اختياره ؟
(من الآن فـصاعدا يا سيد (شيلبي
ستغلقُ فمك الغجريّ اللعين
وتصغي إلى التعليمات
اللعنة
أريد أن تكون المنطقة الخاصة بحظائر الخيل ,خالية من الشرطة
بين منتصف الليل وحتى الرابعة صباحا
حسنُ,هل لي أن أسأل لماذا؟
حسنا,أيًا كان ما ستفعله
فلا تفتعل حريقا
لأن رجال المطافي يكوّنون شغباً منتصف الليل
هذا كل شيء,بإمكانك الإنصراف
لدي بعض المعلومات التي قد تهمك
بدون ثمن
صديق قديم لنا عاد إلى المدينة
قال أنه مجرد مرور
إنه رفيع المكانة هذه الأيام
لديه قسم سري خاص به
المكتب الإيرلنديّ
أشك في أن أمثالنا سيشكلون مصدر ازعاج
(طابت ليلتك يا (توم
أريد التحدث مع ناطقٍ رسمي
أبتي,أبتي
لقد كان الإيرلندي
صاحبُ عصا رأس الذئب
ابتعدوا عني
عليك أن تتقبل مصيرك
أطالب بالتحدث مع ناطق بإسم جلالة الملك
اعقد صُلحك مع الرب
ناطق بإسم جلالة الملك
أبتي-
هيا-
مهلا,أين تذهب؟
هل لأحد هنا عمل مع الملك؟
(الرائد (كامبل
في الوقت المناسب
أنا رجل مشغول جدا أيها المحافظ
خلال سبع دقائق ونصف,الرجل في تلك الزنزانة
سيتم اعدامه جراء ارتكابه جريمة قتل
(قتل ناشط إيرلندي في (وايتشابل
هل دقّت القضية أجراس اهتمامك أيها الرائد (كامبل)؟
لا أيها المحافظ
لا أسمع أي أجراس
منذ صباح البارحة
كان يدعي أن الجريمة تم تلفيقها
من قِبل جهاز المخابرات البريطاني
لقد فات الآوان على التفوه بهراء كهذا ألا تعتقد ذلك؟
وعدوه بالإعفاء عنه في آخر اللحظات
إن أبقى فمه مغلقا
ولم يتم تنفيذ الوعد
اعذرني أيها المحافظ
ما شأني في هذا ؟
قال أن الرجل الذي وظّفه ,هو رئيس في المخابرات البريطانية
إيرلنديّ
يحمل عصا بمقبض على شكل ذئب
وبجُرح رصاصة في رجله اليمنى
لا
ما زلت لا أسمع أجراسًا
إن لديك اختصاصا واضحا
وجزء من هذا الإختصاص,هو الإشراف على عملية اعدام سلسة
يقرّها الملك
,,وفي الأربع دقائق القادمة,فمن واجبك أن ترافق ذلك الرجل
إلى بوابات جهنم
هل هذا واضح ؟
,,وإن خطر على بالك مناقشة هذه المسألة مع أحد
فـأنا أعلم أين تعيش
(آرثر)
(تومي) دعانا إلى اجتماع عائلي
لقد قام بإبراح صبي مبتدىء ضربًا
كان علي تغطية وجه الفتى بدلو
(آرثر)
2,000.
هيا
(اجلس يا (فين
أين (تومي) بحق الجحيم -
إنه في طريقه إلى هنا -
,,حسنا بينما ننتظره بكل صبر
(ويسكي)
ما نجى من الإنفجار
إنه ممتاز أيضا
حسنٌ
قبل أن يصل (تومي) إلى هنا
هناك بضع أشياء علينا توضيحها مع بعضنا البعض
أنت تعتقد ؟
أجل
أريد أن أعرف
متى صوّتنا على موضوع التوسّع نحو الجنوب؟
إن كان لديك أي شيء لتقوله
(فـانتظر قدوم (توماس
بولي) محقة)
رأيت السجلّات
القانوني و الغير قانوني
نوع من الأشياء لا ترونها
وخلال السنة الماضية
شركة (شيلبي) المحدودة
£150 كانت تجني
في اليوم الواحد
حسن,خلال يوم لعين
و أحيانا أكثر
ما أريد معرفته
ألا وهو,لم علينا تغيير الأمور؟
بولي) إنظري ماذا حدث بالفعل؟)
لم تطأ قدمنا (لندن) حتى الآن
وها قد قاموا بتفجير حانتنا اللعينة
من ذكر شيئا عن سكّان لندن؟-
ومن غيرهم؟-
أتعلمين من فعلها صحيح ؟
كلا لا تعلم من فعلها
قيل لي أن أفراد العائلة وحدهم,مسموح لهم بالكلام
الجميع مأذون له بالكلام
(قفي يا (ايزمي
لنسمع ما لديك لتقوليه
أنا أتحدث نيابة عن بيتنا
هذه الشركة,شركة حديثة
تؤمن بحقوق المرأة
(قفي يا (ايزمي
لا تجري دماء هذه العائلة في عروقي
ولكن ربما بما أنني لست عضوة
فيمكنني رؤية الأمور من منظور آخر
اذن سأصل إلى مقصدي
هذا سيكون جيدا
كما قال زوجي
شركة (شيلبي) المحدودة ,ناجحة جدا الآن
..(ولكن (لندن
لدي أقرباء في (شيبرد بوش)
و (بورتوبيللو)
الأمر أكثر من مجرد حربٍ بين جيوش هناك
و الشرطة تقاتل جنبا إلى جنب معهم
وهناك أجانب من كل الأوصاف
و استخدام القنابل هو أخف شيء
لدي طفل
(مبارك بـوسامة عائلة (شيلبي
أريد لـ(جون) أن يراه يكبر
أريد أن نعيش يوما في الهواء الطلق و الأشجار
ونقوم بتربية الدجاج أو أي شيء
(ولكن (لندن) عبارة عن دخان ومشاكل يا (توماس
(توماس)
هذا كل ما في خاطري
كان هذا كثيـر
كلام كثير
قم بنسيانهم بشرب هذا المشروب اللطيف
(شكرا يا (ايزمي
أولاً,انفجار الحانة ليس له علاقة بـ(لندن) مفهوم ؟
الانفجار هو شيء أتعامل معه بمفردي
ثانيا,ليس لدينا ما نخشاه من توسعة أعمالنا
ما دمنا سنبقى معا
وبعد الأسابيع القليلة الأولى
تسعة أعشار ما سنقوم به في (لندن)
سيكون قانونيًا
والعشر الأخير في أيدي أمينة
أليس كذلك يا (آرثر) ؟
هذا صحيح
بعض منكم في هذه الغرفة ,أظهروا تحفظاتهم
هذا منصف
إلى من لا يريد أن يصبح جزءاً من هذه الشركة,فلينصرف خارجا
الآن
اذهبوا لتربية دجاجكم
,,ولهؤلاء ذوي الطموح
عملية التوسعة ستبدأ غدا
غدا ؟
أنا أمينة صندوق الشركة
عليك التحدث معي أولا
إنها سوق جديدة غدا
ثالث يوم مزدحم في السنة
18 لدينا
عامل
200 بمن ستأمن
جنيه من الربح ؟
لقد قمت بتغيير الرقم السري
اذن مالذي يجري يا (توماس)؟
من قابلتَ في(البلاك ليون)؟
(أعطِني الرقم السري يا (بولي
بولي)أعطِني الرقم السري)
ما حدث للحانة,هو من فعل الإيرلنديين
نحن في موقف,حيث من مصلحة الجميع
أن يظل كل شيء مستورا
اذن لمَ الغد ؟
كما قلتِ
"غدا سوق جديدة"
جميع زعماء (لندن) سيكونون في السباق
ماذا إذن,ستظهر وتحتل المدينة ؟
كلا,سنغتنم فرصة بسطِ أيدينا
العصابة الإيطالية و العصابة اليهودية
يخوضون حربا في لندن منذ ستة أشهر
إنها ليست حربنا
اليهود يخسرون ويحتاجون حلفاء
أجل,ولكننا لا نحتاج
بل نحتاج موطىء في النهاية الجنوبية من حزب الاتحاد الكبير
(اليهود يسيطرون على مدينة (كامدن
والدتك قالت
"ذكائه سوف يقتله "
(لن يُقتل أحد يا (بولي
سنذهب غدا حين يكون الجو هادئا
وسنبعث رسالتنا
إن أتى (آلفي سولومون) وفتيان (كامدن) خاصته
سنناقش استخدام بيت مهجور و آمن
وعندها أعمالنا القانونية في (لندن) ستبدأ
الآن,من فضلك,افتحي الخزنة اللعينة
أتعلم لقد كان خطابا رائعا الذي ألقيته هناك
عن إيمان هذه الشركة بـحقوق المرأة
ولكن عندما يحين وقت الجد
لا تستمع إلى أي كلمة نقولها
ربما لا تثق بنا
(لقد كانت امرأة واحدة يا (توماس
ربما حان الوقت أن تنسى أمرها
أنسى أمر من ؟
اذهب أنت و الفتية لتلاقوا حتفكم
هل أنت ذاهب إلى (لندن) الآن ؟
كلا,هناك ما يتوجب عليّ فعله أولا
لدي آلة كاتبة كهذه
حصلت عليها من نشرة مصورة
أنا آخذ دروسا في المراسلة
أتعلم فعلها وعيناي مغلقة
إنه اختبار لابد أن تخوضه
هل ستعود قبل الذهاب ؟
لا
أتمنى مرة واحدة ألّا تدفع لي
كما لو أننا أُناس طبيعيون
أجل
لنبدأ
ضعوا أيديكم على الطاولة
اليوم لدينا زائران ,لذا فـلنرحب بهم
لنبدأ بك
من ذا الذي تريدين الوصول إلى روحه ؟
زوجي
لقد توفي قبل ستة أشهر بسبب الإنفلونزا
حاولت الوصول إليه عن طريق
(السيدة (بريتش) من (سباركهيل
ولكنها كانت تنطق اسمه الأوسط بشكل خاطىء
لا تتحدثي عن السيدة (بريتش) في هذا المنزل
إن روحها غير طاهرة
وأنتِ؟
إلى من تسعين ؟
..حسنٌ,في الحقيقة
آسفة,في الحقيقة
أنا لست واثقة إن كانت ميتة أم لا
لذا أتيت هنا لأكتشف ذلك
ابني و ابنتي
قد تم أخذهم مني
عندما كانوا صغار
تم أخذهم من قبل سلطات الكنيسة
و أنا لم أعرف على الإطلاق
ماذا حدث لهم
لكن مؤخرا
غمرني شعور
...مثل شعور
لا أستطيع وصفه بالكلمات
وأظل أحظى بحلم معين
أرى فتاة جميلة
في الثامنة عشر تقريبا
و هي تقف
عبر الشارع
و هي تخبرني
بأنها قد ماتت
والآن ، ابنتي
ستكون قد بلغت الثامنة عشر في هذه السنة
في الخامس عشر من مايو
وهذه الفتاة لديها عيون قاتمة
مثلي أنا
وهي تصرخ .. و تصرخ
و تخبرني بأنها
تريد الحديث معي
لأني أمها
و الآن ، أنا لا أعرف حتى
أي اسم سَموها
بعدما سرقوها مني
لكن إذا كانت تريد
أن تقول وداعا
أظن أن هذا هو المكان المناسب
أنتٍ ترتدين قلادة القديسة (مادونا السوداء)
هل أنتِ غجرية؟
إن الجزء الذي يحلم مني غجري
إن اسمي قبل الزواج شيلبي
..لذا
ربما تقومين بالعمل معي أولا
لا
♪ ولكن حين تأتي ♪
♪فـكل الزهور ستذبل♪
♪ و أنا هامد ♪
♪هامد كحال مماتي  ♪
♪ ستأتي لتجد ♪
♪ البقعة التي أستلقي فيها ♪
♪ ستجثو وتقول  ♪
♪ وداعا لأجلي  ♪
♪وأنا سأعلم   ♪
♪رغم أنك خطيتَ على قبري بخطوات ناعمة   ♪
♪و أصبح قبري أغنى و ألطف    ♪
♪و ستنحني  ♪
♪لتخبرني بأنك تحبني  ♪
♪وعندها سأرقد بسلام   ♪
حتى تأتي إليّ   ♪
(ايمون دوغين)
حسنا ، (تومي) هنا
انتظر!
(جون )
أنا قادم
الساعة السابعة ،
و في العاشرة إذا كنت واعيا ً
لقد حصلت عليه من الطبيب
إنه يجعلني لطيفا وهادئا
نفس الشيء الذي أعطونا إياه
في الخنادق
ليمنعوننا من أن نستمني
بولي) قالت إنه جيد لأعصابي)
إنها تجعلني غير مستعجل ,
(أرثر)
هناك بعض الأشياء
بولي) لا تفهمها)
أنا أحتاجك سريع و ليس بطيء
إنها لن تطلق
ساقي اللعينة
أنا أراهن أن هذا ليس كل
ما تريد هي أن تطلقه ، صحيح ؟
(توم) أنت تعرف أنها ضد ما نقوم به
إن لديها آراء
(لا يوجد شيء خاطئ حول الآراء ، (جون
أركب السيارة اللعينة
اصمت
حسنا !!
البيكي بلايندرز سيأخذون
عطلة لعينة
اجلس ، أيها الأخرق المجنون
أنتٍ ضد هذا
مثلي أنا ، أليس كذلك ؟
ابحثي عن أي شخص يراهن بنقود كثيرة
على النجم السماوي
في الساعة الثالثة و النصف
عند السوق الجديد
و هي واحدة من ممتلكاتنا
أي مبلغ يزيد باوند ، أخبريني به
(بولي)
أنا لا أريد أن أتطفل
في أمورك
لكن يجب أن تعرفي شيئا ما
تلك المرأة محتالة
أي امرأة ؟
لقد كانت أختها موجودة
في غرفة الغسيل مبكرا
تذيع بأنه كان هناك
فرد من آل (شلبي) على طاولة اختها
أي امرأة ؟
إن الغجر يتحدثون إلى بعضهم البعض
(لقد ذهبتي لرؤية السيدة (برايس
في مكانها ليلة البارحة
أنا آسفة
إذا ماذا تعرفين ؟
أنا أعرف أنهم يدفعون الزجاج
ذلك الرجل ، إنه قريبها
هو يدفع الزجاج
إنها حيلة
يخبرونك بما
بما تؤمنين به بالفعل
لقد قامت بفعل ذلك بعد الحرب
بسبب جميع النوافذ
بولي أنا فقط أعتقد
أنه يجب أن تعرفي ذلك
و في بيت الغسيل اللعين ذلك
هل أخبروكٍ لماذا ذهبت هناك ؟
أخبرٍ فرد واحد في العائلة
و أنا أقسم أنني سأقطعك
أنا لا أحتاج إلى سكين لتجبرني عن الإخبار
بأسرار قيلت في الخفاء
إنها مسألة شرف
انظر لهذا المنظر
أنا احبه
إن زوجتك كانت محقة
بشيء واحد
بأنك لا تستطيع مقاومة الريف
أتعرف ؟ ، أنا أظن أني أريد
العيش في الريف يوما من الأيام
و تربية الدجاج
حسنا ، سنراك
(في (لندن) (ارثر
سحقا
خذ هذه
يجب أن ندفنه
من هذا اللعين ؟
إنها شؤون إيرلندية
لقد ظننت أنه من الأفضل
أن أتعامل معها بنفسي
هيا,لقد دفنا الكثير من الجثث في (فرنسا)
جون) ، أمسك برأسه)
إذا في الحقيقة نحن لسنا
(ذاهبين لـ(لندن
عندما ما ننتهي من دفنه
عندها تبدأ العطلة
ممتن كثيرا
إنه عرض مسوخ لعين
ما هذه الضجة اللعينة ؟
إنها ما تطلق على الموسقى هذه الأيام يا أخي
موسيقى !
ضعها جانبا
أغرب عن وجهي
انظر لهذا المكان اللعين
كل شيء على ما يرام ، أليس كذلك
ويسكي إيرلندي _ زجاجة
و هيا أسرع
بحق الجحيم
أنا أميز بعض  هؤلاء السادة
إنه قريب (سابيني) ,هناك
(هذا صحيح يا (ارثر
(إنه ملهى (سابيني
جميع المتواجدون هنا معروفون
(فقط الملازمين يا (جون
لا إشارة لأي ضباط
حسنا صف الكؤوس فقط
عطلة
يا سادة يبدو أن هناك مشكلة
أخشى بأنكم يجب
أن تغادروا
للتو قد قمنا بشراء زجاجة
بعض الرجال هنا تعرفوا عليكم
من مضمار السباق في الشمال
نعم ، يحصل ذلك معنا بكثرة
يقولون بأنه لا شأن لكم بالقدوم
لجنوب الخط
بدون إتفاقية مسبقة
و ما هو ذلك الخط
يا صديقي
يقولون بأن هذا استفزاز
حسنا ، إذهب و أخبرهم
أننا في عطلة
أنت تخرق القواعد
إنهم يقولون بأنكم
عصابة البيكي بلايندرز
البيكي حثالة
من  هو الحقير القادم ؟
تعال هنا
ضع بعض الثلج عليهم
أخرجوا
هل ستستخدم ذلك ؟
لم أعتقد ذلك
لقد أتينا هنا
ليس لنصنع أعداء
لا
أتينا هنا لنصنع بعض الصداقات الجديدة
هؤلاء منكم من كانوا في المؤخرة
قريبا سيصبحون في المقدمة
و هؤلاء المطحونين
سينهضون
نعم
أنتم تعرفون كيف تجدوننا
أظن أن لدي سن سقط
على هذا المعدل لن يتبقى لي أي أسنان
إنها عطلة رائعة
نعم ؟ ، أنت بخير
(بدون هذا الدواء اللعين (ارثر
هذا سيصلح حالك
أعطني هذا
أنت ، أيها الفتى (جون)، كيف حالك ؟
أو ربما يجب أن اسأل زوجتك
دعك من هذا
لا مزيد من الحديث عن الدجاج
هل تسمعني ؟
اللعنة على الدجاج
لدي خمسين جنيهاً في جيبي
لنستمتع في المدينة ، حسنا ؟
أدخل
يا إلهي
لقد ظننت أنها بيتي مع الشاي
سامحني يا سيدي ، لكن السكرتيرة
لم تكن في المكتب
لا ، لأنها ذهبت للغداء مثل الناس الطبيعيين
و انت تستطيع أن تستدير
هذه السيدة
عارضة محترفة
إنها تفعل ذلك لتكسب عيشها
سأكون أكثر من سعيد إذا عدت
إليك في وقت لاحق سيدي
لا ، لا ، لا، لاحقا سأكون
في البيت ، لكن ـــ
أدر ظهرك
إذا كان يجب عليك ذلك
أتصور بأنك لم تتطلع
على المجتمع البوهيمي ، أيها الرائد
حسنا ، أنا ـــــ أنا ـــ ألعب الورق في المناسبات
أنت لست بغريب على الكوكائين
والرقص المرهق أيضا ، كما أظن
أنا أجد أن أوضح الرذائل
أسهل للمقاومة
إنها تلك الصغيرة المتسترة الغامضة
هي التي تجعلك تجلس على ركبتيك ، أليس كذلك
إذا ما هو العمل الغامض الذي
يقاطع فترة الغداء
(حسنا ، سيدي ، رجلنا في (بيرمنجهام
تخطى اختباره الأول
مع ألوان طائرة
أنا سيء جدا في تمييز الوجوه
لذا أظن أننا نستطيع أن نبدأ
بتجهيزه لمهمة أكبر
التعابير تضيعني
أنا أفكر بزيادة
أنا أحتاج سلطتك
للمضي قدما بكل سرعة
لتجهيز الرجل الجديد
للمهمة الأكبر
أنت تتحدث عن
رجل المراهنات الخاص بك
نعم ، سيدي
لديك ماضي مع هذا الرجل
لماذا اخترته ؟
لكي تضع رجلا تحت الضغط
لهذا النوع من الأعمال
يجب أن تعرف نقاط ضعفه
و أنا أعرف نقطة ضعف هذا الرجل
بشكل جيد .
و بعد ما ننتهي من هذا العمل
هل نثق به
لكي يبقي فمه مغلق ؟
بالطبع لا ، سيدي
عندما يخدم الغاية التي جاء من أجلها
سيودعنا نحو التاريخ
بالطريقة ذاتها
التي ودع بها سلفه
هل تعني في نهاية حبل المشنقة ؟
حسنا ، حبل المشنقة
كان قدر هذا الرجل
من اليوم الذي ولد فيه
أتيت مبكرا
أغلقي عينيكِ
ماذا ؟
أغلق عينيكٍ.
هيا ، أغليقهما
جيد
الآن ، تعالي معي
لا ، أغلقٍ عينيكٍ
- من هنا
- ماذا تفعل يا (توم)
يجب أن تجلسي
هنا ، حسنا
اجلسي ، الآن ، حسنا
اطبعي ما يلي-
لماذا -
(ليزي) اطبعي هذا
"إذا جاء الشتــ" ضعي سجارتك جانبا
حسنا ، إذا جاء الشتاء
"عندها سيكون الربيع في الخلف "
لماذا ؟ تقول الربيع ؟
(ليزي) ماذا يأتي بعد الشتاء ؟
لنرى
هذا سؤال
أين علامة الاستفهام ؟
ضعي علامة استفهام
الآن اطبعي هذا
مطلوب سكرتيرة
للأعمال الممتدة
إهدئ قليلا
يجب أن تكون على معرفة جيدة بالاملاء
و الطباعة
لخمس أيام في الأسبوع
ثمانية باوندات
و أربعة شيلنق في الشهر
يجب أن تكون قادرة على العمل الآن
هل أنت جاد ؟
الاشياء بدأت
(بالحدوث( ليزي
أحتاج لشخص يستطيع
أن ينظر في الاتجاه المعاكس بعض الأحيان
و أنت ٍ تستطيعن أن
(التوقف عن العمل الآخر( ليزي
كله في هذا الوقت
لا استثناء
الساعة الثامنة صباح يوم الأثنين ,
في المكتب العلوي
لا تتأخري
السوق الجديدة كانت مربحة
ارثر) أخبرني كيف تركت رسالتك)
و أنا سألته
أين كان علاجه
و قال أنك رميته بعيدا
كل ما رميت كان أفيون
و بروميد
اوه ، هل هكذا تجري الأمور
في (لندن) ، أليس كذلك ؟
كل رئيس يجب أن يملك كلب مسعور
ليكون بجانبه
شخص لا يمكن التكهن بما سيفعل
شخصا بدون عقل
(لكن(توماس شيلبي
يستخدم شقيقه
توقفي عن المشاجرة معي
لابد أن يفعلها شخص ما
هذه وصلت قبل ساعة
لا يوجد اسم عليها
(لكنها وصلت من مدينة (كامبدن
كنت سأقوم بإحراقها
" دعنا نتعاون مع بعضنا "
لكن كان يجب أن أفعل
أنت في حالة حرب مع (سابيني)
" دعنا نتعاون مع بعضنا "
ايدا) ، هل ستأتين لشراب)
لا ، المرأة في الأعلى
(تعتنب بـ(كارل
ستُجن إذا تأخرت
ايدا شيلبي)؟)
لا
أن أخاك قد خرق القواعد
ليس لدي أخ لعين
أنا وأصدقائي هنا
نحتاج لرفقة نسائية
لنذهب في جولة -
لا -
أمسكوها جيدا -
اغرب عني-
أمسكوه جيدا
(تومي شيلبي)
لم ألحق بك في الملهى
لقد كنت في السباق
(سابيني)
لا تقل اسمي
يا إلهي
(فرانكو)
أخرج اسمي من فمه
عندما كنت هناك
قمت بالتنقيب عن ذهب
لكي أدفع للوقود
هل ترى كم أعرف عنك الكثير ؟
أنا عرف حتى ما يوجد في
داخل فمك اللعين
انظر إلي
أنت تتحالف مع اليهود
تظن أن هذا كل
(ما تعنيه (لندن
أنت تستطيع المجيء
و تختار لك جانب
أيها المهرج اللعين
والآن حياتك ستنتهي
إن وجهي هو آخر ما
ستراه على هذه الأرض
إنها غلطتك
تذكر هذا عندما
تذهب إلى الجحيم
أجهز عليه
افترض أنه يجب علينا
أن نرى إذا كان هذا الحقير حيا
|| Blayzie-Bone & ALFRIDOO22  ترجمـة ||