" ســـابقاً "
هناك مكان شاغر,وانت ستقوم بملئه
(من الآن فـصاعدا يا سيد (شيلبي
ستغلقُ فمك الغجريّ اللعين وتصغي إلى التعليمات
" ســـابقاً "
(من الآن فـصاعدا يا سيد (شيلبي
ستغلقُ فمك الغجريّ اللعين وتصغي إلى التعليمات
(أعلم أنك أنت من قتل السيد (دوغين
(أنت بين قبضتي يا سيد (شيلبي
الاسم -
(هارولد هانكوكس) -
هل تم القبض عليك من قبل؟-
لا-
آرثر) يمكننا الاعتماد عليه)
(في الليلة الماضية أحد رجالنا لقي حتفه في سجن (وينسون غرين
..أيها السادة هذا قريبكم
ابن (بولي) , (مايكل)
أريد الذهاب معهم-
على جثتي-
(مي كارليتون)
أنا أربّي خيول السباق و أدربهم
اذن هل ستفكر في عرضي؟-
سأفكر في عرضك -
(توماس شيلبي) ؟
هل تعاملوا بأدب؟
كانوا مذهلين للغاية
" (هارولد هانكوكس) "
"كيليان مورفي) بدور "توماس شيلبي)
"سام نيل) بدور " الرائد كامبل)
"هيلين مكروري) بدور " بولي)
"بول أنديرسون) بدور "آرثر شيلبي)
"صوفي راندل) بدور "ايدا شيلبي)
♪ اذهب بنزهة صغيرة إلى حذافير المدينة و اعبر الميادين ♪
♪ حيث تدنو الجسور كما الطيور ♪
"جو كول) بدور " جون شيلبي)
♪ بينما تتحرك و تتصدع ♪
"تشارلوت رايلي) بدور " مي كارليتون)
♪ حيث تستلقي الأسرار بين نيران الحدود ♪
"نيد دينيهي) بدور " تشارلي سترونغ)
♪ في الأسلاك المدندنة ♪
♪ حينها تعلم يا رجل أنك لن تعود ♪
"نيد دينيهي) بدور " تشارلي سترونغ)
♪ اعبر المربع السكني ,و الجسر,اعبر طاحونة الهواء, مرورا بالمداخن ♪
"فين كول) بدور " مايكل غراي)
♪ بين العواصف المتجمّعة يأتي رجل طويل و وسيم ♪
"نوح تايلور) بدور " السيد سابيني)
♪ يرتدي معطفاً باهت اللون و يد يمنى حمراء ♪
"توم هاردي) بدور " آلفي سولومونز)
الحـلــقة الرابعة من الموسم الثاني لـ
"عصابة "البيكـي بلاينـدرز
|| Blayzie-Bone  ترجمـة ||
(من كتابة و ابتكار: (ستيفين نايت
ربما تعتقد أن هذا مكان غريب لاقتراح اجتماع
..ولكن
ولكن دهشتك بدأت للتو
تبدو متزعزعا قليلا سيد (شيلبي)
تفضل بالجلوس
أنتم تعملون معا
تفجير حانة (غاريسون) كان فكرتك
أنت من اختارني
هذا مضحك,ظننت أن ثوّار (الفينيان) لديهم سياسة
يكفي -
مزج المسائل الشخصية بالسياسية؟-
قلت يكفي -
"أعتقد أنني من يقرر متى "يكفي -
من المسؤول هنا إذن؟
من المسؤول؟
..مهلا , دعوني افهم هذا
أنتِ تعملين تحت إمرة عميل مخابرات
ربما علينا الالتزام بالأجندة
أجندة من؟ -
هناك منظومة أوامر -
أوامر من ؟-
أيها الوغد المغرور -
لم أعتد على أن يخاطبوني بهذه الطريقة -
- اهدأ فحسب
أنا هنا لكي أستمتع
ولكن لن أستمع لجندي المشاة هذا
يكفي ! بحق المسيح
الآن
منذ بضعة أسابيع قام السيد (شيلبي) بتنفيذ مهمة عسكرية
نيابة عن الجمهوريين المؤيدين للمعاهدة
هنا في (بيرمنغهام)
أنتِ
تعملين للملك
هناك موقف سياسيّ مختلف -
ما هو شعورك ؟-
أخبريني , ما هو شعورك؟
مؤقتا,لدينا مصالح مشتركة -
فهمت الآن -
هل علينا ايقاف عبثه؟ -
تريدني أن أتوقف عن العبث؟ -
قم بايضاح هذا يا صديقي-
..نظرا لنجاح مهمتك السابقة -
سنجعلك تقوم بها مجددا -
هلّا خرست ؟-
هلّا قمنا بتهذيب أنفسها هنا من فضلكم؟
فـلنهذّب أنفسنا-
أرجوكم-
لا أحد في هذه الغرفة يريد القضاء على مصالح الآخر
..مع ذلك -
مع ذلك الإيرلنديون مؤيدوا التسوية, والملك يريدون لنفس الشخص أن يموت-
هل أنا محق؟
لماذا هو ؟-
هل سألت عن السبب في حرب (فرنسا) ؟-
نعم
إنها الإجابة نفسها ,,لـسبب ما -
لماذا أنا ؟
لسبب ما -
..في حال وجد أحدهم,أنني متورط بهذا
فـسيتم اعتباره فعلا اجراميا
لا سياسيا
كلا ,عليك ألا تخشى التورط في القتل
لأنني سأتأكد من عدم تورطك بهذا أبدا
ستحظى بـحصانة كاملة بعد أن تقع الواقعة
ولكن خلال التنفيذ, لن تحظى بمساعدة عملاء المخابرات
ولا يجب تبيان تورطنا
لقد تم اختيارك يا سيد (شيلبي)
و ليس لديك خيار حقا
الرفضُ يعني قتلك
و رجلُك هنا لن يذرف أي دمعة
بينما ينظر في الإتجاه المعاكس
..مع ذلك
أنا أرفض
سيد (شيلبي)
ماذا عن رخصة تصديرك يا سيد (شيلبي) ؟
عقدت صفقة مع السيد (تشريتشل)
ذو اللسان المتسلط
(دونال هنري) ,إنه جاسوس
إنه يعمل مع قوات غير نظامية
ضد الإيرلنديين المؤيدين للتسوية
إنه يقوم بنقل كل حرف إليهم
لا ,هذا مستحيل
كلاهما تمت مراقبتهم أمنيا من قِبل رجال قسمي
لدي رجال في أماكن ,لا يستطيع رجالك الذهاب إليها
دونال هنري) يقابل معارضي التسوية في الغرفة الخلفية)
من حانة (ماذر ريد كاب)في (سولتلي), وأحيانا مرتين في الأسبوع
هولاء الإيرلنديون الأعداء هم اخوة و أقرباء
أنت تخطو إلى عالمٍ لا تستطيع فهمه
إن كان ما تقوله صحيحا ,سيتم التعامل معه
أحضر لي دليلا أن الجاسوس ميّت
و سيكون لدينا صفقة
" مدينة (كامدن) "
سيد (شيلبي) -
الفتى (بيلي)
انصرف الآن
حسنٌ يا فتية ,لنبدأ
سحقا لك
! (ماريو)
تعال هنا
أيام (سابيني) قد ولّت
أنا من سيحميك الآن
اصمت
توقف عن الأنين
..طبقا لشفرتي الحادة
...وبضع شكاوٍ من الجيران
عن الموسيقى الشنيعة اللعينة
أتريد اخبارهم , أم أقوم أنا باخبارهم؟
هذا المكان ,تحت ادارة جديدة
بأمر من الـ(بيكي بلايندرز)
أجل؟
هناك من يريد رؤيتك سيد (شيلبي)
قال أنه هنا
"بخصوص منصب "كاتب الحسابات
أرسليه
من هنا سيدي-
شكرا -
(مايكل)
المكان الشاغر تم ملئه
ليس وفقا لما ذكرته جريدة هذا الصباح
في المدرسة كنت الأكثر تفوقا في الرياضيات بين الطلاب
و أخذت دروسا ليلية في المحاسبة
(بـكلية (ويستر) بجامعة (اوكسفورد
أمي قالت أنك حظيت بستة موظفي حسابات مختلفين
في الأشهر الستة السابقة
عندما يرى رجال محترمون,الأشياء الأخرى
التي تفعلها ,,فـهم يغادرون
..ولكنني مثل (ليزي) بالخارج
أعلم ما تفعله مسبقا
أمي قالت أنك تريد أن يصبح ربحك قانونيا خلال سنتين بنسبة
,80%
ثلاث سنين-
أستطيع المساعدة -
أنا عليم بالمجال القانوني و الغير قانوني
أنت تعلم أنني جدير بالثقة
أريد مساعدتك يا (تومي) ليصبح ربحك قانونيا
وتفعل الصواب
أريد الفخر بهذه العائلة
أتعلم (بولي) أنك هنا يا (مايكل)
سأبلغ الثامنة عشر في الجمعة المقبل
أنا أذهب حيث أريد
اتصل بوالدتك
حظا سعيدا
لم نفتح لجمع مكاسب الرهانات بعد
أنا هنا لرؤية (توماس شيلبي)
لدي موعد
ادخلي
أنا (مي كارليتون)-
سيد (شيلبي) يحظى باجتماعاته في مكتبه الآخر -
هذا هو العنوان الذي منحني إياه
أعطاك هذا العنوان ؟ -
قال أنه وكر مقامرة -
أخبرته أنني لطالما أردت رؤية واحد
بما أنني أقرأ عنهم في الصحف
بسبب الفضيحة في جريدة (التلغراف) مؤخرا
على كل حال,قال أن بإمكاني المجيء وإلقاء نظرة
والآن أشعر بأنني غبية قليلا
لأنني أتيت مبكرا وهو قد تأخر
ليس لدي فكرة كيف أتصرف
في وكر مقامرة؟
سأنتظر في السيارة
إن فتحت الباب مجددا
جميعهم سيريدون الدخول
كـالذباب
من تكونين؟
من أكون؟
بالنسبة لـ(توماس)
سأقوم بتدريب حصان سباقه,استعدادا لسباق (ايبسوم)
تجيدين التعامل مع الأحصنة ؟
أجل, ماذا عنك؟
أمتطي منذ الصغر
نمت في معلف الدواب عندما كنت طفلة
أنا أمتطي منذ الصغر أيضا
هناك سيارة (رايلي) رائعة بالخارج و لا أحد يراقبها
(جون) ,هذه المرأة قالت أنها تدرب حصان (تومي)
أخبرنا الكثير عنكِ
لا تعلم أين هو ,صحيح؟
آسف على تأخري ,طرأت مسألة عائلية
ايزمي) ابقِ الباب مغلقا لدقيقة)
حسنٌ (توماس) -
سأريك الأنحاء -
إذن, تفضلي
هذا مكتب أخي (آرثر)
هناك مكتب أخي (جون)
حيث نسجّل الفرسان و الأحصنة
إنه مكشوف للغاية ,ماذا عن الشرطة؟
ماذا عنهم؟
عندما قدتُ سيارتي إلى منطقة (سمول هيث)
ظننت أنني سأتعرض للقتل
بعدها ذكرتُ اسمك
استقبلوني وكأنني ذاهبة لرؤية ملك
أتيتي هنا لأخذ فَرسي صحيح؟-
صحيح -
تبدو في حالة ممتازة جدا
نظرا لكونها لا تخرج لمضمار السباق
(كيرلي) هو أفضل مربي خيول في (إنجلترا)
لدي رجل يُدعى (ميكي) قد يعارضك في هذا
أجل ,ولكن (كيرلي) نصفُ حصانٍ بذاتهِ
إنها مباركة ,مباركة للغاية
إنها أصيلة
لكنني أفضّل الحصول على مهر ملوّن
فالدماء المتجانسة أقوى
ليس للفوز في الديربي يا (كيرلي)
لا أحبهم أن يتسابقوا يا (تومي)
ليس بالطريقة التي يعاملونهم بها
إنها ملكك-
شكرا -
إنه يحزن عندما يغادر أحد الأحصنة
متى ستأتي الشاحنة ؟ -
منتصف النهار -
ربما لديك وقت لأخذ السيدة إلى حانة (غاريسون)
أرِها المنتجع و المقهى
أحبذ هذا,لمَ لا
أصلحناها للتو,كان هنالك حريق
..إنها
أجل
ماذا تشربين؟
(الوقت مبكر ولكن مشروب (الجن
يا إلهي, مخلوطا بشيء آخر
مثل ماذا؟
..ماء (التونيك) أو
لدينا (كورديال)
..الكأس مملوءة ولكن
أتريدين مضاجعتي يا سيدة (كارليتون) ؟
..ربما لأنني
ربما لأنني أمثل شيئا بالنسبة لكِ
علينا التحدث في هذا قبل أن يبدأ تأثير الخمر علينا
لديك حصان
أجل ,لدي حصان
الحصان, هو سبب وجودي
هو السبب الوحيد
ولأنك تدفع لي الكثير من المال لقاء تدريبي حصانك
لذلك أنا هنا
السبب الوحيد
جيد
جيد ,لنشرب نخبا إذن
نخب الحصان ,نخب الديربي
نخبك -
إذن, هذا ما تقوله للنساء ؟
فقط في حالة لم أعلم مرادهن
ماذا إن لم يكن مرادهن المضاجعة؟
إذن فالحياة بسيطة
تريد حياة بسيطة؟
هل أبدو كرجل يريد حياة بسيطة؟
ماذا تريد اذن؟
..مقابل ما أدفعه لك يا سيدة (كارليتون)
أريد حصانا ,سأجني ثماره في سباق (ايبسوم)
عندما أراهن برهانان منفصلان
..قبل أخذك بالاعتبار
قمتُ بالتقصي عنك
من الواضح أنه ,لا وجود لك
وجودي مشكوك فيه
الغجر لا يحبون سجلات الخدمة
أنا لست غجريا
بالطريقة التي تعنيها
ولكنك قمت بالتسجيل للخدمة في (فرنسا)
كما أنني أرسلت اسمك إلى مكتب الحرب
لدي أصدقاء هناك
حصلت على وساميّ شجاعة
هل يثير اعجابك هذا يا سيدة (كارليتون) ؟
نادِني (مي)
تشارلي) قال أن الشاحنة قد وصلت)
شكرا (فين)
أتعلم ,لا أدري بما تدعو حصانك حتى
سيكون اسمه (سر غرايس)
سر (غرايس)
أخبرته أنه لا يستطيع الحصول على الوظيفة
"قال : "حسنا,سأنتقل إلى (لندن) اذن
قلت أنني لن أقبل الابتزاز , لا تعني لا
حسن, هذا يلخّص الأمر إذن
سأمنح الوظيفة للمرشحين الأخرين
إنه مؤهل أكثر منهم على أي حال
مايكل) تدرّب عند مؤسسة (سيتي و غيلدز) التعليمية لمدة ستة أشهر)
أجل ,ولكنه ليس عليم بالسباقات يا (بول)
إنه عليم بالأحصنة ,لا بالسباقات
الولد الآخر, عليم بالسباقات
إنه جيد ,يتعلم بسرعة
ماذا إن غادر (مايكل) حقا ؟
عليك أن تدعيه يذهب يا (بول)
سيحصل على وظيفة في مكتب في(لندن)
أنا واثق أنه سيراسلك
ألقى خطابا مهما
عن مساعدتك في بناء عمل محترم
إنه مثل أبيه,بإمكانه جعلي أن أبكي
هناك قطارات تتوجه إلى (لندن)
إذن سأدعه يغادر فحسب؟
سيعود كل شهر تقريبا
إلا إن قابل فتاة
عندها ,من يعلم
يا إلهي
أنت تريده أن يقوم بهذه الوظيفة
بولي) أنا أريد ما تريدينه)
ماذا عن المرشحين المؤهلين الأخرين؟
حسنٌ ,لقد كذبت ,لا يوجد مرشحين
كم ستدفع؟
السعر الذي في الاعلان -
بالطبع لا -
ثلاثة شلن-
3.6 -
4 -
أربعة إذن
أنا أحبه يا (توم)-
أعلم -
..لهذا سأبقيه بعيدا عن أعمالنا القديمة
و سأوليه الأعمال الجديدة ,موافقة ؟
موافقة
حسنا (فين) لديك خياران ,الشراب الخفيف أم الخفيف؟-
الخفيف -
الخفيف
ها هو ,انظر
عيد مولد سعيد يا (مايكل)
ثمانية عشر سنة,أنت رجل اليوم
أعطِه شرابا يا (جون)-
إليك يا فتى -
وبعد هذا ,سنجد لك امرأة الليلة
(آرثر)
(مايكل)
ما هذا ؟
حتى لا تتأخر عن العمل
مرحبا بك في مجال عملنا يا (مايكل)
مرحبا بك في مجال العمل
هيا , لنجعله يثمل ,تعال هنا
حسنٌ ,(ويسكي)
لا (ويسكي) ,لديه عمل غدا
امنحه شرابا خفيفا فقط
نخب -
نخب (مايكل) -
نخب (مايكل)
هل أنت بخير؟
ما الأمر ,نحن فقط ؟-
نحن فقط -
هل نحن نحتفل ؟
تذوقوا هذا
ما رأيك يا (آرثر) ؟
إنه جيد المذاق
بضاعة ممتازة للغاية
أفخم من مستوى (غاريسون)
ربما يمكننا نقله للأغنياء في نادي (عدن)
لماذا ؟ ما هي؟
إنا جزء من بضاعة مصدرة
لدينا الآن مستودع آمن في مدينة (كامدن)
وممر عبور آمن إلى حوض (بوبلار)
لذا في صباح يوم الإثنين
سنقوم بإرسال أول صناديق مصدرة لنا
صناديق قطع غيار لسيارات (رايلي)
سيتم إرسالها إلى (هاليفاكس) بمقاطعة (نوفا سكوشا) بـ(كندا)
حيث هناك حظر كحول
في جميع أنحاء (كندا) و (أمريكا)
الناس يصنعون الخمور في أحواض استحمامهم
ولكن الأغنياء في (نيويورك) و (تورنتو) و (بوسطن)
سيدفعون أموال طائلة لقاء البضائع الممتازة
إذن في يوم الإثنين ,بضاعة شركة (شيلبي) ستحوي
ألفا من قطع كاريراتير لمحركات سيارات (رايلي)
..ولكن تحتها ,سيكون هناك خمس مئة قارورة مخبئة
من أجود أنواع الـ(سكوتش) ذات الشعير الخالص
و نحن (آل شيلبي) لدينا رخصة مضمونة من وزير الامبراطورية بنفسه
ما يعني أن بضائعنا لن يتم تفتيشها
و يا (بولي) كل (الوسكي) سيتم تعبئته في الميناء
ليستطيع (مايكل) كتابة الحسابات بدون أن يكون متورطا
كما كنت أخبركم منذ عام الآن
السيارات هم المستقبل
" مدينة (كامدن) "
إذن كيف حياتك يا (توم) ؟
في علو يا (جوني) في علو
ولكن يا (توم) بجديّة,كيف هي ؟
تعلم أنني أكره رؤيتك أعزبا حتى الآن
لدي قريبة جميلة ,ستحوّل حياتك إلى جحيما
أنت تستحقها
لم نحظ  بزواج جيد منذ فترة
هل ألقيتَ نظرة على هذه الصناديق يا (جوني) ؟
لمَ سأنظر إلى قطع السيارات يا (تومي) إن لم يكن لدي سيارة حتى؟
الثقة في العائلة شيء جيد صحيح؟
أصبحت لا أعد الصناديق حتى
25صندوقا أصبحت
إذن فهي
24صندوقا
تعلم أنني لا أجيد التعامل مع الأرقام يا (توم)
24,إن أصبحت الـ
عندها هناك ضريبة
نحن لا ندفع الضرائب
لا يا (توم)
رجل طيب
وضعت بابا حديديا للحماية
و وضعنا أعمدة حديدية على النوافذ و نافذة السقف
جيد -
إذن مالذي تحتفظ به هنا يا (تومي) ؟-
الإغراء يا (بيلي) ,,الإغراء
صباح الخير يا (آرثر) كنت أمر فحسب
أعتقد أنني واقع في الغرام
شراب
لا تعلم أين تنظر
ويسكي) يا (تومي) ؟)
لا , هناك طريق طويل ينتظرني
ستعود إلى المنزل ؟
أجل , أخيرا
نخب (بيرمنغهام)
ما هذا ؟
زيتون
أجل ,إنه مخلوط
..إنه زيتون
مع قطع بصل لعين و أشياء
هذا هو
600,لقد أخذنا
باوند من الزيتون
أجل مع القليل من البصل
أخبرتك يا (آرثر)
التجّار يبيعون الكوكايين ونحن نأخذ حصتنا منهم
نحن لا نبيع مباشرة
وزارة الداخلية تتهاوى
..ولا أريد لهذا
أن يفسد بقية الأشياء هل تفهم ؟
أنا أفهم
كم من تلك الـ 600 قد خرجت من جيبك ؟
الأمر تحت السيطرة
وضعتك هنا لأن الناس يخافون منك يا (آرثر)
ولكن إن لم تستقيم ,سيحين دور (جون) في (لندن)
لا حاجة لذلك
بإمكاني التعامل مع الأمر
إنه تحت السيطرة ؟
إنه تحت السيطرة
ولكنه ربح ضخم صحيح ؟
إنه يحدث يا (توم)
جيد
استقم أيها الجندي
أجل سيدي ,الرقيب الأول
ماذا لديك هنا ؟
آسف ,أنا ضائع هنا
أجل,حسنٌ لا تستطيع التوقف هنا ,تقدم
,23ثانية للإستجابة
لا بأس يا (ايدا) ,إنه صديقي (أندرو)
أنا أبحث عن (ايدا)
من أنت ؟
(ايدا)
طرحتُ عليك سؤالا
لا بأس يا (جيمس)
هذا أخي
من هو ؟
إنه يستأجر غرفة
أنتِ بحاجة إلى ايجار الغرف؟
في الواقع إنها لا تطالب بالإيجار
إنه كاتب,,هذا يعني أنه مفلس
تستيقظين في وقت متأخر هذه الأيام يا (ايدا)
لأنني أنام في وقت متأخر
حقا؟ أين (كارل) ؟
ماذا تريد يا (تومي) ؟
..يا إلهي ,قبل أن تمعن النظر به وكأنك تريد خياطة بدلة زفاف له
..إنه ليس مهتما بي
أو بالفتيات من أي نوع -
(ايدا) -
ماذا ؟ (تومي) لن يحكم عليك
إنه واثق تماما أنه لن يذهب للشرطة
انظري, سأذهب لأرتدي ملابسي
(جيمس)
أنا (توماس)
سررت بلقائك
هل يمكنني أن أحظى بدقيقة مع أختي من فضلك ؟
أجل بالطبع
إذن,هل يعلم مستأجركِ اسمك؟
أجل, (ثورن)
أتظنني سأخبر احدا آخر بشيء خلافه ؟
أخباركم يا فتية (بيرمنغهام) منتشرة في كل الصحف
دفعة واحدة أخرى و ستصبح قانونيا ؟
مجرد حاجز واحد لتستطيع المرور وبعدها ستستقيم؟
في الواقع نعم
شخصيا ,أرى الأمر مضحكا جدا
الرجال أمثالك أصبحوا مألوفين هنا
لا يوجد حزب مجتمع سياسي في (لندن) مكتمل بلا رجل عصابات
ليصاب الفتيات بالدوّار من شدة اعجابهم به
على كل حال,ماذا تريد ؟
ليس لدي أي أطفال يا (ايدا)
لذا عليّ انشاء صندوق استئماني
المستفيدون سيكونون أبناء (جون) و (كارل)
ليستفيد (كارل) ,أحتاج توقيعك
..لقد
قمت بإنشاء حساب
وسيتم تحويل المال ,في حالة وفاتي
سأحضّرهم لحياة جديدة
هل أنت مريض؟
أنا أفعل ما قد يفعله أي رجل عادي
أقوم بترتيب أولوياتي
أتعلم أنهم سيستولون على نادي (عدن) ؟
أعلم بشأن نادي (عدن) أجل
هل كنت تعلم,, قبل أن يفعلوا ذلك؟
لأن ذلك شخص مسؤول أليس كذلك؟
الشخص العالم بالأمور قبل حدوثها
أعلم ما أعلمه
إن لم تكن تعرف ,فأنت لا تعلم شيئا صحيح؟
أكنت تعلم أنهم سيستولون على مضمار سباق (ويمبيلدون) للكلاب؟
ومسارات سباق (هارينغاي) ؟
تحدث حسنا ؟
أنا أريد سماعك باخلاص
لقد فقدت السيطرة يا (آلفي)
حقا؟
الجميع يعلم
تحدث إلي يا (آلفي) -
أتحدث إليك ؟ -
حسنٌ ,سأتحدث إليك
سأخبرك بما جرى حسنا ؟
ما حدث هو التالي
طوال الوقت و أنت تتحدث عن اليهود القذرين
طوال الوقت
يهود قذرون, يهود شحيحون
أغطية قمامة قذرة-
الجميع يلقي الدعابات -
الجميع يلقي الدعابات اللعينة
لم أعلم أنك تفتقد لحس الفكاهة
..وأنا لم أقم بذكر ذلك حسنا
المشكلة الكبيرة التي لا يريد أحد مناقشتها
انظر يا (آلفي)
كم واحدا من وكلاء مراهناتي عملوا في سباق (ايبسوم)
في شهر مايو السابق؟
لا أحد ,لا أحد
لا أحد
..إذن لمجرد نكات لعينة و سباق (ايبسوم)
قمت بدعوة قبيلة من الهمج إلى المدينة
وقمت بفتح البوابات اللعينة
أنا آسف مالذي تقوله يا صديقي؟
..ما أقوله
أنا آسف بشأن دعابات اليهود
أتقول أنك آسف؟ -
أجل -
أنت تتأسف بشأن دعابات اليهود ؟-
حقا ؟-
أجل -
"أريد تدوين هذا ,قم بتدوين هذا, قال أنه "آسف
و دوّن أيضا
أن جميع وكلاء مراهناتي بإمكانهم العودة لسباق (ايبسوم)
هو لم يقل ذلك -
من طلب رأيك ؟-
كلا , قم بتدوينه
لا بأس , هيا
آلفي) صديق قديم)
صديقي
..الآن ,اعترف
(البيكي بلايندرز) خارجون عن السيطرة
أجل إنهم خارجون عن السيطرة يا صديقي
إنهم يأتون إلى القناة وينتشرون بسرعة جنونية
إذن هم مشكلة الجميع الآن -
أجل -
(آلفي)-
نعم -
أنا و أنت ,كنا نتشاجر منذ كنا في المدرسة -
أجل -
صحيح ؟, ومع ذلك بقينا أصدقاء-
تعلم أن صداقتنا متذبذبة
كيف يكون الحال عندما نكون أصدقاء ؟
أفضل دائما يا صديقي
قم بتدوين هذا
إذن مالذي نفعله هنا ؟
نقوم بتدوين نوع من الصفقات صحيح؟
أجل صفقة مكتوبة -
صفقة مكتوبة , جيد -
لمَ لا نناقش الحدود بين الإيطاليين و اليهود
بدءًا بإستحواذنا على طريق (فارينغدون)
تريدون طريق (فارينغدون) ؟-
أجل طريق (فارينغدون) -
إنه من تاريخنا العريق
قم بتدوين (فارينغدون)-
كلا ,قم بتدوين طريق (كامدن) -
طريق (فارينغدون) -
بل طريق (كامدن) -
قم بتدوين (فارينغدون) ,(فارينغدون) -
بل (كامدن) -
قم بتدوين طريق (كامدن)
"قم بتدوين "السلام
قم بتدوين السلام ,حسنُ
بين اليهود و الإيطاليين
..و الحرب
ضد الغجر
تبا
سيد (توماس شيلبي) سيدتي
منزل جميل
أتريد (ويسكي) ؟
من النوع الإيرلندي أم (سكوتش) ؟
إيرلندي
آسف لعد اخطارك بقدومي
كنت ,بالجوار
نحن لسنا على طريق (بيرمنغهام) تماما
إنه منعطف بسيط
ستّون ميلا, لقد تحققت
يعتبر منعطفا صغيرا هذه الأيام
إذن فانا منعطف صغير
جيد
حصانك ما زال بالخارج في المضمار
ولكنني جعلت (ميكي) يحضّر التقرير
بإمكانك قراءته الآن إذا أردت,وبعدها نذهب لمشاهدتها
هل الاضاءة مناسبة لك لتقرأ؟
أجل إنها مناسبة
الوقت بدأ يتأخر
ميكي) قال أنها تملك رئة فيل)
إنها رشيقة جدا ,لكنها ترتد على الأرض الجافة
آسفة, سأدعك تقرأ
إذن تعتقدين أنها ستبرع في الأرض الملساء؟
أجل, إن كان العشب رطبا
هذا جيد لسباق (ايبسوم)
هل يعتقد أنها ليست ندا لسباق (ايبسوم) ؟
تحتاج الكثير من العمل
مجلس ادارة السباق سيحتاج إلى اقناع
أعتقد أن لديك بعض النفوذ -
أجل -
هذا هو البرنامج المقترح للشهرين المقبلين
كأسك فارغ
لا بأس
هل أنت جائع ؟
أجل, قليلا
أستطيع تحضير شيئا
ألديك زيت محركات ؟
قبل السفر إلى (بيرمنغهام) ,السيارة تحتاج إلى زيت
أنا واثقة أن زوجي الراحل قد أبقى بعضا في المرآب
يمكنني تكليف شخص بالمهمة
الليلة أم في الغد ؟
نحن في زمن بعيد جدا ,منذ اعتاد الناس على المبيت
خاصة عندما كانت السيارات مجرد عربات
اعتاد الناس على المبيت طوال الوقت
ولكنني أملك سيارة
أجل
..وأنتِ لديك
زيت محركات ؟
على الأرجح
ولكن سيكون من غير المعتاد
ماذا؟
أن يمكث ضيف
لدينا جناح كامل,يدعى جناح الضيوف
..أنتم
لديكم جناح ضيوف
حسنا
(مي)
خذي سيجارة
شكرا
تجاهل هذا ,لا بأس في الحقيقة
وضعت جميع صور زوجي في درج و أغلقته
و كأن هذا سيصنع فرقا
أنا أشبه بحارس المنارة
هنا بمفردي
أحتفظ بلهيبه محترقا
ولكن بالطبع, كلما رأى أحدهم منارة
يبقون بعيدين صحيح ؟
الآن ,ألديك خريطة ؟
للمنزل,,ألديك خريطة ؟
لأنني لن أكون قادرا على ايجاد طريقك في الظلام
في منتصف الليل
سأغادر جناحي
وسأذهب لإيجادك
و سأقوم بفتح باب غرفة نومك
بدون أدنى صوت
ولن تسمع الخادمات شيئا
أنت لا تعرف الخادمات
يسمعون سقوط الدبوس ؟
إن تواجد رجل في المنزل,فهن يستمعن
إنهم يتبادلن النوبات
إذن دعيهم يستمعون
إذن ,المعدل النهاريّ سبعة تشلن, الحمولة و التفريغ
المعدل الليلي ثلاثة , المجموع عشرة
لنذهب لإحتساء شراب
لا أنا بخير
هيا, إنه يوم دفع الرواتب
الجميع يحتسي شرابا في هذا اليوم
ليس أنا
أتظن أن أمك لا تحتسي شرابا في يوم الدفع؟
أتعتقد أن الرب لا يحتسي شرابا يوم الدفع ؟
الوضع مشتعل هناك يا رجل
النساء من شركة (بيرمنغاهم) للأسلحة الصغيرة ,صدقا
يتسكعون وحدهم ,بدون رجالهم هذه الأيام
في مجموعات ثنائية وثلاثية الآن
ميكي) إنهم يخرجون في مجموعات و يشترون شرابهم بنفسهم)
حانة (ماركوز) هناك تتجمع موظفات شركة (بيرمنغاهم) للأسلحة
انظر, لن يخدمون رجلًا أسودا بدون فرد (شيلبي) بجانبه
إذن أنت تستغلني ؟
أجل
هيا
أخبرتك,أخبرتك أن المدينة أصابها الجنون
النساء يخرجون بمفردهن الآن
كأسان من الشراب الخفيف من فضلك
سحقا لهذا ,نحن من أفراد (بيكي)
كأسا (ويسكي)
ستعتاد عليه ,عندها لن تستطيع التوقف
لا أحتسي الشراب مع السود
ها قد بدأنا
بادي) إنهم مقبولون)
ليسوا مقبولين بالنسبة لي
لا أشرب في حانات تحوي السود
غادر إذن
انظر, أبي هو الواعظ هنا
لديه صلات ,سل من تريد
لا أكترث بمن يكون
أخبرتك أن تنسى الأمر يا (بادي)
و أنا أخبر هذا الأسمر أن يخرج من هنا
أتعلم ماذا ,اغرب عن وجهي
لا بأس يا (أشعياء) سنغادر
سنذهب لحانة أقربائي -
أحب المكان هنا -
أيها الزنجي اللعين
(بادي) الولد الأبيض من (البيكي بلايندرز)
إنه ابن (بولي شيلبي)
!هل أنت انتحاري لعين ؟
..سيدي
أنا آسف لم أعرف
!اخرج
غادر الحانة اللعينة
أنا لم أعلم حقا
سحقا, لنذهب ,لنذهب
طلبنا بعض المشروبات
و سنقوم بشربهم
النظرة التي اعتلت وجهه يا رجل
هل رأيت وجهه اللعين ؟
أنت تلكم كـالكنغر اللعين
رأيت أحدهم مرة في السيرك , أن تلكم مثلهم
حسنا على أي حال,أنا في حاجة إلى شراب
إنه على حسابك -
على حسابي؟ لقد تلقيت راتبك للتو -
أجل منك أنت
اللعنة ,المكان مزدحم هنا أليس كذلك؟
إذن بهذه البساطة؟
بهذه البساطة يا (جون) ,لن تصدق ما يجري في (لندن)
فين) أدخل رأسك في دلو لكي لا تسمع حوارنا)
لا
النساء يا (جون) ,,النساء
حظيت بواحدة حسنا ؟ إنها راقصة
..تستطيع فعل أشياء
إن غرُب (فين) عن وجهي سأشرح الأمر بشكل أفضل
حسنا إن كان جيدا لهذه الدرجة ,لمَ أنت هنا ؟
وجهة نظر سديدة
أبناء شرق (لندن) لا يستطيعون فهم ذلك
لأنه يفقتدنا يا (فين) لذلك هو هنا
ها هم (البيكي بلايندرز) الصغار
ماذا حدث لكم ؟ هل تشاجرتم؟
بعض الأغبياء في حانة (ماركوز) بمنطقة (لورن)
حاولوا ايقاف (أشعياء) من الشرب ولكن لا بأس
لقد قاتلناهم
آرثر) كان علينا أن نثبت أنفسنا , وقد فعلنا)
حانة (ماركوز) صحيح ؟ أين والدك؟
يقوم بالوعظ -
صحيح -
لا تسرق شيئا من رقائقي يا (فين)
أين تذهبون؟ -
لن نطيل -
ماذا يفعلون ؟
حانة (ماركوز) بمنطقة (لورن)
يا للعار
كانت حانة لطيفة
♪ (جوزيف) ♪
♪ واصل المشي على غروب الشمس ♪
♪ واصل الزحف نحو الصقيع ♪
♪ قاما بإخماد شهوتهما في الفجر وقالا ♪
♪ لنقم بإشعال نار ♪
♪هل هذه هي الشهوة ؟ ♪
♪ يكفي , يكفي ♪
♪ لتسمو بنا عاليا ♪
♪ لتبلغ بنا العُليا ♪
♪ مقدار ساعة  ♪
♪ بحلول الساعة سنكون واقفان ونحن موتى  ♪
♪ بين هذه الأرضين تغربُ الشمس  ♪
♪ خلف عينيه و شرع (جو) في القول  ♪
♪هل هذه هي الشهوة ؟ ♪
♪ يكفي , يكفي ♪
♪ لتسمو بنا عاليا ♪
♪ لتبلغ بنا العُليا ♪
♪هل هذه هي الشهوة ؟ ♪
♪ يكفي , يكفي ♪
أراهن أن الوغد الكبير تم جرحه
لم يكن عليكم فعل هذا من أجلي
لم نفعله من أجلك يا (مايكل)
فعلناه لسمعة الشركة الطيبة
لم يحدث أي من هذا حسنٌ ؟
هيا ,لنذهب لنحتسي ذلك المشروب
تم تحديد الموعد
بعد ثلاث أسابيع من الآن
هل تفقدت منزله؟
رجال الشرطة يحيطون به
ستتعامل معهم؟
لا ,هذا سيكون مدعاة للشك
عليك أن تتعامل معهم بنفسك
و إن تعرض شرطي للقتل؟
لن يكون هنالك عواقب نتيجة أفعالك
لقد منحتك عهدي
والذي أعلم أنه سيكون عهدا لا قيمة له
ولذلك كنت أتولى شؤوني قبل أن أموت
و أن تتوب إلى ربك ربما ؟
حظا موفقا في هذا
أبديت ترتيبات مع رجال أثق بهم
إن كان عليّ أن أموت
فـستموت أنت أيضا
إعلم هذا
فندق (ريتز)
(لندن, بيكاديلي)
مرحبا ؟
من كان هذا ؟-
انقطع الخط -
أعتقد أن خطوط الهاتف في (إنجلترا) ليست بتلك الجودة صحيح؟
@BlayzieBone تـرجـمة