استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
@Peaceful_0
تعديل التوقيت
Scooby07
،"لا بأس آنسة "شيلبي". إننا نعمل مع "تومي
."نحن من عصابة "بيكي بلايندرز
!"لست من عائلة "شيلبي
"بيكي بلايندرز"
،هل أنت مستعد لاستقبال ضيف
يا سيد "شيلبي"؟
.كلا
،أنا هنا بأوامر من الملك
.أخشى بأنني مُصّر على الزيارة
.دفعتَ مبلغاً إضافياً من أجل غرفةٍ مضيئة
.لابدّ وأن أعمال الاحتيال مزدهرة
ألن تشكرني لإنقاذي حياتك؟
هلّ مررت لي سجائري؟
،منذ ثلاث ليالٍ
،"عند الإسطبلات في شارع "مونتاغي
،وقعت جريمة قتل
."بحق رجلٍ يدعى "دوغان
"رجل شرطة في "أوكسفورد شير
.وجد جثته في قبرٍ قليل العمق
.أريد أن أقضي حاجتي
أيتها الممرضة؟
أعلم أنك أنت الذي
."نفّذ جريمة السيد "دوغان
.أجل
،بالمناسبة
"غريس"، لقد ذهبت إلى "نيويورك"
."إلى مكانٍ يدعى "بوكيبسي
.إنها متزوجة الآن
.من مصرفي، إنه ثري
.أنا واثق من أنها سعيدة
.أنت تحت مراقبتي الدقيقة منذ بضع أسابيع
.كنت أراقب كل خطوةٍ تقوم بها
.لذلك كنت حاضراً هناك لإنقاذ حياتك
أظن أن التعرض لإطلاق النار من قبل امرأة
.مؤلم بقدر التعرض لإطلاق نار من قبل رجل
.إلا أنه مُخزٍ أكثر
هل تعلم سيد "كامبل"، عندما تعرضت
.لإطلاق النار، قلدّوني وساماً
.أجل
.لكنّي أظن أنك لن تتقلّد شيئاً
."سيد "شيلبي
إن اجتماعنا
،هو جزء من خطةٍ مدروسةٍ بدقة
.والتي بُدأ بتنفيذها من بعض الوقت
أراهن بأنك في كل مرةٍ تتكئ فيها
.على تلك العصا، ترى وجهها
،بناءً على المعلومات التي بحوزتي
أستطيع اتهامك بجريمة قتل في أي لحظة
وإحضار شاهدين مثاليين
.والتي ستقودك شهادتهما إلى حبل المشنقة
."أنت تحت رحمتي، يا سيد "شيلبي
.من الآن وصاعداً أنت مُلك لي
.لذا تعافى سريعاً
سأتصل بك في اللحظة التي تصبح فيها قادراً
.على قضاء حاجتك وأنت منتصب على قدميك
.من ثم سأرسل لك تعليماتك
هل تركت البوابة مفتوحةً يا "كيرلي"؟
.كلا، لقد أقفلتها
.حتى أني آذيت نفسي أثناء فعلي لذلك
.أخف هذه الأشياء تحت الغطاء
من هناك؟
تومي"؟" -
"كيرلي" -
أحضر الدواء الذي تستخدموه
.عندما تتعرض الأحصنة للإصابة
هل جننت؟ -
.إنها المادة الصفراء. اذهب -
.قالوا أنك ستقضي ثلاثة أسابيع أخرى هناك
.أحتاج أن أبحر في قارب إلى "لندن" الليلة
أأخرجت نفسك من المستشفى؟ -
.أني مثل طائرٍ ينتظر الصيد هناك -
"يستطيع "سابيني
.أن يرسل أحدهم في أي لحظة
.أحتاج أن أنجز بعض الأمور -
.حرارتك مرتفعة -
"تومي"
تومي"، هذه الأشياء"
.تستخدم في تدليك الأحصنة اللعينة
.أنا حصان أيضاً
لو كنت حصاناً، لأردوك
.بسبب هذه العظام المكسورة لديك
."أحضر المسحوق الأسود، يا "كيرلي
.هيا، المسحوق الأسود
أتدفع أتعاباً للمستشفى
وتستخدم الوصفات التقليدية في علاجك؟
أحتاج أن أنام في الهواء الطلق
."وأن أشعر بالقارب تحتي، يا "تشارلي
"تومي"
.أنت كأمك -
هل لديك قارب هنا؟ -
.جونيواري" فقط، إنه ثقيل"
.ستستغرق "لندن" أربعة أيامٍ للوصول
.سيَفي بالغرض
هل تستطيع الاستغناء عن "كيرلي"؟
.سيكون طبيبي
.فليساعدك الرب إذاً
هل لديك تبغ يا "كيرلي"؟
.ولديّ شاي و ويسكي أيضاً
.ستركض كالمُهر
.خذه بعيداً. وأنا سأملئ القارب بالوقود
،إذا ما استغرقت في النوم طوال الرحلة
."فاعلم أن وجهتنا هي "كامدن تاون
ما العمل الذي لديك هناك؟
.أخبر "بولي" أن تتولى المسؤولية في غيابي
،وإذا لم أعد
.أخبرها بأنها ستتولاها إلى الأبد
هل أنت جائع يا "تومي"؟
أتعلم يا "كيرلي"؟
.أظن بأني كذلك
أين نحن الآن؟ -
."هيثرو" -
.يوم واحد فقط وسنصل هناك
،سأضع شيئاً في المقلاة
هل يمكنك تولي الدفة؟
.دعها
."كدت أن تصل هناك، "تومي
"كامدن تاون"
.اللعنة أيها الفتيان
."ضعه أرضاً، "أولي
.ضعه أرضاً يا رفيق
.أنه صغير
أأنت لوحدك؟
.يبدو بأني كذلك -
حسناً، أنت رجل شجاع، أليس كذلك؟ -
هل تريد إلقاء نظرة على المخبز؟
.نقوم بخبز كل الأنواع هنا يا رفيقي
هل تعلم بأننا نخبز
أكثر من 10 آلاف رغيفٍ أسبوعياً؟
هل تصدق ذلك؟
،ننتج الخبز الأبيض
.وننتج الخبز البُني أيضاً
.نخبز كل الأنواع
هل تريد تجربة بعضها؟
بعض الخبز؟
أجل؟
.حسناً
هل تريد البُني أم الأبيض؟
.أريد تجربة البُني -
.البُني، حسناً -
.ليس سيئاً -
ليس سيئاً؟ -
ليس سيئاً؟
.ذاك الشيء، أنه شديد السوء
.إن البُني شديد السوء
.أنه للعمال
،أما الأبيض
.فهو لأرباب الأعمال
.تعال، وانظر
حسناً، لقد سمعت الكثير من الأشياء السيئة
."عنكم يا سكان "برمنغهام
.حسناً
أنتم غجر، ألستم كذلك؟
إذن، هل تنامون في خيامٍ وعربات؟
،إني هنا لمناقشة الأعمال
."يا سيد "سولومونز
،حسناً
إن مشروب الرم للمتعة والبهجة، أليس كذلك؟
،أما الويسكي
.فهي مناسبة للأعمال
دعنا نتكلم أولاً، حسناً؟
.افعل ما شئت
.يقولون بأن الشرطة قد أنقذوا حياتك
.أنا أدفع مُرّتبات بعضهم
،لا أحب رجال الشرطة
.لأنه لا يمكن الوثوق بهم
السيد "سابيني" يستخدم
.رجال الشرطة طوال الوقت
"لهذا يربح الحرب في "لندن
.بينما أنت تخسرها
لن تنتهي الحرب حتى ينتهي
.كل شيء يا صديقي
هل شاركت في الحرب يوماً؟
قمت مرةً بخط بعض الندبات
.على وجه رجلٍ إيطاليّ
دفعت بوجهه على طول الخندق
وأقحمت مسماراً بطول 15 سنتمتر في أنفه
.ثمّ دققته بلوح خشب
.لقد كان عملاً مقدساً يا صديقي
لذا لا تأتي إلى هنا
وتجلس في كرسيّ
ثم تخبرني بأنّي أخسر الحرب
.لصالح وغدٍ أجنبي
.حصلت تلك الحرب منذ زمنٍ بعيد
.يجب أن تكون واقعياً
واقعياً؟
،لو لم تكن تخسر الحرب
.لما كنت قد أرسلت لي البرقية
.حقاً؟ لقد نسيت البرقية التي أرسلتها أنت
."تقول في البرقية "مرحباً
.واجه الأمر، أنت تريد عرض شيءٍ عليّ
ما هو؟
.أن نتحد سوياً -
.اللعنة عليك -
.لا! أرفضُ قطعياً
.شيء مثير للسخرية
."سيد "سولومونز
.تشكل مصفاتك عشر دخلك
والحماية التي توفرها للبعض تشكل أيضاً
.عشرة بالمئة، وما تبقى تجنيه من السباقات
،أعلم بأنك تحتفظ بسلاحٍ في الدرج
.بجانب الويسكي
أعلم بأنك تقدم عرضاً إما
.القبول بصفقة أو الموت
.وأعلم بأن ما أقوله يغضبك
.لكنّي أقدّم لك حلاً
"إذ كما ترى ، فالسيد "سابيني
.يسيطر على كل جامعي الرهانات لديك
كما وإنه يغلق المحال
.التي تشتري منك شراب الرم
.ولا يثق بك الناس من أجل حمايتهم بعد الآن
قتلت "بيلي كيمبر"، أليس كذلك؟
.لقد فعلت، لقد قتلته بحق الجحيم
.أنه أنت من فعلها
.لقد خدعته يا صديقي
لذا أظن أنه من المناسب
.أن أنفذ ما يجول في رأسي الآن
.أستطيع تقديم مئة رجلٍ جيدين لك
.مسلحين
كما أقدّم لك إمكانية بدء
.علاقةٍ جديدةٍ مع الشرطة
،الذكاء
،الذكاء هو شيء قيّم
أليس كذلك يا صديقي؟
.وغالباً ما يأتي متأخراً جداً
.لنفترض بأنني أطلقت النار على وجهك القبيح
،واخترقت الرصاصة العظم
.ثم استقرت في دماغك
والذي سيكون أمراً مخزياً، أليس كذلك؟
.وبذلك يكون دماغك قد تشوّه
.لأنني أطلقت النار عليه
،لذا ما سأفعله هو التالي
.إنه أمر بسيط يا صديقي
أقسم ذاك الدماغ إلى قسمين، حسناً؟
.أجل، سأقطّع الدماغ
.أقطعه حرفياً إلى قسمين، يا صديقي
،آخذ النصف الأول من الدماغ
وأضعه في برميل ثم آخذ الآخر
.بكل أجزاءه وأضعه في برميلٍ آخر
"ثم أرسل هذا البرميل إلى "ماندلاي
وأرسل الآخر إلى مكانٍ مثل
.لا أعلم
."تيمباكتو"
هل ذهبت إلى هناك من قبل؟ -
.لا -
لا؟
هل توّد الذهاب هناك؟
.لا
لطالما ظننت بأنك تضع
.قرطاً ذهبياً كبيراً في أنفك القبيح
.أعتذر. تابع
.أخبرنا عن خطتك
."أيدا" -
كيف استطعت إيجادي بحق الجحيم؟ -
هل كنت تقرأ رسائل "بولي"؟
.بولي" أرتني إياهم"
.تظنين أنك بأمان. لكنك لست كذلك
.و"بولي" تعتقد نفس الشيء
هل تفهمين؟
.أريدكم أن تخرجوا جميعكم من حياتي
أيدا"، أنظري إلى حالنا، حسناً؟"
.سيحدث ذلك مرةً أخرى
.وفي المرة القادمة سأكون مستعدةً لذلك
.دعهم يحاولون مجدداً
.وسأنسف أعضائهم
.أيدا"، ضعي المسدس جانباً"
.ابتعد. لقد تأخرت عن عملي -
.حسناً -
.حسن
.خذي هذا. خذيه
المنطقة التي تعيشين بها الآن تقع
."على حدود منطقة سيطرة "سابيني
.وكل رجال الشرطة يعملون لصالحه
.لقد كسبت الكثير من الأموال
.لا أريد إيداعها في البنوك
ينصحني المحاسب بشراء عقار ما، نقداً
.وتسجيله باسم أحد أفراد العائلة
منزل؟ منزل كامل؟
.لك بالكامل
،أربعة طوابق، وثمان غرف نوم
ومطبخ، وحجرة لغسل الأطباق، وغرفة للخدم
.إذا ما سمح لك توجهك الإنساني بذلك
ألقي نظرة على الأقل، حسناً؟
.لقد قضى على عددٍ كبيرٍ منهم
.سيد "سابيني"؟ رجال الشرطة هنا
.أخبرهم بأن يمسحوا أحذيتهم
حسناً، لم عليّ أن ألقنكم كل شيء؟
لا نستطيع تفتيش جميع القطارات
."القادمة إلى "لندن
.لا يستقلون القطارات
.إنهم يركبون القوارب
.كل رجال القوارب من الغجر
.وهو غجري أحمق مثلهم
لما علينا إخبارهم كل شيء؟
.لكننا لا نستطيع تفتيش جميع القوارب
لحسن حظيّ لديّ صبي
.في مصنع الرم الخاص باليهود
."لقد ذهب الغجري للقاء "سولومونز
.ثم احتسيا الويسكي وتصافحا
بعد ذلك أعطاه "ألفي" بعض الملح
أو شيء آخر مماثل خاص
.باليهود يعني بادرة سلام
ماذا تريدنا أن نفعل بالضبط، سيد "سابيني"؟
هل حملت قذارة كلاب معك في حذائك؟
.تفحصه. ألقي نظرة
.أني أشتّم شيئاً -
هل لديكم صور لـ"تومي شيلبي"؟ -
لدينا صور من بطاقة الخدمة العسكرية خاصته
."منذ أيام خدمته في "ورويكشير يومانري
.حصل "شيلبي" على أوسمة هناك
استمع إلى هذا، جنود يدعمون
.بعضهم بعضاً، يا إلهي
.لما علينا الاستماع إلى هذه الترهات
.إذاً، لديكم صورته اللعينة
"في حال ظهور وجهه في "كامدن تاون
ينقض عليه رجالك. حسناً؟
.أجل
،أحياناً حينما أشتم شيئاً
.فإنه قد لا يكون حقيقياً
.إنه أشبه بهاجس
إذ أحياناً أشتم شيئاً
لكنه ليس برائحة إنه
.أمر ليس بجيد
سيد "سابيني" سنقوم بما في وسعنا
.من أجل التعامل مع هذا الرجل
تعامل؟
هل قلت "تعامل"؟
.لم أقصد ذلك
.اللعنة
،إن العالم في انهيار
.وأنتم الذين تعبثون به
.أنت تتفوه بالسخافات
.لقد عقد أحد ما صفقةً معكم
.شخص ما قد تفاوض معكم
."سيد "سابيني -
.علينا الذهاب -
لقد عقد الغجري المقيت صفقةً
.مع رجال الشرطة
."سيد "سابيني
!أنتم تأخذون أتعاباً من كلا الطرفين
!مني ومنه
."حسناً، إذاً عليكم أنتم ملاحقة "شيلبي
.الحقوا به أنتم واقضوا عليه
!اللعنة
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
متى عدت؟
."لم أشأ أن أفوت عيد ميلادك، "بولي
.لنعد إلى العمل -
كيف علمت أنه عيد ميلادي؟ -
.لا أحد يعلم به عادةً
.إنه مختلف هذا العام
.جون"، "فين"، أحضرا السيارة"
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
.لنكشف النقاب عن هدية ميلادك -
.من بعدك
!صباح الخير
."قلت بأنك ستشتري منزلاً لـ"أيدا
.أجل هذا صحيح، لقد فعلت
.لكن بقي لديّ فائض قليل من المال
هل هذا لنا؟
.كلا، "بولي"، إنه لك
.لأنك تستحقين ذلك
ماذا سأفعل بكل تلك الغرف؟
،حسناً تستطيعين
.أن تستريحِ بادئ الأمر
.وأن تأتي هنا في العطل الأسبوعية
يوجد حديقة. حسناً؟
.أنت تحبين الحدائق
."تستطيعين زرع الأزهار، يا "بولي
.لا أعلم، وأن تمتلك بيانو
،تستقبلين الضيوف
.حيث يمكن أن تنشدوا بعض الأغنيات
.ليكن الله في عون الجيران -
.فليذهب الجيران إلى الجحيم -
."أهلاً بك في منزلك يا "بولي
،آرثر"، لما لا تأخذ الشبان خارجاً"
وتنتظروا بقرب السيارة؟
"بولي"
.أعلم بأنك حزينة منذ بعض الوقت
.كما أعلم لماذا
إن "إزمي" امرأة جيدة، صحيح؟
.تملك قلباً طيباً، أجل
.لقد تحدثت إليها وقد أخبرتني
بم أخبرتك؟ -
.أخبرتني ما هو الشيء الذي قد يسعدك -
.لقد تحدثت إلى وسطائنا في الشرطة
.والذين لديهم وسطاء في مجلس المدينة
والذين لديهم وسطاء بدورهن وهم
.يحتفظون بسجلات السلطات الكنسية
.سجلات التبني
والسجلات التي يسجلون
.فيها العناوين الجديدة
،والآن بعد طلب إذنك
أود رشوة بعضهم
وإلقاء نظرةٍ على السجلات
.التي لم يكشفوها لك
"بولي"
سأجد ابنك وابنتك
.وسأحضرهم لك
.لهذا الغرض اشتريت المنزل
لكي تستطيعِ إحضار عائلتك إلى هنا
.حيث ينتمون
."إننا نحرز تقدماً، يا "بولي
اذهب وألق نظرة، ما رأيك؟
هل تستطيع سماع ذلك؟
.الهدوء، وأخيراً
.وهو ملكنا
أمي
ماذا يوجد هناك؟
مازلت هنا؟
حسناً، هناك الكثير من الصادرات
.والواردات
،طالما أن الواردات أكثر من الصادرات
.فنحن بخير
.هذه وصلت اليوم
."إنها من "أميركا"، "نيويورك
."من مكانٍ يدعى "بوكيبسي
"المشرفون على إعادة بناء حانة "غاريسون
.يريدون مرتباتهم
"لقد رفع "آرثر
.في وجهم السلاح عندما طلبوا
.فتوقفوا عن الطلب. كل شيءٍ جيد الآن -
.حسناً، ادفعوا لهم -
.ويجب أن نضع إعلاناً في البريد
".حانة "غاريسون"، الافتتاح الكبير"
.قلت بأنك ستبعث برسالةٍ اليوم
.إرسالية خاصة
.كتبت الملاحظة في دفتري
أجل
.لم أكتبها بعد
.يمكنك تلقيني وسأكتبها
.لقد تعلمت الكتابة
.حسناً
..."عزيزي السيد "تشرشل
هل كُسر قلمك؟
.كلا، تابع
."عزيزي السيد "تشرشل
لقد تواصل معي مندوب عن جلالة الملك
.وذلك بخصوص إتمام مهمةٍ لم تحدد بعد
"إنه يدعى الرائد "كامبل
.وأظن بأنه موظف تحت إمرتك
لذلك قررت أن أتواصل معك مباشرةً
...لكي أتأكد من وضوح بعض الأمور
"سيد [تشرشل]، يجب عليك أن تعلم"
.بأنني جنديّ سابق في الجيش البريطاني
،وإذا ما اطلعت على سجليّ الحربي
سترى بأنني قاتلت ببسالةً
."في "فيردن" وفي "سوم
"كما سترى بأن أفعالي في "مون
.قد أنقذت آلافاً من جنود الحلفاء
أعلم بأنك قد استقلت من عملك الوزاري
وتخليت عن العمل الآمن في المكاتب لتشارك
.في القتال على الجبهة الأمامية مع الرجال
،لقد قرأت بأنك قد قاتلت بشجاعة
."يا سيد "تشرشل
لذلك آمُل أن تتم معاملتي
،بشيءٍ من الاحترام
.كما يجب أن يُعامل الجنود
إن طلباتي متواضعة وتضحيتي
في سبيل خدمة وطني
.ستكون بلا شكٍ كبيرة مرة أخرى
."المخلص لك، "توماس شيلبي
.وسام عسكري ووسام الشرف
.وسام الشرف العسكري
."فليرفع يده من شارك في معركة "سوم
."ومن شارك في معركة "فيردن
.لقد كان "توماس شيلبي" حفار خنادق
.إن طلبه مسلٍ بعض الشيء
لقد طلب أن تمنحه الوزارة
.رخصة تصدير عبر الإمبراطورية
رخصة تغطي بالتحديد
."الهند"، "ملاوي"، "كندا"، "روسيا"
يخطط لنقل بضائع معينة
."من "برمنغهام" إلى رصيف "بوبلار دوكس
هل أنت تخطط لقبول طلبه؟
.يا إلهي
."أيها الرائد "كامبل
أننا نطلب من هذا الرجل
.تنفيذ اغتيالٍ لصالح التاج الملكي
.والمخاطرة بحياته مرةً أخرى
لذا فإن هذه الطلبات هي متواضعة وبسيطة
مقارنةً مع ما هو مطلوب منه
ويمكن مناقشتها على الغداء
.مع الوزراء المعنيين
،سيدي، مع فائق الاحترام
،إن "توماس شيلبي" قاتل
.رجل عصابةٍ سفاح ودموي
ومع ذلك
فقد حُفرت الأنفاق تحت أقدامنا
.لإسكات البنادق الموجهة إلى رؤوسنا
"اجمعوا المعلومات عن "توماس شيلبي
"من الرائد "كامبل
.واحصلوا على وثائق مختومة من الملك
.وثائق مؤقتة -
.حتى تتم المهمة
هل أنت موافق أيها الرائد "كامبل"؟
ثم أستطيع بعدها أن أتابع مهمتي
.كما ناقشناها من قبل
.موافق، سيدي
.هيا بنا، لندخل
.هيا مرر الكرة
.هيا
.أدخلوا أيها الفتية
هل كانت مباراةً جيدة؟
أني أتضور جوعاً. هل يوجد شيء للغداء؟
.أدخلوا
.أدخلوا واغسلوا أيديكم يا فتيان
.هيا يا سيد
سيدة "جونسون"؟
أجل، من تكون أنت؟
،"أنا من مجلس "برمنغهام
."أبرشية "بورديسلي
.لم يراسلني أحد
ماذا تريد؟
."أود التحدث عن ابنك، عن "هنري
هل أستطيع الدخول؟
.أفضّل ألا تفعل
.إنه لا يحب التحدث عن الموضوع
.حسناً
ماذا يعرف "هنري" عن هويته الحقيقية
يا سيدة "جونسون"؟
.أنا أتواصل فقط مع السيد "روس" من الوكالة
.كما وأنه يرسل الرسائل فقط
لماذا حضرت شخصياً؟
.لقد اقترب الصبي من عمر 18 ربيعاً
.هذا ليس صحيح
.أنت لست من المجلس
.هناك شيء غير صحيح
ما الذي يعلمه يا سيدة "جونسون"؟
.يعلم بأن أمه لم تستطع الصمود
،وإنها كانت تثمل كثيراً
.وتتعاطى الأفيون، وكانت معتادةً على ضربه
لكنها ليست الحقيقة، أليس كذلك؟
حسناً أنظر، يجب أن تعود
.عندما يكون زوجي هنا
هل يعلم اسمه الحقيقي؟
."اسمه الحقيقي هو "جونسون
"هنري جونسون"
والآن، أود منك أن ترحل
.وتعود عندما يكون زوجي هنا
.الحقيقة أنه قد أخذ من أمه من دون إذنها
.هنري"، عد إلى الداخل أرجوك"
من أنت؟ -
!أرجوك "هنري"، اذهب -
."إن اسمك الحقيقي هو "مايكل غراي
!لا -
.إن أمك الحقيقية توّد رؤيتك -
.عنوانها على هذه البطاقة
.إنها تريد التحدث معك فقط -
!ابتعد -
.إنها تريد التحدث فقط -
!ارحل واتركنا وشأننا -
.هيا بنا، لنعود إلى الداخل
.سأحضّر شيئاً لنأكله
."هيا يا "هنري
.هيا
أتدعو نفسك من عائلة "شيلبي"؟
."اضربه بقوة، "فين
.اضربه، جيد
.حسناً، "إيزايا"، إنه دورك
فين" أتدعو نفسك من عائلة "شيلبي"؟"
.أضربه بحق الجحيم
.اضربه
،أخرجوه من هناك
!أبعدوه
!أبعدوه بحق الجحيم
!أخرجوه من هناك
حسناً. ماذا حدث؟
.لقد كان قتالاً عادلاً
.أجل. لقد قضى عليه "آرثر" بضربةٍ مُحكمة
.لقد رأيت الجثة
.لا تكذب عليّ
لقد رأيت الجثة. ماذا حدث؟
،أنا لست من العائلة
.لن أتفوه بشيء
،"آرثر"
.لقد فقد رشده عدة مراتٍ مؤخراً
.ست، سبع مرات
.يبدو وكأن عقله ليس هناك في رأسه
."أنه لا يسمع كلمة "توقف
.أو اسمه حتى
.ومن ثم يجهش بالبكاء
.حسناً، انظر إلي
.هاتان قصتان لعينتان مختلفتان
.أخوك قتل صبياً
،وهناك شهود
،وستكون هناك أسئلة
،قوّم قصتك
.ما حصل كان حادثاً. انصرف
.تكلمت مع الطبيب
.قال إن الصبي ربما كان يملك قلباً ضعيفاً
.سنعتني بأمه
.كل شيء سيكون جيداً
بولي" قالت أنه كان يتوجب"
.عليّ الاستمرار في تناول الدواء
.قلت لها بأنك تعرف ما هو الأفضل
."إن الرأس يشبه القارب اللعين يا "تومي
مليء بحمولةٍ ثقيلة
.كالفحم أو الحديد
.يميل أحياناً إلى إحدى نهاياته
.وينقلب القارب
.أنا أشعر به وهو ينزلق
.أشعر بالقارب ينقلب
.ولكن لا شيء أستطيع فعله من أجله
.وكأن رأسي بارجةٍ كبيرة لعينة
وتبحر بقوةٍ
...جيئةً وذهاباً
لقد عدنا إلى الوطن منذ
."زمنٍ بعيدٍ، يا "آرثر
.عدنا منذ زمنٍ بعيد
.لقد ظننت بأنك بخير -
،حسناً -
."لا أظن بأنني كذلك، "تومي
.أبعد هذا الشيء اللعين عني
!"توقف، "آرثر
هل تعلم؟
،لقد طفح الكيل بي
.لقد ضقت ذرعاً
!توقف
هل يتوجب علينا
معاملتك مجدداً كطفلٍ صغير؟
،ونبعدك عن الأسلحة والحبال اللعينة
أليس كذلك؟
هل تظن بأنني لا أحمل الكثير في داخلي؟ -
.توقف عن ذلك -
آرثر"، هل تظن بأنني لا"
أحمل الكثير في داخلي؟
.توقف عن ذلك -
.انتهت الحرب -
!أغلق الباب عليها
.توقف عن ذلك -
.أغلق الباب عليها مثلما فعلت -
مثلما فعلت؟ -
هل تستطيع فعل ذلك؟ -
،مثلما فعلت
.أغلق الباب اللعين عليها
لكنني لست أنت، أليس كذلك؟
!أنا لست أنت
!يعرف الجميع ذلك
!يا إلهي
.انظر لنفسك
.انظر مطولاً إلى نفسك
.حان وقت الغداء سيدي
ظننت أنه بوسعنا تناول الغداء
.في المكتب كالأيام الخوالي
.لقد تذكرت
.اللحم والمخلل، سيدي
.لكن السحر يكمن في إضافة الخردل
.أجل -
.التفصيل المهم -
،بالحديث عن التفاصيل
كم يدفع لك "توماس شيلبي" كرشاوىٍ
في الأسبوع؟
.بالحقيقة، أني أعلم فعلاً
.جنيهين اثنين في الأسبوع
.ثمانية جنيهات في الشهر
.إضافةً لمبالغ أخرى لقاء خدماتٍ محددة
.عندما غادرت، كنت رجلاً صالحاً
ولكنك أصبحت الآن على قائمة المرتبات
."لعصابة "بيكي بلايندرز
إن "شيلبي" عبارة عن دودة
.تتغذى على الأجزاء الفاسدة من عقلك
،يدخل عبر أذنك
.بهمسةٍ فقط
وتزحف على لسانك عندما تكذب
.على القاضي والكاهن
،"سيد "موس
،إننا ندخل مرحلةً دموية من حربٍ شعواء
.حيث لا رحمة فيها
،لكنك من هذه اللحظة وصاعداً
.قد رجعت إلى صف الملائكة
،يظن "شيلبي" أنك تعمل لديه
.لكنك في الحقيقة تعمل لدي
.وسأستخدمك بلا هوادة
."بولي"، هذه ملفات "مايكل" و"آنا غراي"
،كما ترين الأول أبيض اللون
.أما الآخر فأسود
ما رأيته في أحلامك
.كان صحيحاً
.لقد توفيت ابنتك
.كلا، أنت أقرأه
.لا أستطيع ذلك
،بعد أن أخذت "آنا" منك
وضعت في كنف
."عائلة مدير محطةٍ للقطارات في "ستافورد
.لم تستطع الاستقرار
.لذا واصلت الهرب
حتى أنها قد استقلت قطاراً
.إلى "برمنغهام" في إحدى المرات
.أرسلوها في نهاية الأمر إلى استراليا
.حيث توفيت متأثرةً بحمى الربيع
"إذاً صغيرتي "آنا
سافرت عبر العالم كي
.تكون معي في أحلامي
.لقد أتت بمفردها
،حسناً
.لن يستطيعوا إنزالها من قطار الموت
،"لكن، يا "بولي
.مايكل" حي يرزق"
."إنه في "انكلترا
،وأعلم أين يعيش
.لقد ذهبت إلى هنا
..."لكن، يا "بولي -
وماذا أيضاً؟ -
حسناً، "بولي"، استمعي لي...
.استمعي إلي فقط
!"بولي"
إن المرأة التي يسميها أمه
.لن تدعه يأتي إلى هنا
."أخبرني فقط أين هو يا "تومي
،بولي" إذا ذهبت إلى هناك"
،وفقدت صوابك
،ومن ثم فقدت صوابها واتصلت بالشرطة
فإنهم لن يدعونك تقتربين منه
.وسيفزع الصبي
."هذا ما سيحدث، يا "بولي
."بولي"
!"بولي" -
.أخبرني فقط أين هو -
."أخبرني أين هو يا "توماس -
."بولي" -
،إشهار السلاح
.إشهار السلاح هو سبب عدم إخباري لك
.بولي"، أنا أسف"
.عليك أن تنتظرِ حتى يصبح في 18 من عمره
.حتى يصبح كبيراً بما يكفي ليتخذ قراراته
أنتظر؟
!أخبرني أين هو
.إذا أطلقت النار عليّ فإنك لن تعرفي أبداً
!ميكي"، أسرع"
!ستبدأ الحفلة
.هيا بنا -
فين"، إلى أين أنت ذاهب؟" -
."للتحدث إلى "آرثر
آرثر"؟" -
.اذهب من هنا -
ما الخطب؟
لم لست جاهز بعد؟
من أجل ماذا؟ -
."حانة "غاريسون -
.إعادة افتتاح الحانة، موعده الليلة
.لا يريدني "تومي" أن أكون هناك -
.تومي" أرسلني لإحضارك" -
يقول بأن اسمك محفور على بوابة الحانة
.لذا يجب أن تكون هناك
.لا
.كلا، انظر إليّ
.سأظل بعيداً، ارحل
.اذهب من هنا
.أخبرتك بأن تذهب
أحياناً
،عندما نصاب بالإحباط أنا والفتية
.فإن هذا ما نفعله
."تُدعى "طوكيو
.إنها جيدة يا "آرثر"، ستساعدك
.إنها للمناسبات الخاصة
!غاريسون" العجيبة"
.خذ هذا. وخذ هذا أيضاً
.ها أنت يا "ليزي"، دعيني أشعلها لك
.ها أنت يا عزيزي
.سأكون معك في غضون دقيقة
.انظر إلى هذا المكان
هل أنت بخير؟ -
،كلما زاد انشغالنا بالعمل -
.كان الوقت أسرع انقضاءً -
أهذا صحيح؟ -
."آرثر"
طوكيو" هي وقود للسباقات، حسناً؟"
.لقد رأيت حصاناً مخدراً بعد السباق
.أجل
إنها فقط لأيام الافتتاحات الكبيرة
.وأيام السباقات فقط، يا أخي
!حسناً
.أيها الفتية
كل شيءٍ حسن أيها الرجال؟
.فين"، أعطني هذا"
."أبقه بعيداً عن الويسكي يا "جون
بولي"؟"
.أيدا". لم أكن أعلم أنك قادمة"
."مرحباً، خالتي "بولي
أيدا"، لم لا تعودين إلى المنزل؟"
."مرحباً، "أيدا
."تومي"
ما رأيك؟
...إنه
ذهبي اللون؟ -
.أجل -
."مرحباً، "أيدا -
مرحباً بصانع المشاكل، كيف حالك؟ -
.لقد سكبت شرابي -
.آرثر"، أنظر من هنا" -
ماذا تريد مني أن أقول لها؟
،تحدثي إليها فقط
.لا أحد يستطيع معرفة ما يجول في فكرها
.أخبريها بأنني لا أملك خياراً
.أقدّر صنيعك
.مرحباً يا أخي -
.أيدا"، تعالي هنا" -
بولي"، لم لا تنضمين إلينا؟"
ماذا؟ -
.أنا لست مغفلة -
لقد طلب منك أن تحضري، أليس كذلك؟
.لا أريد الكلام، أريد عنواناً
.حتى ذلك الحين، ليس لدي ما أقوله
.حسناً، إنها حفلة -
.أجل، إنها كذلك -
.سأذهب كي أستمتع بوقتي -
.كلا، "بولي"، لا تكوني سخيفة -
.المعذرة
هل ترغب بالرقص؟
.أجل، من دواعي سروري
.عزيزي، لم ترى شيئاً من السرور بعد
المعذرة؟
."أنا أبحث عن امرأة تدعى "إليزابيث غراي
.أخبروني أنها تقطن في المنزل رقم 17
،أتيت الليلة الماضية، لكن لم يكن هناك أحد
.لذلك انتظرت
ماذا تريد من "إليزابيث غراي"؟
.أظن بأنها قد تكون أمي
استُخرجت الترجمة بواسطة
|| أحمد بافقير ||
@Peaceful_0
تعديل التوقيت
Scooby07