" ســـابقاً "
(سيد (تشرتشل
إن كان هنالك جثث لدفنهم
فأحفر قبوراً و احفرهم بعمق
أنت تأخذونني بعيداً عن طفلي
! (ايدا) -
! (فريدي)-
(لم يكُن أنا من بلّغ عن (فريدي ثورن
إنه يثق بي..أخبرتك بذلك
أظن أنني أعرف مكان الأسلحة
(أريدك أن تعدني بعدم ايذاء (توماس شيلبي
في حال ايجاد الأسلحة
(سيشرفني العمل معك يا سيد (كيمبر
لا أحد يعمل معي..الناس يعملون تحت إمرتي
نجم أسود..مالذي يعنيه هذا ؟
..يوم النجم الأسود
هو اليوم الذي سنقضي فيه على (بيلي كيمبر) و رجاله
غرايس) هل تقبلين الزواج بي ؟)
أنت تستحق الأفضل مني
هو هو السبب؟
أين هو ؟-
لقد غادر-
مع النادلة
..الحلــقة السـادسـة و الأخيـرة من
"عصابة "البيـكي بلاينـدرز "
أيها الخادم
سنفتح بعد ساعتان ..عد لاحقاً
هنا الشرطة
(المفتش (كامبل
هل من مشكلة يا سيدي ؟
..انظر
أنا أعلم
فهمت من عدة ضبّاط لديّ
...فهمت من عدة ضبّاط أن الناس يأتون هنا
...أن الرجال يأتون هنا من أجل
أغراض معينة
آرثر) (آرثر) استيقظ)
اذهب إلى المنزل و اغتسل
تفقّد عدتك و تفقد سلاحك
لماذا
ماذا يجري
سنفعلها اليوم
(أحضر العربات يا (تشارلي
إنه اليوم
أبي تبولت القطة في فراشنا مجدداً
سآتي خلال دقيقة يا رفيق
جون) أمرتك بإبقاء الأدوار مغلقة)
من الممكن أن أكون أي أحد
ارتدي ملابسك
سنفعلها اليوم
في الواقع إنه يشاركني الفراش الليلة
تأكد أن تكون جاهزاً بحلول التاسعة
عليك تعلم دق الباب
ليس اليوم مناسباً لذلك
إلهي اجعل هذا اليوم يمر بسلام
لا تدع أحداً يتأذى
(ولا تدعهم يؤذون أفراد (آل شيلبي
(راقب (جون
لأن لديه الكثيرون يعتمدون عليه
(راقب (آرثر
لأنه معرض للأذى أكثر من غيره
(راقب (توماس
أعرف طبيعته
لكنه يفعل ما يفعله من أجلنا
أعتقد
آمين
اعتدت فعل هذا كل صباح خلال الحرب
آمل أن هذه المرة الأخيرة
(ستكون هذه المرة الأخيرة يا (بول
لن تحتاجين إلى الدعاء بعد اليوم
سنكون جاهزين
اجتماع عائلي في العاشرة و النصف
آسفة لجعلك تنتظر ..إن الوقت مبكّر
أنا لم أنم ليلة البارحة
سيد (زانغ) قال أنك زبون خاص جداً
أتريد الجلوس ؟
أتريد خلع حذائك ؟
أجل
و هذه
مربوطة جيداً
بإمكاننا تنظيف و كوي قميصك بينما نفعل هذا
يا لها من خدمة كفوءة
ألم تذهب لمكان كهذا من قبل ؟
لا بأس
أحياناً الرجال العجائز الأرامل يأتون إلى هنا
طوال الوقت
العجائز ؟
هل أنا كبير لهذه الدرجة ؟
لا أعني أنني شابّة
على كل حال
سأجعلك شاباً كذلك
عاهرة
(عزيزتي (غرايس
أكتب إليك هذا الخطاب بقلب حزين
أعلم تماماً ما فعلتي و مع من
لن أذكر أياً من أفعالك في تقريري
مع ذلك عليك الحذر من معرفتي بتسليم نفسك للرجل الذي يعتبر عدوّنا اللدود
هذه ليست مجرد خيانة
هذه قذارة بكل المقاييس
لـشعَر والدك بالعار تجاهك
وبالنسبة لي فلم يمسني ضرر
..لقد خنتي كل مبدأ
و عمود شرف كان سبب في ظهورك
ومقابل ماذا ؟
الحب
يا إلهي ..أنا آسف هل فعلت هذا ؟
لا بأس ..أنت زبون خاص جداً
هلّا جلستِ معي للحظة ؟
أرجوك
مقابل البِدَل
أتريد سماع شيء مضحك؟
كامبل) كان في الخلف مع احدى فتياتي)
أنا غير مسلح
من باب الفضول أيها المفتش
ظننتك أتيت هنا لتنظيف المدينة
وليس للنوم مع عاهراتها
أنت لا تختلف عن أي شرطيٍ أتى قبلك
إن لم أكُن مختلفاً عن هؤلاء فـهل عليّ الرحيل؟
ليس لديك أسباب للبقاء
لديك ما أتيت لأجله
أجل لدي ما أتيت لأجله
لدي اجتماع مع السيد (وينستون تشرتشل) ظهر اليوم
ولا شك في أنه يود تهنئتي
على إيجاد الأسلحة المسروقة
ولازلت لا تعلم كيف وجدناهم صحيح؟
جيد
لقد حالفك الحظ
حقاً ؟
أجل
تعلمتُ درساً واحداً
وهو أننا عكس بعضنا
ولكننا متماثلان كذلك
كالصورة في المرآة
نحن نبغض الناس
وفي المقابل يكرهوننا
و يهابوننا
..قبل نهاية اليوم
سينفطر قلبك
كما حدث لقلبي
(رجال مثلنا يا سيد (شيلبي
سيكونون وحيدين دائماً
..و أي حب نحصل عليه
علينا أن ندفع ثمناً مقابله
نسيت أيها المفتش
أنا لدي عائلة
طاب يومك
الصغير
أنتِ تجيدين التعامل معه أفضل مني
إنه يهدأ معي لأنه لا يشتم رائحة الحليب
أنت تعِب لنضعك في الفراش
أطفالي كانوا يخافون من الثدي
كلاهما
لم تعرفي أطفالي قبلاً صحيح ؟
لا.. كنت طفلة حينها
لم تتحدثي عنهم من قبل
لم يكُن لدي سبب يدفعني
ينفطر قلبي في كل مرة افكر بهم
..ولكن اليوم
لدي أسباب تدفعني للتحدث
(اجلسي يا (ايدا
كانوا بعمر الثالثة و الخامسة
...سالي) كانت في الثالثة و (مايكل) في الخامسة)
على بُعد أسبوعين من بلوغ السادسة
كان صباح الأحد..وكنت في الكنيسة
"أنتِ لستِ منسيّة"
"تلك العاهرة قالت لي "أنتِ لستِ منسيّة
غسلت بعض الملاءات وقمت بتعليقها على الحبل
كان عليها اسم فندق ما
سُرقوا من عملية سرقة مسلحة
و قالوا أن أحد البوّابين تعرض لإطلاق نار
و امرأة من هنا أخبرت الشرطة عن الملاءات
أصابتها الغيرة من الملاءات الجديدة
وعندما أتت الشرطة
"وجودني سكرانة ومغطاة بقطرات من مشروب "جِن
..ولذلك
أخذوا أطفالي مني
ولم يخبروني إلى أين يأخذونهم
أخذوهم لأنهم استطاعوا
و ظنّوا أنني ضعيفة
ولكنهم لن يأخذون طفلك بعيداً عنك
أتعلمين لماذا ؟
لأن (تومي) لن يسمح لهم
لأن (تومي) لن يدعهم يسيئون معاملتنا
لأن (تومي) من منح هذه العائلة الحول و القوة
..لأنه يعلم
أن عليك أن تكونين سيئة بقدرهم لتستطيعي النجاة
أخبرك بهذا لأنّي أريد منك مسامحته
و كيف لي أن أسامحه ؟
في حين أن (فريدي) يتعفّن في السجن بسببه
هناك أمر سيجري اليوم عليك معرفته
حسناً يا (فريدي) حان وقت الذهاب
(أريد إيصال رسالة إلى (كامبل
(لا أستطيع السماح لهم بنقلي إلى سجن (بريكستون
إن ذهبت إلى (بريكستون) سيقتلونني
(فريدي)
(لن تصل إلى مكان بعيد كـسجن (بريكستون
قف على قدميك
أخبرت وزير الدفاع شخصياً أن الأسلحة تمت استعادتها
وفي الواقع استمع لي و أنصت
وأنا متأكد بأنه منحني ابتسامة صفراء
عادةً يبتسم عند موت خصم سياسيّ
أنوي وضع اسمك في لوحة شرف السنة الجديدة
هذا مبالغ فيه يا سيدي
هراء..أنت تستحق هذا
كما أتذكّر أنك بلّغتني عدة مرات عن عميل متخفٍ ناشط
أنثى
هل لها علاقة بهذا الاكتشاف ؟
هل تستحق أي نوعٍ من التوصيات ؟
أجل
لقد كانت حلقة الوصل
و كانت خادمة مخلصةً جداً لولاية الملك
وهذا ما يجب أن يصرّح به التقرير
وماذا عن الرجال الذين سرقوا الأسلحة
..البـيكي"
..بلايندرز" يا سيدي
إن كنّا سنعتقلهم
فسينتهي الأمر برمته في محاكمة علنية
و أتمنى أن نُبقي هذا الأمر سرّياً
إذن فـسينجون بفعلتهم ؟
ليس تماماً سيدي
"لدي خطط للـ"بيكي بلايندرز
حسنُ
جمعتكم اليوم هنا
(لأن هذا هو اليوم الذي نستبدل فيه (بيلي كيمبر
هذا هو اليوم الذي سنحظى فيه بالإحترام
اليوم سننضم إلى
الرابطة الوطنية و الرسمية لرهانات سباقات الخيول
ولكن أولاً
نرتكب العمل القذر
لطالما علمنا بقدوم هذا اليوم
لكنني لم أخبر أحداً بالموعد
"سنذهب إلى سباقات "ووستر
يُفتتح المضمار في الساعة 1 ظهراً وسنذهب هناك الساعة 2
"كيمبر) يظن أننا ذاهبون لمساعدته في قتال الإخوة "لي)
..(ولكن بفضل جهود (جون
(و زوجته الجميلة الجديدة (ايزمي
عائلة "لي" نسابتُنا الآن
قمت بمقاطعة تلك الجهود هذا الصباح
..و أؤكد لكم
جون) يقدّم تضحيات كبيرة في سبيل السلام
أجل حسناً
(سنكون نحن و عائلة "لي" ضد فتيان (كيمبر
نقضي عليهم ثم نترك المكان
.."أتوقع انتصاراً سريعاً سيوصل أنباءاً إلى "لندن
يخبرهم أننا ندع الأعمال الشرعيّة تسير بسلام
وماذا عن (كيمبر) نفسه ؟
(سأتولى أمر (كيمبر
هل من أسئلة أخرى ؟
أجل
هل مِن معترض على احضار وافدٍ جديدٍ إلى الإجتماع؟
هيا
(أود أن أقدم لكم أحدث عضوٍ في عائلة (شيلبي
(مرحباً بعودتك (ايدا
(أسميناه (كارل
(تيمناً بـ(كارل ماركس
*فيلسوف ألماني ذو أفكار اشتراكية ثورية*
كارل ماركس) اللعين ؟)
دعيني أُلقي نظرة عليه
ها قد بدأنا
انظروا إنه يبدو مثلي تماماً
(مؤخرته التي تبدو مثلك يا (آرثر
(إنه فرد من (آل شيلبي
اذا (ايدا) ؟
هل عفوتي عني ؟
إذا كان ما قالته العمة (بولي) صحيحاً فـلقد عفوت عنك
إنه صحيح
(شكراً (تومي
اذن من أنت بحق الجحيم ؟
شخص يود الحفاظ على عينيه سليمتان
أتوا إلى منزلي
أمروني بالتطوع لهذا
من فعلوا ؟
"الـبيكي بلايندرز"
(تومي) .. (تومي) .. (تومي)
ابتعد عن الطريق
ما هذا بحق الجحيم ؟
يبدو أن أصدقائك هنا
ابقى على الأرض
وإلا ستكون الطلقة القادمة لك
اجعل الأمر يبدو حقيقياً
آسف بشأن هذا يا رفيقي
اللعنة
داني) أنت ميت)
لا فقد كنت أعيش في لندن..الأمر سيّان
حسنٌ يا رفاق استمعوا
احتسوا نصف لترٍ من الشراب لا أكثر
على حساب المحل
حسناً لنبدأ بسكب الشراب
ألديك تذاكر الدخول ؟
و لوائح مسؤولي السجلات ؟
في معطفي
(أبليت بلاءاً حسنا يا (غرايس
في الاجتماع العائلي المقبل..سـأتأكد من حضورك
إن كنت فرداً من العائلة ولكنني لست كذلك
هذا قد يتغير
...(تومي)-
سنتحدث عن الأمر أكثر عندما أعود-
متى ستعود
اذن هكذا سيكون الوضع
" ! تنتظرينني في البيت وتقولين "أتعلم مالوقت الآن
البراميل تحتاج إلى تغيير
اذهب (تومي) اذهب إلى الخلف
مارس معها الجنس قبل مغادرتنا
(غرايس)
غرايس) كنت أمزح)
تومي) نحتاج المزيد من الفولاذ
اخدموا أنفسكم
..تومي) الحقيقة أنني)
لن أكون هنا عندما تعود من السباق
مالذي تتحدثين عنه ؟
حسنُ انظري
أعلم أنك لم تُولَدي لترافقي رجال مثلي
ولكنني سأقلب الموازين
وعندما أعود هنا الليلة
سأكوّن أكبر مؤسسة شرعية لرهانات السباقات
و سأنهي بعض الأشياء الأخرى
ربما أفتتح نادياً
"كما في "لندن
..و شيء آخر
لديك عقد عمل
مع شركة محدودة حقيقية ..أتتذكرين ؟
(أتذكر كل شيء (تومي
سأصنع من هذا نجاحاً
سأصنع من هذا نجاحاً بالفعل
بالفعل-
أعلم,,أعلم-
أنا لا أتحدث عن الزواج
نحن نفهم بعضنا البعض..بإمكاننا التحدث
...نحن متشابهان
تومي) لقد ارتكبت فعلاً شنيعاً في حقك)
أخبره بما أخبرتني للتو
"سمعت أن هناك عربتان يمرّان بطريق "ستراتفورد
صديق قديم لي قال أن أنه يعرف الرجال
قال أنهم فتيان (كيمبر) و هم قادمون إلى هنا
ايدا) استيقظي)
اذهبي مع الطفل إلى حلبة الثيران حيث يتواجد العديد من الناس
ماذا يجري ؟-
لقد تعرضنا لخيانة -
أحدهم أفشى السر
رجال (كيمبر) في طريقهم إلينا
(ولكن هل يمكنك تولي أمرهم (تومي-
..نحن وحدنا-
عائلة "لي" في طريقم إلى "ويسلر" ..عددنا قليل
اللعنة
(من عَلِم أيضاً بأن اليومَ هو اليوم الذي نقضي فيه على (كيمبر
قلتَ أنك أبقيت الأمر سراً ..من أخبرت أيضاً ؟
(هناك شيء واحد يستطيع اصابة رجل ذكي مثلك بالعمى يا (تومي
الحب
لقد كانت النادلة
(سأتعامل مع (غرايس
إن نظرت إليها مجدداً فربما تقتلها
هل تغادرين ؟
سمعت أن هناك مشكلة
الحدس شيء مضحك
..عادة أستطيع التنبؤ بتصرفات أحدهم ولكن أنتِ
القتال على وشك أن يبدأ ..علينا الخروج من هنا
نعلم من تكونين
تومي) يعلم أيضاً)
اتضح أن ذاك الشرطي أخبره هذا الصباح
ولكنني أود سماعها من شفتاك
أنا عميلة تحت ولاية الملك
لدي السلطة في اعتقالك و الحق في استخدام القوة
لذا من فضلك ..ابتعدي عن طريقي
كما قلت..الحدس شيء مضحك
وقعت في غرام (تومي) حقاً صحيح؟
المسدس محشو
أنا لست خائفة منك
أشعر بالأسى لك
تفشين سراً
ظننتك أتيت هنا لتفريقنا جميعاً
أتى شرطيّون جواسيس إلى هنا من قبل
..ولكن أنتِ
أنتِ ملكتهم جميعاً
اذن من أنتِ ؟
فتاة ثرية برأيي..من نقابة الاتحاد
متطوعة في الاتحاد الايرلنديّ
..ظننتِ أن جيش الثوار و الشيوعيين و الأُناس البسطاء
متشابهون
حثالة
بعدها قابلتِ (تومي)
سأقاتل بقبضتاي لأريك كيف تقاتل الفتيات الثريّات
أنا من عائلة صلبة أيضاً
كلا
نحن النساء نتحلى بمنطق أكثر
لما لا تسكبي لنا مشروباً
إذن فأنا محقة
هل وقعتِ في حب (تومي) ؟
أجل-
اذن فأنا أشفق عليك-
أظنه سيحاول قتلي
إنه حسّاس-
حسّاس ؟-
حسّاس..مثلك
أنقذتِ حياته عندما أتت الشرطة
لهذا نحن نحتسي الشراب ولا نتقاتل
نحن ندين لك
كيف كان قبل ذهابه إلى "فرنسا"؟
كان يضحك كثيراً
أراد العمل مع الأحصنة
فاز بأوسمة
رماهم في قناة النهر
لم يعُد أي رجلٍ كما كان
أتعلمين..بعد انتهاء كل هذا
ربما يصفح عنك
ربما يرحب بك
لا تستطعين التنبؤ بتصرفات الرجال
يذهبون حيث تشير أعضاءُهم
ولا تتغير طريقة تفكيرهم
ولكن عليّ اخبارك بشيء
لن أصفح عنك أبداً
أو أقبلك
أو أرحّب بك
أنا من يدير عواطف هذه العائلة
وعلى حد اهتمامي..أنتِ مجرد واشية من الكنيسة الأبرشية
..وإن لم تغادري المدينة بحلول الغد
سأقتلك بنفسي
الآن اذهبي
ربما ما يزعجك حقاً
هو التفكير في أنه يوماً ما قد تفقدينه
(تومي)
"وصلنا خبر من طفل في "هاي ميلز
قال أن الشرطة دعتهم يمرّون
ولماذا اختفوا جميع رجالنا في الشرطة ؟
لأن الشرطة من أخبر (كيمبر) عن خطتنا
ومن أخبر الشرطة ؟
أتعلم ماذا يا (جون)؟
بعد كل ظنّي بأنني الأذكى
أعتقد أنني من أخبر الشرطة
حسناً يا رجال
أغلبكم كان في الحرب
لذلك تعلمون أن خطط المعارك دائماً ما تفشل
إليكم الأمر..تغيّرت الظروف
سنقاتلهم اليوم..هنا..وحدنا
سيدخلون الحانة
سيحاولون تفريقنا لمصلحتهم
ولن نحظى بمساعدة من رجال القانون اليوم
"تلك الحانة تدعى "آل غاريسون
*رجال استشهدوا في الحرب*
و الآن ستصبح اسماً على مسمى
وهي ملكُنا صحيح ؟
كم عددهم؟
جيرمايا) قال أنها سيّارتان)
اذن أعتقد أنهم ثُلث عددنا
اللعنة
إنهم نحن يا رفاق
"المدافعون عن منطقة"سمول هيث
لم نخسر قتالاً من قبل صحيح؟
لا
(حسناً (جيرمايا
أعلم أنك نذرت الله بعدم رفع سلاح مجدداً
ولكن هلّا طلبته اليوم من أجلي لكي تساعدنا
الرب يقول أنه لا يعبث مع (سمول هيث) يا سيدي
رجل طيب
آرثر),(سكود بوت) كونوا في الجوانب)
..كيرلي) إن مات أي رجل من عائلة (شيلبي) اليوم)
فاقبُرنا جنباً إلى جنب
حسنُ لدينا حوالي عشر دقائق..اعقدوا السلام مع من شئتم
وردنا تقرير عن مجموعة كبيرة من الرجال
على عربات متجهين إلى المدينة
أغلبهم معروفين لدى الشرطة سيدي
نظن أن قتال عصاباتٍ على وشك الحدوث
..أريد من جميع أفراد الشرطة التواجد في هذه المناطق
"بوردزلي,سمول هيث,شيرد إند,,غريت و هاي ميلز"
الآن يا سيدي؟-
في الحال-
و المركبات التي تقترب من المدينة يجب ألّا يتم اعتراض طريقها
مالذي يجري بحق الجحيم؟
دع الكلبَ يأكلُ مثيله
دع الوحوشَ تلتهم بعضها
وبعدها سنلتقط العظام
لقد ذهبت اذن ؟
(لست معتاداً على عدم الحصول على مرادك (تومي
أردت حانتي و أخذتها
حصلت على سعر جيد
بل حصلت على تحذير
كالذي تمنحه للجميع
"افعلها و إلا "
مع ذلك ..الأمر مضحك
الجميع هنا يريد منك الانتصار في المعركة
أظن أن مافي الأمر
أنك رجل شرير..ولكنك رجلُنا الشرير
هل ستذهب للبحث عنها ؟
باتت في الماضي
الماضي لم يعُد يهمني
والمستقبل لا يهمني أيضاً
(مالذي يهمك يا (تومي
الدقيقة القادمة
دقيقة الجنديّ
هذا كل ما تحصل عليه في المعركة
دقيقة تحوي كل شيء مرة واحدة
وكل شيء قبلها لا شيء
..وكل شيء بعدها
لا شيء
..لا شيء يقارِن
تلك الدقيقة القادمة
ألم تحظى بدقائق كافية هناك ؟
لا كما يبدو صحيح ؟
تومي) لقد وصلوا)
أخرجوا مسدساتكم و احشوها يا فتية
خذو وقتكم
لوّحوا بها في الهواء ليروا ما لدينا
(القتال بالأسلحة ولا ضرب في الخصية صحيح يا (بيلي
ماذا نفعل الآن
أصدر الأمر فقط
الرجال الذين وصلوا إلى زُقاق "غاريسون" مسلحون بالبنادق
هل سمعتني ؟
طريقتهم في تدمير أنفسهم لا تُهمني
"وردنا تقرير أيضاً بإطلاق عيار ناري في "سالت ليت
هجوم جندي سابق مصاب بإرتجاج دماغي
"وجدنا 24 من أصل 25 مسدساً من تصنيع "لويس
...ان كانوا سيستخدمون الـ
...أتعلم عندما
عندما أتيت من "بيل فاست" كنت مبتهجاً
سئمت من القوات و سئمت من كل هذا الفساد
عندما ألقيت ذاك الخطاب عن تنظيف المدينة
منحتني القليل من الأمل باطنياً
قلت أن غض البصر من عمل الشيطان
(أنا لا أغض البصر أيها الرقيب (موس
أنا أنظر مباشرةً إلى أحداث اليوم
و يُعجبني ما أراه
(لا يجب أن يكون الأمر بهذا الشكل يا (كيمبر
فات الآوان على هذا الكلام
لقد أكلت أكثر مما تستطيع هضمه أيها المجرم
و الآن سأسيطر على هذه القذارة
علينا استعمال الأسلحة
لنستخدم أسلحة لائقة
الرقيب (ثورن) في خدمتك سيدي
أكنتَ تقول شيئاً عن عدم التسلّح
تنحوا جانباً
ماذا تفعلين؟
"أعتقد أنكم تطلقون على هذه" ساحة المعركة
(ايدا)-
استمع و انصت-
هل جننتِ؟-
قلتُ اصمت-
"أغلبكم كان في "فرنسا
لذا جميعكم تعلمون ما سيحدث تالياً
لديّ اخوة و زوج هنا
وجميعكم لديكم شخص ينتظركم
أنا أرتدي الأسود استعداداً للحداد
أريد منك النظر إلي
أريدكم جميعاً النظر إلي
من سيرتدي أسوداً حداداً عليكم؟
فكروا بهم
فكروا بهم الآن
وتقاتلوا إن أردتم..ولكن هذا الطفل لن يتحرك
وأنا كذلك
إنها محقة أتعلمون؟
لماذا على جميع الرجال أن يموتوا ؟
يجب أن يموت من تسبب في هذا
! لا تطلق النار
! (ابتعدي يا (ايدا
ارفعوا أسلحتكم
! يكفي
تقاتلتُ و (كيمبر) في هذا المعركة رجلاً لرجل
إنتهى الأمر
عودوا إلى عائلاتكم
سكود بوت) (كيرلي) ارفعاه)
أريد سؤالك شيئاً واحداً و بعدها سأغادر
تومي) يعلم حقيقتي)
بماذا أخبرته ؟
...أخبرته
أن قلبه سينفطر قبل نهاية اليوم
على ما يبدو
(أنك فطرتِ قلبان يا (غرايس
كـحالي أيضاً
استخرجها استخرجها
ثبّـتوه جيداً
هيا هيا
ها هي..ما زلت أتمتع بالمهارات
احتسِ شراباً
خذ نفساً عميقاً
إنتهى الأمر
الآن بإمكاننا دفنه بطريقة لائقة
في القبر الذي حفرناه له
أجل
إنه على تلة ..إنه يحب هذا
"نخب (داني) "ويز بانغ
نخب أن نموت مرّتان جميعاً
"(داني) "ويز بانغ
هيا
اليوم لنا ..لنحتفل
اذن؟
من انتصر ؟
السيد (ويليام كيمبر) وُجد ميتاً جراء عيار ناري
أعتقد أن هذا يعني أن الـ"بيكي بلايندرز" انتصروا
سيدي
(كما أن الثائر الشيوعيّ (فريدي ثورن
أُخرِج من حجزه بواسطة رجال مسلّحين
لعدم توافر أفراد شرطة في الشارع في ذلك الوقت
تنفيذاً لأوامرك
تمكّن من الهروب بسهولة و هو الآن حر طليق
تعرّف حراس السجن على الرجال
قالوا أنهم من الـ"بيكي بلايندرز" أيضاً
بإمكاننا الذهاب إلى هناك و اجراء اعتقالات
ولكن لم يرى أحدٌ شيئاً
..ولم يكُن هناك ضبّاط ليشهدوا لذا
آل شيلبي) سينجون بإرتكاب جريمة قتل)
كما فعلوا دائماً
بعض الأشياء لا تتغير أبداً
صحيح سيدي؟
..نخب
نخب شركة (شيلبي) المحدودة
لديه أبناء ..أعلينا ايجاد وظائف لهم ؟
لا دعهم
دعهم يجدون وظائف عادية كالرجال العاديين
هل يمكنك ايصالي بالسيد (تشرتشل) من فضلك
أجل سيدي
سيدي
..اتخذت قراراً بشأن مستقبلي
الجميع يغادر المدينة
(تأذيت يا (تومي-
أنا بخير-
مالذي يمكنني قوله ؟
(لا أعلم يا (غرايس
بإماكني اخبارك بحقيقتي
أظنني أعلم من تكونين
وأنتِ تعلمين من أكون
الظروف ليست مهمة
الظروف؟-
كل مافي الأمر-
مجرد زيّ رسمي
أجل
يوماً ما سأرمي بهذا المسدس في قناة النهر
لمَ ليس الآن ؟
(ها قد خرجت يا (تومي
أنا أحبك
(وها هي خرجت يا (غرايس
خرجت بعيداً
بإمكاننا قولها كما نريد
ولكن ليس هناك فرصة
سأكون في "لندن" لمدة أسبوع ..على هذا العنوان
أنهِ أعمالك هنا و انضم إليّ
لدي فكرة
(ها قد أتى (تومي-
مشروب؟-
"ليس "ويسكي
إن بحثتي خلف المنضدة
"ستجدين قارورة "شامبانيا
التي اشترتها هي
اليومُ كان يوماً رائعاً
جميع رجال (كيمبر) كانوا مشغولين هنا
"لذا فقد أخذ فتيان "لي" النصيب بأكمله في سباق "ويسلر
كان الأمر سيجري بشكل أفضل لو خططنا
"شركة الاخوة شيلبي المحدودة"
هي الآن أكبر ثالث منظمة لرهانات السباقات في البلد
فقط عائلة "سيـبيني" و "سلومون" أكبر منّا يا رفاق
و عائلتي بأكملها هنا للإحتفال
"نخب "شركة الإخوة شيلبي المحدودة
نخبكم
سيكون هناك آخرون
نخب الآخرون
جميعهم
"شركة الأخوة شيلبي المحدودة"
(عزيزتي (غرايس
بدون سكرتيرة فأنا أكتب رسائلي بنفسي
و أكتب لكِ بدون كُره
..تعلمت منذ زمنٍ كُره أعدائي
ولكنني لم أقع في حب أحدهم من قبل
فكرة "نيويورك" مثيرة للإهتمام
ولكنني عملت جاهداً لهذا اليوم
لهذا الإنتصار
لدي مسؤوليات هنا
أُناس عليّ حمايتهم..أٌناس أحبّهم
..قبل الحرب..عندما كان لدي قرار مهمٌ لإتخاذه
اعتدت قلب عُملة
ربما هذا ما سأفعله مجدداً
بولي) أخبرتني أنك وقعتِ في الحب حقاً)
و (بولي) لا تخطىء أبداً عندما يتعلق الأمر بالمشاعر والعواطف
سأعلِمُك بقراري خلال 3 أيام
(مع حبي: (تومي شيلبي
|| Blayzie-Bone  ترجمـة ||
Twitter: @BlayzieBone