... و هناك امرأة
نعم
امرأة
أحبها
... و قد اقتربت
في منتصف الشتاء الكئيب
في نقطة معينة في المستقبل القريب
السيد (تشرتشل) سـيريد التحدث معك بشكل شخصي
يا سيد (شيلبي)
لديه مهمة لك
سنكون على اتصال
* بعد مرور عامان *
"كيليان مورفي) بدور "توماس شيلبي)
"هيلين مكروري) بدور " بولي)
"بول أنديرسون) بدور "آرثر شيلبي)
♪ اذهب بنزهة صغيرة إلى حذافير المدينة و اعبر الميادين ♪
♪ حيث تدنو الجسور كما الطيور,تتحرك وتتصدع ♪
♪ حيث تستلقي الأسرار بين نيران الحدود ♪
♪ بين الأسلاك المُدندنة ♪
♪ حينها تعلم يا رجل أنك لن تعود ♪
♪ اعبر المربع السكني ,و الجسر,اعبر طاحونة الهواء, و المداخن ♪
♪ بين العواصف المتجمّعة يأتي رجل طويل و وسيم ♪
♪ يرتدي معطفاً باهت اللون و يد يمنى حمراء ♪
الحـلــقة الأولى من الموسم الثالث لـ
"عصابة "البيكـي بلاينـدرز
@BlayzieBone + Go-Pro تـرجـمة
(كتابة و ابتكار : (ستيفين نايت
هرول
♪ في منتصف الشتاء الكئيب ♪
♪ الرياح الصاقعة أصدرت تنهيدة ♪
♪ الأرض صمدت كالحديد ♪
هرول
♪ الثلج قد تساقط ♪
♪ أثلجي , أثلجي ♪
♪ في منتصف الشتاء الكئيب ♪
♪ منذ فترة طويلة ♪
ها قد أتوا أفراد سلاح الفرسان
متأخرين كالمعتاد
... أحبائي
نجتمع هنا اليوم لنجمع برباط الزواج المقدس
(توماس مايكل شيلبي) و (غرايس هيلين بيرجيس)
ضعي هذه الأزهار هنا
هل تقبل يا (توماس مايكل شيلبي) أن تكون (غرايس هيلين بيرجيس)
زوجتك الشرعية ؟
أقبل
هل تقسمين يا (غرايس هيلين بيرجيس) بأن تحبي
و تشرّفي , و تطيعي
حتى يفرقكما الموت ؟
أقبل
أعلنكما الآن , زوجا و زوجة
اخرجوا من إطار الصورة
حسنا , يا (آرثر) هيا -
انتظروني , انتظروا حُسني -
هيا , التقط الصورة
هيا يا فتى , أدخلهم
(تومي)
أدخل الأوغاد إلى المنزل -
سأفعل سأفعل -
(جون) , أيها الفتى (جون)
أدخلهم إلى المنزل , جميعهم
هيا جميعكم , إلى داخل المنزل ! هيا
حسنا يا (بول) أخبري فتيات (لي) أنني قمت بعدّ اللوحات
بول) بعض الأشخاص هنا , ليسوا مدعوين)
كيرلي) , (تشارلي) إلى المطبخ خلال 5 دقائق)
في الواقع , أخبرونا في القطار أنه سيكون هنالك كوكايين
جيرمايا) ,الفتى (جون) ,إلى المطبخ هيا)
أقسم بالإله أن فتيان سلاح الفرسان يسعون للمشاكل
أخبروني أن أسأل شخصا شابا , هل سيكون هنالك كوكايين؟
عزيزتي أنا شاب, مطّلع , و مجهّز تماما
اخترتي رجلك بحكمة
هيا , إلى المطبخ الآن
آرثر) , هذه السيدة تريد اللعب بالثلج)
كلا , لا ثلج اليوم .. لا ثلج اليوم
إلى المطبخ , هيا
أتمنى لو كان (تومي) هنا
أين هم ؟ -
لا أعلم يا (توم) -
آرثر) , (توم) أين هم ؟)
لا أعلم -
أنا أخبركم منذ الآن , لقد ضعنا
عليكم حقا رسم خريطة
(تومي)
حسنا يا فتية , جميعكم هنا
اليوم .. هو يوم زفافي اللعين
نعم , و سبق أن قلت أنه
لن يتواجد رجال بأزياء عسكرية
و مع ذلك , و مع ذلك يا (جون)
بالرغم من العداء القديم
لا أريد أيا منه اليوم
و الآن من أجل (غرايس) لن يحدث خطأ
هؤلاء الأوغاد بالخارج , أفراد عائلتها
... و إن فعلتم أيها الأوغاد أي شيء لإحراجها
عشيرتكم و أقربائكم , و أحصنتكم , و أطفالكم الأوغاد
... إن فعلتم أي شيء
(توم) -
ماذا ؟ -
ماذا عن الثلج؟
نعم نسائهن رياضيات, أقر لك بهذا
لا , لا , لا
لا كوكايين
لا رياضة , لا قراءة طالع
لا سباقات
لا اخراج للوقود من سياراتهم اللعينة بواسطة فمك
و أنت (تشارلي) توقف عن قول الإشاعات عني , حسنا ؟
أنا أحاول إكسابهم محبتك يا (توم)
.. و لكن الأهم هو
يا حفنة من الأوغاد
... بالرغم من استفزاز سلاح الفرسان
لا قتال
! أنت
! لا قتال
! بلا قتال لعين
لا قتال
جيد
! ابتعد عني
يحتاجونك في الأسفل
غرايس) يحتاجونك في الأسفل , الناس جياع)
كنت أضع (تشارلز) لكي ينام
سوف أنزل و لكن ليس بحالتك هذه
حسنا , إذن
(تومي)
ظننت أن اليوم, هو سبب تصرفاتك الغريبة مؤخرا
أعلم أنك مشغول بالعمل
و أعلم أنك ستنشغل دائما بالعمل -
نعم -
انظر , أنا آسفة لأنهم ارتدوا ازياءهم العسكرية
أجل ,لقد فعلوا , صحيح ؟ لقد فعلوا
و لكن بإمكاني التنبؤ بأن الأمر لا يتعلق بهذا فحسب
كنت هكذا لأسابيع
أريد منك إخباري , أن العمل يجعلك تتصرف هكذا
و ليس الندم بسببي
قلها بصوت عالٍ و سأعلم إن كنت صادقا
إنه العمل يا (غرايس)
و عمل سيء للغاية , في كل الأنحاء
و أنا خائف يا (غرايس)
أنا خائف عليك
أنا خائف على الرضيع
و هكذا أبدو عندما أكون خائفا
الأمر ليس مألوفا لكِ ,لكنه مألوف لي
يمكنني أن أكون خائفا
و المضي قدما
مظهري لا يسر النظر
و لا يوجد سعادة في التواجد بقربي
حسنا ؟
أنا آسف
تعهدنا للتو بمشاركة كل شيء
أخبرني مما أنت خائف ؟
قفي , قفي , قفي
خطاب (آرثر)
أنا خائف من خطاب (آرثر) اللعين
حسنا؟
أنا أيضا
تومي) ماذا تفعل ؟)
تومي) نصف الجيش البريطاني ينتظروننا بالخارج)
إنهم جنود الملك , انتظرنا أسبوعان في الوحل
من أجلهم
(تومي)
هناك أشياء إن قمت بخلعهم , لن أستطيع ارتدائهم مجددا
هذا جيد
مرحبا يا سيدة (شيلبي)
أعتذر عن انشغالي
دعينا نكمل الاحتفال
أنصت ,أنصت ,أنصت
ماذا تسمّي حيوانا على ظهره أحمق ؟
حصان سلاح الفرسان
لقد فهمها
سحقا لهذا
أين هم بحق الجحيم ؟
أنت الإشبين يا (آرثر) ,اذهب لتعثر عليهم
نعم
هذا هراء بالكامل
نحن جزء من حركة سياسية ومنظمة جادة
إنها ليست "اجتماعات سرية صغيرة " ,إنها اجتماعات فقط
نتحدث عن العالم و عن سكانه
و عن مشهدنا السياسي الحالي و عما يجري
...أتعلمون , نحن بحاجة إلى إعادة تقييم طريقة حكومتنا في
هذا غريب , (بولي) إنه ينظر
.. و لكن
إنه قادم , إنه قادم حقا
سحقا , ليس هو المقصود
ماذا تعنين بليس المقصود ؟
كم رجلا هناك ؟
هناك اثنان يمعنان النظر بي
أنا أفضّل الآخر
يبدو مسالما
لابد أنه تأثير أحمر الشفاه
الذي أحضره لكِ (تومي) من (نيويورك)
لاحظت أنكن بمفردكن
أنا أيضا بمفردي
هل يمكنني الانضمام إليكن ؟
(تومي) ؟ (توم)
لم أرَ شيئا
لم أرَ شيئا , عذرا يا أخي
أحتاجك بالأسفل
لا بأس لقد انتهينا , هل أنت بخير ؟
نعم , لم أكن بحال أفضل -
حقا ؟ -
هل أنت ثمل ؟ -
لا -
إليك
حسنا , مشروب واحد إذن
(ليندا) امرأة صالحة يا (آرثر)
ويسكي" جيد"
على الرجل الجيد الصبر أحيانا , صحيح؟
لن أذكر هذا في خطابي حينها
إلا إذا أردت أن تُقتل يا (آرثر)
عذرا أختاه
حسنا , انظر
"قُل للخادمات أن يخرجن "الشامبانيا
سأنزل خلال دقيقة
الشامبانيا" حسنا"
سأتذكرها عن ظهر قلب , أنا مستعد -
جيد -
من أين أنت ؟
أنا لاجىء
من أين ؟
(روسيا)
في الأشهر القليلة الماضية
(تومي) قام بتنمية مصالح تجارية مع (روسيا)
أرى أنه يأتمنك على أسراره
أتحتاجين إذنه للتحدث معي حتى ؟
منصبي العالي في شركة (آل شيلبي)
يعني أنه ليس علي أن أطلب إذن أحد لفعل شيء
لذا ربما ستخبرني , لمَ تتحدث عن أعمال الروس في يوم زفاف (تومي)؟
مهلا , انتظر لحظة
إذن تقول أنه ليس من المسموح لي اصطحاب رجل  -
إنه ليس من اختيارك -
ليس مسموحا لي اصطحاب رجل بذراعي
الوغد اللعين
مايكل) الخطابات , هيا)
آرثر) أنت تعلم لمَ لم يحضر ,أليس كذلك ؟)
من تقصدين ؟
رجلي اللعين
تقصدين الإيطالي ؟
سمعت للتو أن مطعمه احترق
أمس في منتصف الليل
و نافذة خلفية محطمة , و رائحة وقود
ليزي) حاولنا التحدث إليكِ بعقلانية)
لقد قمنا بالتحقق منه
كان له 5 أسماء مختلفة في آخر ست سنوات
و لديه صلة بفتيان (نابولي) -
هيا يا (مايكل) -
ماذا تعرف عن الحب ؟ عن الصاعقة عندما تضرب
إذا .. لقد كانت صاعقة و ليس وقودا
اعتقدت أنك أقلعت عن "الويسكي" يا (آرثر) -
أجل لقد فعلت -
أنا أشرب بضعة كؤوس الآن , لأذكّر نفسي لماذا أقلعت عنه
قمتم بإحراق مطعمه لمنعه من القدوم
ليس لديكم الحق في تقرير مع من أخرج
في وقت فراغي
(ليزي)
لديك الآن منصب مهم في هذه الشركة
وصلتك الأوامر ..مثلنا تماما
بإمكانك فعلها
... حتى إشعار آخر
لا علاقات ودية مع الأجانب
حقا؟ , إذن يمكن أن تخبر (تومي) نيابة عني
أن الفتيات في المكتب يعتقدن أنه فقد عقله
نخب العروس -
و الآن , طبقًا للتقاليد
إشبيني , سيقول بضعة كلمات
هيا , ها قد بدأ
هيا يا (آرثر)
أود... أنا لا أجيد إلقاء الخطابات
قم بالغناء إذن
سأغني لاحقا يا (جون)
و لكن
.. لدي
لدي بعض الكلمات المدونة هنا
على هذه الورقة
هذا لا يشمل كل شيء أردت قوله
آرثر) هلّا قرأت ما قمنا بكتابته؟)
سأفعل
و لكن
... أولا
أولا , بضع كلمات نابعة من القلب
هذا الرجل هنا .. أخي (تومي)
... ساعدني على النجاة خلال
بعض أسوأ أوقاتي
إنه زفاف يا (آرثر) , ألقِ دعابة
أجل , ألقِ دعابة
... ما أحاول قوله هو
... أخي
و حُب امرأة صالحة
ساعداني على اجتياز الأوقات العصيبة
الآن , (تومي) أيضا
يحظى بحب امرأة صالحة
تُدعى (غرايس)
مثل نعمة الإله الرحيم
... بالرغم من أن
الظروف التي جمعتهم كانت مأساوية
حسنا يا (آرثر) لنقترح نخبا
نخب الحب , نخب السلام , نخب الزواج
و نخب الزواج
أحسنت يا (آرثر) , خطاب جميل
رائع جدا
رائع للغاية
أين يذهب الآن ؟
أعتقد أنني أفسدت الأمر
كلا , مطلقا
تحدثت بصدق
و الرب سمِعك
هل يمكنني أن أحظى بكلمة مع أخي من فضلك , يا (ليندا) ؟
ما كان بصدد قوله كان جميلا
لوحدنا , من فضلك
حسنا تعال هنا
تعال هنا
تحدثنا بشأن هذا يا (آرثر)
لهذا قمنا بتدوين كل شيء
أغلب عائلة (غرايس) لا يعلمون أن زوجها قتل نفسه
يعتقدون أنها حادثة
أعلم -
أنت تعلم ؟ -
نعم -
حقا ؟ -
ماذا تظنني ؟
ماذا تظنني يا (تومي) ؟
تظن أنني غبي -
حسنا يا فتية -
أليس كذلك ؟ -
هيا -
ليلة سعيدة
تعتقد أنني سأقولها ؟ -
- هيا , لا بأس
نعم , استمروا في المشي أيها الأوغاد الفضوليين
ابتعد عني يا (تومي) -
اللعنة -
ابق بعيدا عني لقد نلت كفايتي
سحقا
نعم ... نعم
تبا
احتسيت 3 أكواب ,هذا كل شيء
أعلم -
لقد وضعت حدا -
أعلم
أعلم أنك استقمت
(آرثر) -
نعم -
أعلم -
أنا إشبينك -
لم أكن أنوي إخبار أحد
لا بأس , انتهى الأمر
انهض .. انهض
انهض
... حسنا
الروس قد اتصلوا
علينا أن نعتاد على طُرق عمل هؤلاء الأوغاد
بالنسبة لهم , العائلة نقطة ضعف , و هم يستهدفونها
بالنسبة لي , العائلة هي مصدر قوتي
و هناك عمل يجب إتمامه
و أنا أحتاجك
تبا للخطابات و تبا لحفلات الزفاف
أنت إشبيني في كل يوم
حسنا -
نعم -
الآن , اذهب و أحضر (جون) قم بإفاقته
اعثر على (جوني دوغز) هدفنا الروس
من خلال الضباب , الليلة
حسنا -
جيد -
(آرثر)
في المستقبل , ليس من الحكمة دائما الاستماع إلى (ليندا)
حسنا ؟ -
حسنا -
إنها مليئة بالغجر و السود
غرايس) قالت أنه يصدّر سيارات للمستعمرات)
بول) الآن)
إذن , ماذا قال ؟
لن يقابلك مالم تعطنا الاسم
أي اسم ؟
طُلب منا السؤال عن الاسم الرمزي , عندما يتم التواصل معنا
"قسطنطين"
"الرمز هو "قسطنطين
تومي) قال لا سباق , ولا مقامرة)
لقد غير رأيه
حسنا -
لا تقلق يا (فين) حسنا ؟
فتيان سلاح الفرسان يمتطون الخيل كـكيس من الحجارة
جون) هناك عدد كبير من رجال القوات المسلحة البريطانية اليوم)
من باب احترام النظام
سيقومون بالمراهنة على هذا الحصان
الذي جعلتُه يشرب المورفين و الماء
تومي) لا يمانع إن توليت أمر الحسابات صحيح؟)
قال : لا بأس بالرهان
و لكن كل العائدات تذهب لمؤسسة (آل شيلبي) الخيرية
هل هذه المؤسسة الخيرية حقيقية؟
قال أنه يريد للناس رؤيته و هو يعطي لفقراء (برمنجهام)
هذا سيكون أنا يا (جون) , سأكون من ضمنهم
إن لم أستطع كسب "شلن" الليلة
سيجعلونه العمدة اللعين فيما بعد
هذه هي الفكرة يا (تشارلي) -
اللعنة -
حسنا , قوموا جميعا باصدار ضوضاء بقدر استطاعتكم
خصوصا أنت
إذن نحن مجرد تمويه يا (جون) ؟
تومي) يقوم بأعمال , في الليلة التي يجدر به ممارسة الجنس فقط)
حسنا , ضعوا رهاناتكم معي
أحصنتكم المفضلة , أحصنتكم المفضلة
هيا يا فتية
لأنني آمل ألا يسقط صديق زوجتي من على الحصان اللعين
هيا
للأعمال الخيرية
اصمت
لقد وجدته
كدنا أن نستسلم
هل أخبركم عن طبيعة عملي معه ؟
نفس الهراء الذي اعتاد الأتراك تدخينه
أتسائل.. لمَ يثق بعمته أكثر من إخوته؟
اذهبوا لمشاهدة السباق يا فتيان
التركي غير مسلح
أنا روسيّ
الأمر سيّان
إذن تتواصل معي في يوم زفافي
لديك أعداء أقوياء الآن
في السفارة السوفياتية في حكومتك
تتم مراقبتك
في منزلك , في مكتبك
في أنديتك , في حاناتك
من الأفضل أن تسرع و إلا سأذهب
أين المال ؟
ابنة أخ الدوق , تحضرها من (لندن)
قيل لي أنني سأستلم المال حال اتصالكم بي
10,000دولار أمريكي
رب عملي يأتمن أفراد عائلته فقط بالمال
ستكون في محطة (سنو هيل) في الساعة العاشرة
امرأة , وحدها في (برمنجهام) بحوزتها 10,000 نقدا
لديها مسدس أيضا
لقد فهمت -
اعتقدت أنك تثق بالنساء -
لا أثق بـ(برمنجهام)
سأجعل أحدهم يأخذها
من ؟
الشرطة يا صديقي
هذه مدينتنا
حصان جميل يا (توم)
جميل
هذا الفتى طبيعي ؟ -
أجل , وضعية جلوس صحيحة
يمتطي كأبي -
حسنا استمعوا إلي -
أخبر (جوني دوغز) و فتيانه بأن يشعلوا نارا في الغابة
نار كبيرة , لبدء قتال
أرسل (فين) لمراقبة البوابات
موس) سيرسل أحدهم)
أنت لا تتعاطى ؟
أردت احضارك لمكان لا يمكن لأحد أن يرانا فيه
و لكن صديقك منحني هذا و قال أن جميعكم تتعاطون
ليس أنا , و لكن لا بأس
هيا
أرى أنك لا تتعاطين أيضا
لا تكن سخيفا , الكل يتعاطى
هيا إذن , قومي بتجزئة الثلج -
"نطلق عليه اسم "طوكيو -
أيًا كان ما يُطلق عليه الزبون
في (لندن) أخبرونا أن جميعكم رجال عصابات
لهذا ركبتي القطار إلى (برمنجهام) القذرة القديمة
لليلة قذرة قديمة
أنت لا تبدو مثل الأخرين -
هذه هي الفكرة -
أقوم بجمعه لكنني لا أشارك
فلدي مستقبل مشرق كما ترين
قمت بالتخطيط له
و لكنك تريدنني أن أكون مثلهم أليس كذلك ؟
هناك ضابط من سلاح الفرسان في مستعمرة (سيلون)
عندما تنتهي مدة خدمته في مارس , سنكون مخطوبان
... لذا
لدي مستقبل مشرق أيضا
قمت بالتخطيط له
و لكنك تريدين تجربة أمور أولا
كلا , احتفظي بها
كما لو كنت عاهرة
حسنا , إن كانت هذه هي اللعبة التي تريدين لعبها
(بولي)
مرحبا يا (غرايس)
تبدين جميلة للغاية
مرحبا بك في العائلة
لقد فهمت .. أوامر (تومي)
لا انزعاجات الليلة ؟ -
شعرك , و كل شيء , جميل -
أتعلمين أين هو ؟
نعم
نعم أعلم
أتعلمين , (تومي) يريد حقا إبقاء بعض الأمور سرا عني
الأمر صعب عندما نكون زوجا و زوجة
تأخرنا في النزول لأننا كنا نمارس الجنس
و بعدها , أخبرني بكل شيء
روس من الحزب الملكي يشترون أسلحة
لقتل البلاشفة في (جورجيا)
تومي) قال أنها قضية خاسرة)
تشرتشل) هو الوسيط)
هذا ضد سياسة الحكومة , لذا كل شيء يجب أن يبقى سرا
... تعلمين أن الأمر قد بدأ
لقد شرعوا في العمل الليلة
لا
لم أكن أعلم
و لكنكِ أخبرتني للتو , لذا شكرا لك
دعينا لا ننسى أنني كنت أفعل هذا
من أجل لقمة عيشي
لم أنسَ يا عزيزتي
توماس) وحده من نسي من تكونين)
سيداتي و سادتي
العروس و العريس سيرقصان الآن , وحدهما
بولي) أخبرتني للتو أن العمل قد بدأ)
لم أطلب منهم القدوم
تومي) أرجوك لا تدع شيئا يحدث الليلة)
اقضِ هذا العمل , و ابتعد عن أشياء كهذه
سأدير المؤسسة
أنت ستدير مسارات السباق و ستبيع السيارات
هل تعدني ؟
نذر زواج؟
أعدك
لا مسدسات في المنزل
و (تشارلز) لن يرى مسدسا أبدا
أحبك يا (توماس شيلبي)
قم بحمايتنا
أحبك
و أعدك , سوف أحمينا
سيداتي و سادتي , يمكنكم الانضمام الآن
إلى البوابة هيا
(تومي) , (آرثر) , ( كولينز)
هل لي أن أقدمكم , إلى الدوقة الكبرى (تاتيانا بيتروفنا)
من (تبليسي , جورجيا)
أيتها الدوقة الكبرى , هل لي أن أقدم لكِ الإخوة (شيلبي)
من منطقة (سمول هيث) بـ (برمنجهام)
و حظا موفقا مع هذه يا (توم)
أعطني المال
قيل لي أن أعطيها للسيد (كلادين)
أيًا يكن المسؤول , فلقد منحنا الاسم الخطأ
طلبنا منه الاسم , و قد منحنا اسما خاطىء
أي اسم منحكم؟ -
لا -
أنا لا أثق بأي منكم
و الآن أعطني المال
أعرف السيد (كلادين) فقد رأيته في (تبليسي)
هل شعره داكن ؟
التعليمات التي أُعطيت لي كانت
أن أي شخص يستخدم اسم رمزي خاطىء ,هو عميل للسفارة السوفياتية
دعني أذهب إلى المنزل فقط -
لا أريد لهذا الهراء الإقتراب من عتبة منزلي -
كل ما أعرفه , أنه لا يوجد اختلاف
هذا قول (تشرتشل) بنفسه
أيا يكن الشخص في المنزل
فقد منح الاسم الخاطىء
و تفعلون هذا بي يوم زفافي
المال في السيارة يا سيد (شيلبي)
أخرجه و قم بعده
جيد
(فين)
نعم , نحن على ما يرام
يمكنكِ الذهاب
(موس)
هل يمكنك فعلها ؟
هل يمكنك أن تقتل ؟
(موس)
خذ الدوقة إلى (برمنجهام)
حسنا يا (توم)
هيا يا عزيزتي
هذا صحيح
عليك أن تخبرني بالسبب و إلا فلن أكون قادرة على الوثوق بك
.. الحقيقة هي
أنني نمت مع زوجة أحد العقداء الذين جالسوني
و لكن هذا كان قبل 12 سنة
و الطبقة الأرستقراطية لا تؤمن بالغفران
و (آل شيلبي) أيضا
إذن علينا قتله؟
إنه أحمر
و يتم الدفع لنا بواسطة البيض , إنه جزء من العقد
... عقد
لم يكن يجدر بنا التورط في هذا أبدا يا (توم)
لم يكن هنالك خيار
اقتحام مصنع
هذا ما قلتَه
هذا هو الحال
هناك هراء يتعلق به
و من سيحفر القبر ؟
من سيحفر القبر اللعين ؟
أنا أعلم
(آرثر)
هناك 10 أضعاف , من حيث يأتي هذا , 10 أضعاف
لرفع السيارات من أرضية المتجر
سيارات يا (تومي) , سيارات لعينة
لم يُذكر شيء بخصوص الدبابات
آرثر) استمع إلي)
استمع إلي , حسنا ؟
هناك أناس ذوي سلطة , في هذه الدولة
يريدون مساعدة هؤلاء الأوغاد المجانين
من ضمنهم الملك و (تشرتشل) و حزب المحافظين
و إن رفضنا يا (آرثر)
إن رفضنا
سيقومون بشنقنا جراء خطايانا الكثيرة
لم نكسب أموال طائلة كهذه من قبل , ابدا
سنستخدمها لشراء رصيف الميناء في أحواض سفن (بوسطن)
لهذا طلبتها بعملة الدولار
.. و عندما ينتهي الأمر
فهو مجرد عمل كالمعتاد
هيا يا أخي , إنها ليلة زفافي
أين (جون) ؟ -
يبحث عن (ايزمي) -
روبين اوليفر) رسام بورتريه)
استمتعت حقا بلوحتك في غرفة العشاء
جوني) أشعل نارا , ابقي الناس يرقصون)
سررت بلقائك يا سيد (اوليفر)
"داني) اعزفوا موسيقى "الراجتايم)
إذن أين كنا
شبه جزيرة القرم -
لا , أعني قبل أن أضجرك بالحرب -
السياسة -
نعم -
أنت الشخص الوحيد الغير شيوعي في عائلتك
بعضهم كذلك , لكنهم لا يدركون هذا
و أنتم عائلة مقربة للغاية , صحيح ؟
دائما قريبة من مسافة الضرب -
ما الذي يعنيه هذا ؟ -
يعني , نعم نحن عائلة مقربة
(آرثر) ؟
أعتذر فعلا عن المقاطعة
هناك امرأة هنا لتقابلك يا سيد (كلادين)
لقد وصلت للتو
إذن (تاتيانا) وصلت بسلام من (لندن) ؟ -
نعم -
أين هي ؟ -
في الخارج بالقرب من الإسطبلات
هل يمكنني استخدام المرحاض ؟
... يمكنك
التبول في الخارج
بالقرب من الإسطبلات
فكرة منطقية للغاية يا سيد (شيلبي)
لتصفية الأجواء , بعيدا من السيدات
أولسنا كالجنرالات هنا ؟
نشاهد رجالنا يخوضون المعركة
نحن قريبون للغاية من القتال على أن نكون جنرالات
أتعلم يا سيد (شيلبي) بعضنا وافق على القدوم هنا اليوم
ليبارك هذا الجمع , بسبب سجل حربك المثالي
و لكن بصفتي عم (غرايس) و أب بالنسبة لها ,نوعا ما
لسنين طوال
ما زلت غير مرتاحا للغاية
بشأن القصص العديدة عن الفساد
و العنف
اشرب النبيذ اللعين و ابتسم
هذا ما أفعله أنا
لقد نلت مني هنا
أيها الوغد اللعين
لا تطلق النار -
لا -
حبا بالإله لا تطلق -
لا , لا-
حبا بالإله -
لا -
لا , لا ,لا  -
حبا بالإله
ما كان ذلك ؟ -
ربما عادم سيارة -
لم يكن باليوم الذي كنت أتوقعه
و أنا كذلك
و لكنه انتهى الآن
غدا سنكون وحدنا فقط
تعالي هنا
الماء تجمد في سيارتي
قالوا أن بإمكاني المكوث
.. أعلم
أن هذا غير منطقي
هناك العديد من الغرف لتمكث بها
طابت ليلتك يا سيد (اوليفر) -
بحوزتك بطاقتي -
.. و في أي وقت تتواجدين بـ(لندن)
.. بإمكاننا
احتساء الشاي
ذهبت لأبحث عنك
ظننت أنك ستكونين هنا
علمت هذا
أرد ختام اليوم بقليل من الطمأنينة
انظري ماذا وجدت
إنها جميلة
شكرا
آرثر) ليس عليك القلق بخصوص ما حدث مع الخطاب)
ما في قلبك , كان جميلا
الإله يستمع إلى كل الأحاديث التي لا تقال
أليس من اللطيف أن تكون على سجيتك في هذا الوقت من الليل؟
أغلق عيناك يا (آرثر) و اقضِ دقيقة بالتفكير في هذا
♪ تـعـال ♪
♪ تعتقد أنك تقودني إلى الجنون ♪
♪ أنت و جيشك ♪
♪ أنت و أعوانك ♪
♪ تـعـال ♪
♪ الإمبراطورية الرومانية المقدسة ♪
♪ تعال إن كنت تعتقد ♪
♪ أن بوسعك القضاء علينا جميعا ♪
♪ أنت و جيشك ♪
♪ أنت و أعوانك ♪
♪ أنت تنسى بسرعة ♪
♪ سنمطتي الليلة ♪
♪ أحصنة أشباح ♪
أموال أكثر من أموال أولئك الأثرياء متجمعين
و انت تريد المقامرة بجميعه في عملية سرقة واحدة
أنا رجل مقامر يا (بول)
@BlayzieBone + Go-Pro تـرجـمة