" ســـابقاً "
انه كبير المفتشين
الجرائد تتكلم عن تحريضٍ ما
هذا الشرطي سيدعنا و شأننا صحيح ؟
أريد منك اعتبار هذا اللقاء ..كتقديم نفسي إليك
(قال أن السيد (تشيرتشل ) من دلّه على (بيرمنجهام
شيء يتعلق بسرقة ما
أنت ناشر رهانات يا (توماس) و لست أحمق
قُم ببيع هذه الأسلحة لأحد قد يستخدهم.. و سوف تُشنق
أنا مجرد ضفدع شيوعيّ ثرثار
أنا معك لأنك الرجل الوحيد هنا الذي لا يهابهم
(الفرق الوحيد الذي بيني و بينك يا (فريدي
..هو أن في بعض الأحيان أحصنتي لديها فرصة بالفوز
! (تومي)
أتقوم بتنظيم السباقات الآن ؟
أنا هنا بشأن وظيفة النادلة في الحانة
هل أنتِ في مكانك ؟
أجل سيدي
|| Blayzie-Bone  ترجمـة ||
"سيليان مورفي) بدور "توماس شيلبي)
"سام نيل) بدور المفتش "كامبل)
اعتقدت أننا ذاهبون إلى السوق
لدينا أعمال نهتم بها أولاً..تعال
كن مستعداً
أي أعمال؟-
"أعمال تخص عائلة "لي-
!(تومي)
(جوني دوغز)
تومي)..كيف حالك بحق الجحيم ؟)
بأفضل حالٍ لإخراج دخان المدينة من رئتي
اعتقدت أنك اصبحت عالي المقام بالنسبة لنا
لقد كنت مشغولاً
أنا أمتطي الأحصنة لحساب عائلة "لي" الآن
سمعت بذلك
بالنسبة لي..أفضّل العيش وسط الخنازير بدلاً من ذلك
بربّك يا (تومي) بدون اهانات
هل هذه أول عملية مقايضة لك منذ عودتك من "فرنسا " ؟
مالذي تعرفه عن "فرنسا" أيها الغجري الذي يخشى الحرب
اذن هذا هو الحصان
وهذه السيارة
انتظر قليلاً
هل ستقوم بمبادلة سيارة العائلة مقابل حصان لعين ؟
بالطبع لن نقوم بالمبادلة
ماذا ؟
لـكان هذا جنوناً
..سنُجري قرعة
..الحلــقة الثــانيـة من
"عصابة "البيكي بلايندرز"
إليك المفاتيح
عَلِمت ..عَلِمت
تومي) أنت غبيّ جداً
اصمت يا (آرثر) فأنا من فاز
وعدت (جوني) بأخذ جولة بالسيارة إن خسر
حسناً
"هل تضحكون على أخي يا أولاد عائلة "لي
هل تضحكون ؟
! (تومي)
..(تومي)
طرحتُ عليكم سؤالاً
بربّك يا (تومي) إنها مجرد دعابة
اخرج عائلتك من هنا و متّعوا أنفسكم في سوق المبادلة
قبل أن تبدأ حرب
اذهبوا..اذهبوا..إنهم من نسل طيّب..لقد كان جدّهم ملكاً
! جدّهم كان ملكاً
أجل ولكن والدتهم كانت عاهرة غجرية
سنعتقلهم ..قبل أن تتحول بيرة الليلة الماضية إلى بول و تُيقظ الشياطين
.لن ندع حجراً غير مقلوب
**بمعنى البحث في كل مكان**
كلُ مسدسٍ و كُل طلقة ستحضرونها إليّ لفحصها
..أما الآن
اتّخذوا مواقعكم
لا تضربني ..ابتعد عني
(فريدي)
هل أنتِ واثقة أنّ اخوّتك في السوق ؟
لو كانوا هم من في الباب..لما طرقوا
..(سيد (ثورن
مالأمر؟
الشرطةُ تبحث عن الشيوعيّون لجمعهم
هيّا يا (ايدا) إن وجدونا الشرطة فسينتهي أمرنا
اللعنة
(افتح الباب يا (فريدي ثورن
..(ايدا)
عليك القفز يا (ايدا) سأمسك بك
هيّا
انظر إلى هذه
وصفةُ طبيةٌ لحبوب منع الحمل تخصّ (ايدا شيلبي) اللعينة
سيدة (دونُفان) أحتاج ذلك المعروف
تعال بسرعة-
لست أنا من سيأتي بل هي-
(يا إلهي ..إنها من عائلة (شيلبي
(أنتِ لم تريّها معي يا سيدة (دونٌفان
ناوليها فنجان شاي ودعيها تبقى حتى ذهاب الشرطة
"إنها أختُ شياطين عصابة الـ"بيكي بلايندرز
ولكنها ملاك
(تعالي يا (ايدا
ماذا ستفعل يا (فريدي) ؟
عليّ مغادرة المدينة لبرهة من الوقت
لو كنت رجلاً نبيلاً لخلعت قبّعتك
و أخمدت غليونك
المميزون وحدهم من يتجرئون على القدوم إلى هنا
عندما يكون الفتيان في السوق
أتعنين أبناء أختك\أخيك
بأسلحتهم و أمواسهم الحادة
هل تشعلين الشموع من أجلهم ؟
كلا
"أنا أشعل الشموع من أجل فتيان "غاريسون
"الذين خسروا أرواحهم في "فرنسا
هناك لائحة هناك
..انظر
(سمعت أنك لم تذهب لتحارب في "فرنسا" أيها المفتش (كامبل
أنتِ سمعتي بي
وأنا سمعتُ بك
هل تبحث عن الكأس المقدّس ؟
..في الواقع
أنا أبحث عن الكأس المقدّس
شيء غالي الثمن ..شيء مسروق
ربما تعرفين عمّا أتحدث
آسفة..أسأت فهمك عندما دفعتني نحو الجدار
اقلبوا المكان رأساً على عقب
..قال (آرثر شيلبي ) أنكم ستساعدوننا
إن لم نعلم ماهيّة الشيء الذي فقدته فكيف سنساعدك؟
ولكنني اكتشفت بعد ذلك أنني أتحدث إلى الرجل الخاطىء
في المرة القادمة..أريد الحديث مع الزعيم
موعدنا في محل "ليكي" لإحتساء الشاي
يوم الجمعة..الساعة العاشرة
(وعندما أذكرُ كلمة زعيم..فأنا أعني (توماس
..هيّا
مالذي حصل هنا بحق الجحيم ؟
يا إلهـي
الشرطة أخبرت الجميع بأن (آرثر) وافق على هذه الفوضى عندما تم اعتقاله
قالوا بأن عصابتنا فرّت إلى السوق لتدعهم يحدثون الفوضى
لم أقٌل شيئاً بخصوص هدم المنازل لذلك الشرطيّ
حسناً..ماذا استهدفوا ؟
الأسلحة,السلاسل,أصحاب الشأن العالي
وجميع من يدفعون لك مقابل حمايتهم
"الوحيدون الذين لم يتعرضوا لهم هم عائلة "غاريسون
تأكد أن يظن الناسُ أننا من تولى أمر حمايتهم
ذاك الشرطيّ ذكيّ
..اكملوا
احتسوا مشروباتكم و اخرجوا
يجدر بكم اثبات أنكم لازلتم القادة لهؤلاء الناس
امنحوا بعض المال لمالكيّ الحانات
امنحوا بعض المحاربين مالاً لإصلاح المكان
أعطنا الكيس
ماذا عنك يا (تومي) ؟
عليّ الذهاب إلى (تشارلي) لأُريح الفرس في الاسطبل
لقد بدت أرجلها متورّمة
دعوهم يرو وجوهكم
اذاً كلانا يعلم عمّا كانوا يبحثون
أنت لا تقرأ الصحف
صحفُ السباقات
دعني أخبرك بالاحتمالات اذن
3:1 أظن أن احتمال قيام ثورة هو
لن أعتمد على هذا
ولكن ذلك الشرطيّ يعتمد على هذا
لن يهدأ حتى يستعيد تلك الأسلحة
هل تحدث إليك يا (بول) ؟
في الكنيسة
هل حاول البحث عن (ايدا) ؟
كانت نائمة
أين كانت نائمة يا (بول) ؟
ظننتك لا تهتم بأمور النساء
انه يعلم أنك الزعيم
يريد مقابلتك
هل ستتحدث معه ؟
كلا
لا نعقد الصفقات عندما نكون في المؤخرة
بل نهجم و نحتل المقدمة
فين) ماذا تفعل ؟)
نحن نشعل ناراً
قِرشان مقابلة صورة للملك
ماذا ؟
"احضريها إلى ساحة "واتري لان
(حسنا صديقي (فين)..حسنا يا (سكود
نحن نحجب المدخل يا صديقي
هيا واصل التقدم
هيا يا سادة
ضعوهم يا فتية
آمل من الله أنك تعلم ما تفعله
أنا مراسل في جريدة "بيريمنجهام" الاخبارية
وصلتني مكالمة
أحدُ يدعى (توماس شيلبي )
تعال معي
هيا يا رفاق ..امنحونا بعض المساحة
(تومي)
تنحّوا قليلاً يا رفاق-
هل أنت السيد (شيلبي ) ؟-
إلى الوراء من فضلكم -
أنا هو -
قلت أنني سأكون تحت حمايتك
أنت تحت حمايتي
ماذا يجري ؟
هناك بعض الأشياء التي أريد منك تدوينها
..بدايةً
الناس هنا ليسوا بـخائنين لولاء الملك
بل العكس انهم وفيّون
..نحن لا نريد لملكنا المحبوب النظر إلى أسفل
و رؤية الأشياء التي حدثت لنا
لذلك فلقد قمنا بإنزال هذه الصور
ولكن لما تحرقوهم ؟
خضنا إلى النار من أجل مليكنا
..اتجهنا نحو لهيب الحرب
..دوّن كل هذا
و الآن ..تتم مهاجمتنا في بيوتنا
ضبّاط الشرطة الجدد من "بيل فاست" هؤلاء..يقومون بإقتحام بيوتنا
ويهلعون نسائنا
لا نعتقد أن ملكنا يريد رؤية هذا
لذلك ..فنحن نشعل النار لنطلق الانذار
هل يمكنني سؤالك ..انت تتحدث نيابة عن من ؟
لا أنوب أحداً
أنا رجل عاديّ
فزت بأوسمة شجاعة في الحرب
أريدك أن تدوّن في جريدتك عن ما يحدث هنا
امضي الآن
ادخل
..هناك
"هناك مكالمة هاتفية لك مصدرها خط "لندن
حقاً ؟ الوقت قاربَ منتصف الليل
إنه السيد (وينستون تشيرتشل) يا سيدي
أجل سيدي ؟
المفتش (كامبل ) ؟
سمعت عن "محرَقة " حدثت في مدينتك
"تم التبليغ عن نار صغيرة في حدود الساعة التاسعة في ساحة "والتري لين
ولكنها ليست شيئاً لجلب المشاكل لك يا سيدي
أخشى أنها جلبت لي مشاكلاً
"منذ نصف ساعة ..تلقيّت برقية "تلغراف
من محرر جريدة "بيرمنجهام" الاخبارية
يبدو أن أحد مراسليه تمّت دعوته إلى تلك المحرقة
واكتشف أنهم كانوا يحرقون صور الملك
صور الملك ؟
أي تقرير اخباريّ يمكنه التسبب بإحراج لجلالته
يجب تحويله في الحال إلى المكتب الرئيسي وهذا أمر معتاد
سأذهب في الحال إلى هناك و سأعتقل المتورّطين في هذا
كلا..أنت لن تقوم بأي اعتقالات بالتأكيد
بوجود اعتقالات فستحصل محاكمات
وبوجود محاكمات فستجري تقارير اخبارية
والتي ستذكر حرق اللوحات الزيتية للملك بالتأكيد
وضعتك في "بيرمنجهام " لسبب واحد فقط
هل اقتربت من ايجاد تلك الأسلحة المسروقة ؟
نحن نحرز تقدماً ملحوظاً
(نريد نتائج يا سيد (كامبل
..هلّا سألت على الأقل
هل ذكر هذا التقرير اسم أحد المتورطين؟
(ذكر اسم السيد (توماس شيلبي
ذكر التقرير أنه بطل حرب
لطيف منكِ الانضمام إلينا
أين كنتِ طوال اليوم ؟-
في الفراش -
لم أستطع النوم
وبعدها لم أستطع الاستيقاظ
وبعدها شعرت بالبرد ..وبعدها كان عليّ أن أتبول
وبعدها كنت أحتسي هذه الجعة على قارب ما
ولكنه كان مجرد حلم
وبعدها أصحبت جائعة
لما تقرئين الصحيفة ؟
ولما لا ؟
لم أرك تقرئين الصحيفة من قبل
رأيتك تشعلين النار بواسطتهم فقط
عمال مصنع "بيرمنجهام" يشنّون هجوماً
وعمال المناجم كذلك
جيش الثوار الايرلنديون يسفكون دماء أولادنا كل يوم
ماذا ؟
قفي
لماذا ؟
قفي فقط
على جانبك
ماذا تفعلين ؟
(ايدا)
كم مضى على انقطاع دورتك الشهرية ؟
أسبوع واحد
..خمسة أسابيع
سبعة أسابيع بحساب العطلة الاسبوعية
أظن أن سببها حبوب منع الحمل
ابتلعت بعض الأقراص
ولكنها لا تجدي نفعاً ؟
كلا
بإمكانك ارتداء ملابس الآن يا عزيزتي
اذن هل أنا حامل أم لا ؟
واصلي المشي يا (ايدا) إن رآنا أحد هنا فسيعلمون
(لن أتخلّص من الجنين يا عمة (بول
لنعُد إلى المنزل و سنتحدث في هذا الشأن
ابتعدي عنّي ولا سأصرخ ..أقسم
حسناً ..تريدين مناقشة هذا في الشارع ..لنتناقش اذن
من والده ؟
إن أخبرتك فستخبرينهم و سيقطّعونه إلى أجزاء
لن يفعلوا اذا تزوّجك
هل سيتزوجك ؟
لا أعلم..ولا أعلم أين مكانه
يا إلهي يا (ايدا)-
لقد سافر بعيداً ولكنه قال أنه سيعود-
جميعهم يقولون أنهم سيعودون
إنه ليس كذلك ..إنه رجل طيّب ..لقد وعدني
سيعود يا عمة (بول) أعلم أنه سيفعل
(أعطني السرج الإسباني يا (كيرلي
حسناً (توم) ..السرج الاسباني
انه جميل..أجل أجل ..جميل
(يا له من حصان جميل الذي لديك يا (توماس
"ولكن هل يستحق المنافسة بوجود عائلة "لي
..أمررها لك فحسب
*"تـومي"*
اعلان الحرب على عشيرة "لي" بالكامل
سابقاً الأسلحة و الآن هذه
لم يتم التحدث بخصوص الأسلحة
صحيح ؟
..(تومي)
أتمانع في تحسين حديثك معي
سامحني يا عمي
انه (توماس شيلبي) ضد العالم بأكمله صحيح ؟
..على رسلك
...في "فرنسا" اعتدنا أن نقول
في "فرنسا" اعتدنا أن نقول أن الفرقة الموسيقية من يثيرون الضجة
إنها مجرد ألآت نفخ نحاسية فقط
أنها مجرد ضجّة
إنها مجرد ضجة..مجرد ضجّة
ستعتاد عليها
إنها مجرد ضجة..ولد جيّد
ولد جيّد
تتألم يا فتى صحيح ..؟
(آسفة جداً يا سيد (شيلبي
أنا (غرايس) بالمناسبة
أعلم من تكونين
ما اسمه ؟
إنه لا يملك اسماً
ياله من ولد مسكين ..انه يستحق اسماً
ألديك شيءُ لقوله لي ؟
في تلك الليلة ..أتيتَ إلى الحانة و كنتُ أنا أُغني
قلتَ أن الغناء ممنوع
..وددت تخصيص ليلة كل أسبوع للغناء
أعتقد أنها ستكون لمصلحة الجميع
كل ليلة سبت
..هاري) كان خائفاً من أن يسألك
ولكنك لستِ كذلك ؟
بلا
ولكنني أحب الغناء
تبدين كأحد الفتيات الأغنياء الذين قدموا من "دوبلين" لمشاهدة سباقات الخيول
أتحبين الخيول ؟
أتريدين كسب المال عن طريق وسيلة لائقة ؟
بفعل ماذا ؟
تفصيل فستان جميل
أريد أخذك إلى السباقات
فتى مونهان " جولتان مقابل واحدة"
ضعوا رهاناتكم الآن قبل أن يتعادلا
لدينا بضع تغيّرات
جون فوري" عاد إلى المسار الثامن"
الشكر لك يا زميل
ضعوا رهاناتكم الآن
20-1
خذ هذه إلى التوأمان
هذا صحيح
رهان مضاعف ؟
عليكم الاسراع قبل حدوث التعادل
£35 فكّة اوراق من فئة
(أخبرتكِ ..آسفة يا سيد (شيلبي
اذهبوا
حسناً سيد (شيلبي) كيف حالك ؟
مرحباً  (فرانك ) كيف ساق الخيل ؟
لا بأس لا بأس
سعيد برؤيتك يا بنيّ
(صباح الخير يا (تشارلي
حسنا كيف حال الرهانات ؟
(تبدو بحال جيدة يا (تومي-
اشياء فخمة-
(تومي)
"جميعهم هنا من أجل "فتى مونهان
(هذا ما أحب سماعه يا (جوني
والعمة (بول) تود رؤيتك
(أخبريني بإسم الرجل يا (ايدا
"رودولف فالنتينو"
**بطل الفيلم الذي يشاهدونه"
أخرجوا جميعاً
اخرجوا الآن
قلتُ أخبريني بإسمه اللعين
فريدي ثورن) اللعين)
أجل
صديقك المفضل منذ أيام الدراسة
"الرجل الذي أنقذ حياتك في "فرنسا
اذهب اذاً
اذهب لتقطيعه
قم بتقطيعه و خنقه من حنجرته
أنتم ! أنا من عائلة (شيلبي) أيضاً
أعيدوا تشغيل فيلمي اللعين
اذن فقد خسر "فتى مونهان " أخيراً
للمرة الثالثة لسوء الحظ
اخذنا المال من جميع أنحاء المدينة
اجل ولكنك ستعيدها للناس الذين هنا
لتشتري شعبيّتك مجدداً
فعلت مسبقاً
احسنتُ تعليمك
(و أنت نظّمت هذه السباقات بدون اذن من (بيلي كيمبر
من الواضح أنني لم أُحسن تعليمك
القاعدة الأولى : لا تتحمل مسؤولية لا تقدر عليها
بيلي كيمبر ) هناك من أجل الإستلام)
من قال ذلك ؟
قالها (تومي) و برلمانه المكون من عضو واحد
أنا أدير هذا العمل منذ خمسة سنوات
بينما كنت أحارب هل تذكرين ؟
عندما تعلمت بضعة أشياء مثل
أن تهاجم عندما يكون عدوك ضعيفاً
ظننتك قدمتي إلى هنا لمناقشة أمور عائلية
سأتولى الأمر
أنت مشغول بالسيطرة على العالم-
...(بولي)-
إن كان الأمر بشأن (ايدا) فأريد أن أعلم
أرادت منك (ايدا) إعطاء (فريدي ) هذه الرسالة
أرادت اعلام (فريدي) أنها ستحظى بطفل
إنه يستحق فرصة لفعل الشيء الصحيح
برأيي أن نعطيهم فرصة
من أجل امرأة عانت مع الرجال
لازلت رومانسية صحيح ؟
مالذي يراه (فريدي) في (ايدا) برأيك ؟
هذا أمر خاص به-
كلا-
كلا ..سأخبرك بما يرى
إنه يرى أسلحة آلية و بنادق و ذخائر
و قليل من الثورة الرائعة
مالذي لا يعجبك في (فريدي) حقاً ؟
لن تحظى بحياة مع رجل هارب
إن لم تستطيعي رؤية هذا فلن تري الكثير
"اللعنة على ما فعلوه بك في "فرنسا
"أخبري (ايدا ) أن (فريدي) ذهب إلى "أمريكا
"أو "روسيا
لن يكون من مصلحة (ايدا) إنجاب طفل لهذا العالم وحيدة
(بول) استمعي
لو لم تعلمي أنني محق لما أخطأتي التصويب
اعتقدت أنني سمعت أحداً يطرق الباب..فـلم أعاود النوم
كلما احتفظتِ به ..كلما ساء الأمر
صدّقيني
أنا أعلم
كنت في السادسة عشر
ولم أتجرأ على اخبار أحد
بولي)..(فريدي) سيعود)
في النهاية قمت بها بنفسي
**عملية الاجهاض**
فعلتها لنفسي
وكدت أن أموت
وهو لم يعُد
انهم يعودون..ولما عليهم ذلك ؟
..تعرفين الكلمات الرائجة
أنتِ عاهرة
والطفلُ إبن زنا
ولكن ليس هنالك كلمة تصف الرجل الذي لن يعود
يوماً ما
في يوم زفافك
ستحظين برجل طيب حول ذراعك
...(وسوف تقولين (بولي
شكراً على تفكيرك السليم
"أعرفُ امرأة في "كارديف
سنسافر لها عبر القطار غداً
اذهبي للقصر بعد ذلك لتلقي العناية
اخترتُ هذا المكان ..لأنه خارج نطاق سُلطتنا
هل تريد بعض الشاي ؟
لقد استجبت لدعوتك أيها المفتش
لأنني أريد أن نفهم بعضنا بعضاً
أنا رجل أعمال
وأريد جعل أعمالي ناجحة
وأنا أريد لمدينتي العيش بسلام
اذن في حالة سلام المدينة فستتوسع الأعمال
اذن نحن في نفس الجانب ؟
ربما نكون كذلك
كيف لنا أن نكون في نفس الجانب
عندما أرى أشياء كهذه ؟
رجالي وجدوا هذه في غرفة رجل شيوعيّ معروف
عليها اسم اختك
من الواضح أنها كانت تشاركه الفراش
هل أنت تشارك الشيوعيين الفراشَ أيضاً يا سيد (شيلبي) ؟
لا أشاركهم خيالاتهم
وبالنسبة لأختي..فقد تعاملت مع الموقف مسبقاً
(فريدي ثورن) في أعلى لائحتي-
فأشطب اسمه اذن-
لن يرجع إلى المدينة
سأجعله جزءاً من اتفاقنا
أي اتفاق ؟
انت و قواتك الخاصة ستتركون أعمالي و شأنها
لا مزيد من نشر الارهاب..لا مزيد من تحطيم الحانات
لا مزيد من إعاقة رجالي
ستغض البصر عن جميع عمليات مقامرتي
و أيضاً..أنا اخطط للتوسع
نحو مسارات السباق
(أنوي التعامل مع (بيلي كيمبر
"إنه يدير عمليات المراهنة الشرعية خارج مدينة "لندن
إنه يدفع لرجال الشرطة من راتبه الخاص
"أريد منك التحدث مع كبير المفتشين في "غلاوس تشيرين
و أمرهُ أن يبعد رجاله عني و يدعونني و شأني عندما أعمل
اعذرني
..يبدو أنني لا أحمل قلماً
لتدوين هذه اللائحة الطويلة من الأوامر
على ماذا سأحصل في المقابل ؟
لدي ما تبحث عنه
لديّ الأسلحة
أي أسلحة ؟
لست هنا لممارسة الألاعيب-
مهلاً مهلاً-
" 25سلاحاً آلياً من تصنيع "لويس
..و خمسون بندقيةً شبه آلية
10,000مشطاً من الذخيرة
"جميعها تم تهريبها عبر الحدود إلى "ليبيا
سُرقت من مصنع "بيرمنجهام" من ميناء التدقيق
أعتقد أنهم أرسلوك إلى "بيرمنجهام " لإستعادة الأسلحة
حسناً..أنا الذي أمتلكها
قطعت عهداً مع رجالٍ أثق بهم
..أنه عندما تعتقلني الشرطة لأي سبب كان
"فسيتم شحن الأسلحة إلى "ليفربول
"من هناك ..ستُرسل في الحال إلى "بيل فاست
و ستُباع إلى جيش الثوار الإيرلندي
"ستختفي جلّ أعمال الخير التي قمت بها في "ايرلندا
كل سلاح مسروق عليه رقم و علامة
..إن قمت ببيعها لجيش الثوار
(فلن يطول الأمر حتى يكتشف السيد (تشرتشل
أتوقع أنك عانيت ما يكفي من المشاكل جَراء حرق صور الملك
هذه كانت البداية
إن وصلت هذه الأسلحة إلى "بيل فاست " فستنتهي حياتك المهنية
عندما أحقق ما أسمو اليه
سأعلمك بمكان الأسلحة
ستصبح بطلاً ..ربما يتم تكريمك
أنا رجل عادل
انه عرض عادل
هل اتفقنا ؟
أحتاج سماع جواب
الآن
جيد جداً
ولكن أفضّل إن لم نصافح بعضنا البعض
ولماذا أصافح رجلاً لم يقاتل في سبيل بلاده حتى؟
(غرايس)
لدي معلومات جديدة
توماس شيلبي) الآن هو نقطة البداية ,والمنتصف,ونقطة نهاية مهمتك)
ماذا عليّ أن أفعل اذن ؟
إن الأمر يؤلمني و كأن أباً يرسل ابنته لبيت دعارة
بالرغم من فظاعة الأمر..إلا أن عليك القيام بأي شيء للتقرب منه
ومعرفة أين يخفي الأسلحة
...بالطبع عندما أقول كل شيء فأنا لا أعني
لقد قللت من تقديري بكل طريقة ممكنة
إليكِ
أنتِ الآن ناشطة في عملية عسكرية
من أجل مصلحة الملك
أتمنى لو لم تخترك الظروف
لهذا دُرّبت
أنا متأخرة عن عملي
..(غرايس)
قلبي معك
(توم) (توم)
من الأفضل أن تسرع يا (توم)
(أخبرني يا (كيرلي
إنها لعنة يا (توم)
(كيرلي) (كيرلي)
أخبرني
أخبرني يا (كيرلي)  ما خطب فرسك ؟
أنت اشتريتها من السوق وأنت غير مطمئن
عائلة "لي" وضعوا حبوباً فاسدة في طعامها
احضروا امرأة عجوز لإلقاء تعويذة
..اذن فأوغاد عائلة "لي" هؤلاء قد سحروها
مهما كان فقد قال أنه ينتشر نحو الأرجل
و سينتشر نحو القلب بحلول الغد
رأيت تعويذات مثل هذه مرتان من قبل
لا يمكننا إلغاءها يا توم
(أخبرتك يا (تومي
لا يوجد أسوأ من اتخاذ أعداء كـغجر ذوي قلوب سوداء
اخرج
(اخرج يا (كيرلي
أنا آسف
(لقد أغلقنا يا سيد (شيلبي
أعطني شراباً فحسب
هل أتركك بمفردك ؟
أتيت هنا لأحظى برفقة
أين (هاري)؟
لقد أخذ اجازة الليلة
ذهب إلى السينما
كيف حال فرسك الجميل ؟
لقد أصبته برصاصة في رأسه للتو
هل كان ضعيفاً ؟
..لقد أساء فهمي
(ليست فكرة سديدة أن تسيء فهم (تومي شيلبي
يالها من خسارة-
أجل-
الخسارة هي كل مافي الأمر
.."أتعلمين في "فرنسا
في "فرنسا" اعتدنا على رؤية رجال يموتون
لم أعتد على رؤية أحصنة تموت ابداً
إنهم يموتون بطريقة بشعة
لقد فصّلت فستاناً كما طلبت مني
شكراً
هل تتحدث عن "تشنتلهام " ؟
تشنتلهام " سيكون عرضاً ضخماً"
الملك سيحضر
الملك "جورج " ؟
كلا
(الملك (بيلي كيمبر
وجميع رجاله
وماذا عليّ أن أفعل ؟
مقابل جنيّهان ستفعلين ما أطلبه منك
أريد ثلاثة
إن كنت سأقابل ملكاً..فلن أرتدي فستاناً رخيصاً
ولقد طلبت منك أن تسمح لي بالغناء
هذا جزء من اتفاقنا الآن
منذ متى ؟
منذ قاربتَ على الإبتسام
كل ليلة سبت ..بكل يسر و سهولة
"يحق على الجميع غناء أغانيهم كما اعتدنا أن نفعل في "دوبلين
لم تعملي في "دوبلين" ابداً
لذا لا تكذبي عليّ
سألت عن تلك الحانة التي قلتِ أنك تعملين بها
لدي أصدقاء هناك
لم يسمع أحدهم بك
..تخميني هو
أنك فتاة من عائلة عريقة تسببتِ لنفسك بالحمل
إنه ليس شيئاً أريده أن يكون معروفاً
وجلب طفل إلى العالم وحيدةً سيفسد حياتك
صحيح ؟
..اذن فأنا محق
و (بولي) مخطئة
محق بشأن ماذا ؟
لا يهم
يبدو أنه مهم بالنسبة لك
أمور عائلية
..لن تفشي سرّي لأحد
أتعتقدين أنني أفشي أسراراً للناس ؟
ماذا تغنين اذاً ؟
أي شيء تريد -
حسناً -
اصعدي على كرسي
أغاني سعيدة أم حزينة ؟
حزينة
حسناً
ولكنني أحذرك..سوف أجرح قلبك
قلبي مجروح بالفعل
♪ "في بلدتنا الصغيرة النظيفة التي يدعونها "بيل فاست ♪
♪ كنت تلميذة متجهة لتعلم التجارة ♪
♪ ساعات عديدة من السعادة ♪
♪ قضيتها في بلدتنا النظيفة الجميلة ♪
♪ وحظ عاثر قد طغى عليّ ♪
♪ مما جعلني أهرب من البلدة ♪
♪ بعيداً عن أصدقائي و أقاربي ♪
♪ عُصبت عيناي برباط أسود مخمليّ الملمس ♪
♪ عيناها تشعّ كالألماس ♪
♪ ظننتها ملكة الأرض ♪
♪ وشعرها يصل حتى كتفيها ♪
♪ مربوط..برباط أسود مخمليّ ♪
هل أنتِ بخير ؟-
أجل -
أعتقد أن هناك بعض عربات ستكون فارغة
يا إلهي
فريدي) ؟)
لقد عدت ؟
..وصلتني رسالة
فريدي) ..(تومي) سيقتلك)
تومي) هو من راسلني)
ربما لديه بعض الطِيبة في نهاية المطاف
تومي) أرسل رسالة لي)
"قال "غادر المدينة وخذها معك
..اذن
..(ايدا شيلبي)
هل تقبلين الزواج بي ؟
أجل
حسناً ..اصعدوا على القطار اللعين
هيا كلاكما-
فريدي) لنذهب)-
فريدي) ..بلدة "كارديف" لا بأس بها..أي مكان غير هنا لا بأس به)
لن نبرح مكاننا
سنبقى هنا و سنتزوج هنا
(لست خائفاً من (تومي شيلبي
♪ امنحني ابتسامتك ♪
♪ ضوء الحب في حياتك ♪
♪ الحياة لا تحتمل ♪
(اخلط هذه الأوراق لنلعب بها يا (جوني
(اذهب للعب مع (فين
أتريدون "ويسكي" أيضاً ؟
كلاً ..بيرة فحسب
لما ليس "ويسكي" يا (تومي) ..هل تتوقع حدوث مشاكل ؟
يا إلهي يا (تومي) مالذي جعلك تسمح لهم بالغناء ؟
يبدون كأنهم يخنقون القطط في الخارج
حسناً..عشرون لبداية اللعب..هيّا
( مالذي جعلك تغيّر رأيك يا (تومي
أعني..ألم يحن الوقت يا (تومي ) ؟
يحِن الوقت لماذا ؟
حان الوقت لتحظى بإمرأة لك
واصل لعب الورق فحسب
..ابقى كما أنت يا (تومي) ..هل تذكر ما كان يقوله أبي
"النساء الذين يأتون بسرعة ,والأحصنة البطيئة"
سيفسدون حياتك
..شرطة
كلا
♪ تعال يا "جوزيفين " إلى آلتي الطائرة ♪
♪ ترتفع لأعلى ♪
اللعنة
(إنه (بيلي كيمبر
هل من رجل هنا يُدعى (شيلبي) ؟
..لقد قلت
هاري) ..أحضر لهؤلاء الرجال شيئاً ليحتسوه)
اما الآخرون..اذهبوا إلى منازلكم
أنتٍ إذهبي إلى منزلك
..ولكن السيد (فينتون) قال-
لقد قلت اذهبي إلى المنزل
..لم أشهد نساءاً في الحانات من قبل ولكن عندما يبدون هكذا
(قلت أنك تريد رجلاً يدعى (شيلبي
حسناً..لديك ثلاثة منهم
لم أسمع بكم من قبل
وعندما سمعت بكم قلت لنفسي انهم مجرد عصابة مبتدئة صغيرة..ماذا اذن
وبعدها أنت طرحتني
لذا ..أنتم تحظون بإنتباهي الكامل
بالمناسبة إلى من أتحدث أنا؟ ..من الزعيم ؟
حسنأ أنا أكبرهم
..من الواضح
هل تضحك على أخي ؟
حسناً..هو الأكبر ..وأنت الأغبى
علمتُ أن الزعيم يدعى (تومي) وأنا اعتقد أنه أنت
لأنك تتطالُعني من أعلى إلى أسفل و كأنني داعرة لعينة
أريد معرفة ما تريد
هناك بضع رهانات مثيرة للريبة
"على حصان يدعى "فتى مونهان
فاز مرتان و بعدها حلّ في المركز الأخير
£3,000 برهانات عليه تبلغ
إلى من أتحدث أنا
من منكم الرئيس ؟
(أنا المستشار المالي للسيد (كيمبر
وأنا الرئيس اللعين ..هل فهمت
..نهاية النقاش
لقد نظّمت سباقاً بدون أخذ اذن مني
أيها الغجر القذرون ..يا من تعيشون على منحة حرب من الحكومة
نساء "غاريسون" الأرامل الفقراء العجائز هم مستواكم
أنا (بيلي كيمبر) ..أنا من أدير السباقات
وان نظّمت أحدهم
سأحرص على تلقّيك رصاصة نحو الحائط
(سيد (كيمبر
انظر إلى هذه
هذا اسمي الذي عليها
"إنها من عائلة "لي
أنت أيضاً معادٍ لعائلة "لي" يا سيد (كيمبر) هل أنا على حق ؟
عائلة "لي" يهاجمون سجلات مراهنتك ويأخذون أموالك
رجالك لا يستطيعون السيطرة عليهم
أنت تحتاج إلى مساعدة
..(يجدر بنا الإستماع لما يقوله السيد (شيلبي
قبل اصدار قرارنا
حسناً..عائلة "لي" يثرثرون في السوق
لديهم العديد من الأقارب
يظنون أن منظمي السباقات وجبة سهلة
لأن الشرطة مشغولة بالهجمات التي تٌشن
لدينا صلات و نعرف كيف يديرون الأمور
أنت لديك العضلات
مجتمعين سنهزمهم ..متفرقين لن نستطيع
*الشقيري على غفلة هههه*
سيد (كيمبر) ربما علينا استغراق بعض الوقت للرد
والترتيب لإجتماع آخر إن أمكن
(أنا معجب بك يا سيد (كيمبر
لقد بدأت خالي اليدين..وبنيت أعمالاً متماسكة
(سيشرفني العمل معك يا سيد (كيمبر
لا أحد يعمل معي
الناس يعملون تحت إمرتي
"التقطها يا "بايكي
**بايكي: الطائر الذي يجمع الثمر بمنقاره **
اجلس ..اجلس
هذه من أجل اصلاح سقفك
(شكراً يا سيد (كيمبر
"سنكون في "تشنتلهام
و أنا كذلك
اذن فقد اخترت قتال عائلة "لي" عمداً
تومي) لا يمكننا العبث مع (بيلي كيمبر) اللعين)
احصل على قصّة شعر لائقة يا رجل
سنذهب إلى السباقات
|| Blayzie-Bone  ترجمـة ||
Twitter: @BlayzieBone