! أسرعِ و إلا سوف يقتلوننا..أسرعِ
هل ما تزال أثدائك تدُر حليباً ؟
أين تذهبون ؟
لقد طالبوا بها
هذه هي يا سيدي
الفتاة التي تت
انهم يمارسون الشعوذة لجعل الخيل يفوز بالسباق
"اسم الحصان هو "فتى مونهِن
يجري السباق في ميدان "كيمبتون" الساعة الثالثة يوم الإثنين
راهنوا بأنفسكم أيتها السيدات ولا تخبروا أحداً آخر
و ابراهيم جعل من الكهف منزلاً له
ولكنه كان جيداً
لأن الإله مكث معه
أيها الأطفال..إن الله لا يبالي إن كنتم
..تعيشون في كوخ أم قصر
الله لا يبالي سواء كنتم أغنياء أم فقراء
صباح الخير يا سيدي
(صباح الخير يا سيد (شيلبي
|| Blayzie-Bone  ترجمـة||
هيّا يا صديقي
(صباح الخير سيد (شيلبي
هيّا أسرع
فين) ؟)
آرثر ) يشتاط غضباً كالنار الهائجة)
وماذا يعرف فتىً ذو عشر سنين عن النار ؟
سأبلغ الحادية عشرة يوم الأحد
"ضعوا رهاناتكم الآن استعداداً لسباق "كيمبتون
بقيّ أربعة
حسناً  أيها الفتيات و الفتية
تريد وضع هذا الرهان الآن  يا صديقي
شكراً جزيلاً
الأول و الثاني..ضعوا رهاناتكم الآن
ما قولكم؟ ..لدينا جنيهات ذهبية
(تومي)..(تومي)
انظر إلى الكتاب..انظر فحسب
-"جميع الرهانات على "فتى مونهن
-(أحسنت عملاً يا (جون
تومي) تعال هنا..الآن)
حسابك ستةُ بنسات يا غلام..ستكلفك عشرُ حِزم
"تمت رؤيتك وأنت تستعين  بـخدعة البودرة في ساحة "غاريسون
أمر بوقتٍ عصيب
تحتاج سبباً للإستلقاء قليلاً
كانت هناك امرأة صينية
المرأة التي تقوم بغسل الثياب
قالت أنها ساحرة..تساعدهم على الإيمان
نحن لا نعبث مع الصينيين
ألقي نظرةً على الكتاب
الصينيّون لديهم رهانات خاصة بهم
(لقد وافقنا يا (آرثر
سأتولى أمر توزيع النقود الجديدة
ماذا إن فاز الخيل يا (تومي) ؟
أتقوم بتنظيم السباقات الآن ؟
ألديك اذن من (بيلي كيمبر) يسمح لك بتنظيم سباق؟
هذا ما تخوض فيه أنت
(هل تظن أن بإمكاننا التغلب على الصينيين و (بيلي كيمبر؟
بيلي ) لديه جيش قويّ)
..أنا "أظن" يا (آرثر) ..هذا ما أفعله
..أظن\أفكر
لكيّ لا يتوجب عليك أنت
(هناك أخبار من (بيل فاست
سأُجري اجتماعاً عائلياً الليلة عند الساعة الثامنة
أريد حضورنا جميعاً
أتسمعونني..هناك مشاكل قادمة
*دليل السـرقات :المشتبه بهم  *
*آرثر شيلبي *
*رجل عصابات*
*قضية ابتزاز أموال *
*ناشر *
* "فرد عصابة "بيكي بلايندرز *
*قائد العصابة*
*توماس شيلبي *
*قضية ابتزاز أموال *
*قضية سرقة مسلحة*
*فرد عصابة "بيكي بلايندرز"*
*تلقّى وسام الشجاعة *
حسناً ..اصمتوا الآن..اصمتوا
..أيها الجنود
اجتمعنا اليوم للتصويت على البدء بالهجوم
!! أجل
ولكن قبل أن نخوض بأيدينا في هذا
لنحييّ يأيدنا أولاءك الذين قاتلوا في فرنسا
هولاء الذين وقفوا جنباً إلى جنب مع جنودكم
و شاهدوا جنودكم يسقطون...ارفعوا أيديكم
"الدماء التي سُفِكت على ميدان "فلاندرز
..عَرق اخوانكم
من يحصد الغنائم ؟
أهو أنتم ؟ -
كلا -
أهم زوجاتكم ؟-
من اذن؟ ..هل يقفون بيننا ؟ -
كلا -
أم يجلسون في المنزل مرتاحين بمعدة ممتلئة
بينما أنتم تعانون لإيجاد حذاء تكسون بها أقدام أطفالكم
و مالجائزة مقابل تضحياتك هذه ؟
خصمُ من رواتبكم
هذه جائزتكم
فليرفعوا أيديهم..جميع من يريدون الهجوم
! أجل
*فريدي ثورام *
* يقطن في 26 في الشارع الجنوبي *
*يعمل في مصنع "برامنجهن " الاتحادي *
*يدعو إلى الشيوعيّة*
(على حساب المحل يا سيد (شيلبي
سآخذ شراباً خفيفاً
(نخبُك يا (توماس
بصحّتك
..تاج الأمير
أراهن أنك ستصبح ملكاً قريباً-
-أنت لا تراهن
كلا.. ولكن في الأيام المضت كنت أُقامر
عن ماذا ؟
..رفيقي من نقابة العمّال لديه أختُ
"تعمل في مكتب البريد في مصنع "برامنجهن
..قالت أنه خلال الأسابيع الماضية..وصلتهم رسائل
آتية من "لندن" إلى الشرطة
من "وينستون تشيرتشل" بنفسه
..شيءُ يتعلق بسرقة ما
قالوا أنها سرقة ذات اهتمام دوليّ
وجدت قائمة بالأسماء مُلقاة على آلة الكتابة
وتلك اللائحة كانت تحوي اسمك و اسمي معاً
أي نوع من اللوائح هذه التي تحوي
اسم ناشرٍ و اسم شيوعيّ معاً
ربما هي لائحة تحوي الرجال الذين يمنحون أملاً وهمياً للفقراء
(الفرق الوحيد الذي بيني و بينك يا (فريدي
..هو أن في بعض الأحيان
أحصنتي لديها فرصة بالفوز
أتعلم هناك أيام سمعت خلالها بالخصم والضرب
تمنيت خلالها لو أدعك تصد تلك الرصاصة في فرنسا
صدقني..هناك ليالٍ أتمنى فيها هذا
! سوف يقبضون عليّ -
عند ثلاثة..واحد اثنان ثلاثة -
تنفّس يا (داني ) تنفّس
سيقتلونني
! (داني)
(أنت في وطنك يا (داني
" جميعنا في وطننا "انجلترا
"انت لست في "فرنسا
لست جندياً بعد الآن يا (داني) ..أنت رجل حر
لست مُطلق ذخيرةٍ
(بل أنت انسان يا (داني
أنت بخير..أنت بخير..أنت بخير
انهض..انهض
لا بأس ..لا بأس
تباً ..هل فعلتها مجدداً ؟
(فعلتَها مجدداً يا (داني
عليك التوقف عن فعل هذا يا رجل
لا بأس
(يا إلهي..أنا آسف يا سيد (شيلبي
(لا بأس..اذهب إلى المنزل للقاء زوجتك يا (داني
حاول ازالة هذا الدخّان و الوحل من على رأسك
أجل,سيد (شيلبي) أنا آسف
امضي
(عليك القيام بشيء بخصوصه يا سيد (شيلبي
(أنت محق يا (هاري
أنت تدفع لعصابة "مدربي الأحصنة " نقوداً كثيرة مقابل الحماية
أنت رجل القانونِ هنا يا (تومي) أليس كذلك ؟
ربنا يجدر بك اطلاق النار على رأس (داني) كما يفعلون بالأحصنة المجنونة
ربما تطلق رصاصة على رأسي أيضاً في أحد الأيام
أحضر الفاتورة إلى عصابة "مدربيّ الأحصنة " سيتكفلون بها
انظر إلى المسدس
هل هو مألوف ؟
انهض على مؤخرتك أيها الخنزير القذر
(لما فعلتِ هذا أيتها العمة (بول
كان (فين ) يلعبوا بهذا ظهر هذا اليوم..لقد كان محشواً
(لقد كاد أن يصيب أثداء (ايدا
لابد أنه سقط من جيبي
قال أنه وجده بجانب متجر الرهان ..محشواً بالرصاص
لابد أنني كنتُ سكراناً
ومتى لا تكون سكراناً ؟
(أنا آسف يا عمة (بول
أنا..أنا آسف
سنبقي هذا السر بيننا
إن أقسمت على عدم ترك المسدسات مرميّة في الأنحاء
انظر..أعلم أن الاعتناء بأربعة أطفال من دون امرأة أمر صعب.
ولكن حذائي أصلب من هذا..تعال لقد تأخرنا
حسناً
طالبتُ بإجتماع هذه العائلة ..لأن لديّ أخبار جديدة و مهمة
عاد (سكوت باوت ) و (لوف لوك ) من "بيل فاست " الليلة َ الماضية
لقد كانوا يشترون فحلاً لتلقيح خيولهم
كانوا في حانة على طريق "شانكيل" بالأمس
وفي تلك الحانة ..كان هنالك شرطيّ
قاموا بتسليم هذه
"ان كنت بطول الخمسة أقدام و بإمكانك القتال..تعال إلى "برامنجهن
انهم يجنّدون الإرلنديين المحتاجين
ويحضرونهم  إلى هنا كأشخاص مميزين
لفعل ماذا ؟ -
(لتنظيف المدينة يا (ايدا -
إنه كبير المفتشين
"في آخر اربع سنوات..كان يخرج عناصر الجيش الايرلندي من "بيل فاست
كيف تعرف هذا الكم الهائل من المعلومات؟
لأنني سألت الشرطة عن جدول رواتبنا
ولما لم تخبرني ؟
أنا أخبرك الآن
لماذا يرسلونه إلى "برامنجهن " اذن ؟
"بسبب تلك الهجمات التي شُنّت على جيش "برامنجهن
و عائلة "اوستن " تعمل مؤخراً
الجرائد تتكلم عن تحريضٍ ما
.و ثورة أيضاً
أظن أن الشيوعيين من دبّرها
هذا الشرطي سيدعنا و شأننا صحيح ؟
هناك إيرلندييون هاجروا الأراضي الخضراء ليهربوا منه
يقال أنه رجل كاثولوكيّ اعتاد الإختفاء في الليل
اجل..ولكننا لسنا من الجيش الايرلندي..لقد قاتلنا بشدة من أجل الملك
على كل حال..نحن عصابة "مدربو الخيول" لا نخاف من الشرطة
إن أتوا الينا..سنقطّعهم إلى قطع صغيرة
(اذن يا (آرثر
هل هذه هي ؟
(ما رأيك يا عمة (بول
هذه العائلة تفعل كل شيء على مرأى  الجميع
(أليس لديك شيء لقوله في هذا الاجتماع يا (توماس
كلا
لا شيء..هذه أمور تخص النساء
المشروع بأكمله كان امراً يخص النساء بينما كنتم أيها الرجال في الحرب
ماذا تغير؟
لقد عدنا
..و الاله سيعاقب المذنبين عندما يأتي يوم الحساب
و يوم الحساب آتٍ يا أصدقائي
الحساب آتٍ إلى هذه المدينة الفاسدة
و سيتم فضح فسوقكم و خُبثكم
لا يمكنكم الاختباء من الخالق
لا يمكنكم الإختباء منه ..الخالق يرى كل شيء
لا يمكنكم الإختباء من الإله الحق
غادر من هنا
اغرب عني
هذه نهاية الطريق..لا اذهب أكثر من هذا
لديّ عشر دقائق..ماذا تريدين
..تفسير
لطالما استطعت التنبؤ عندما تخفي شيئاً
الناس هنا يتكلمون
"بعض منهم يعمل في جيش "برامنجهن
لقد كنت اتحدث مع زوجات العمال
قالوا ان المحققين كانوا يستجوبونهم بشأن ميناء التدقيق
لا شيء يحدث في المصنع دون معرفتك
تكلّم
الإله و العمة (بولي) يستمعان
كان من المفترض أن يكون عملاً عادياً
كان لدي مشتري في "لندن" لبعض الدرّاجات
طلبت من رجالي سرقة اربع درّاجات من محركات البنزين
أظن أن رجالي كانوا سكرانين
كان في المصنع فخ يقع امامهم
لقد اخذوا البضاعة الخطأ
قام الأولاد بتسليمها في فناء "تشارلي سترونغ " كما اتفقنا
لا بد أنهم أخذوها من ميناء التدقيق
بدلاً من ميناء التصدير
يا إلهـي
بالداخل وجدنا
" 25سلاحاً آلياً من تصنيع "ليويس
10,000مشطاً من الذخيرة
و خمسون بندقيةً شبه آلية
200مسدساً و قذائف
(يا إلهي يا (تومي
"جميعها تم تهريبها عبر الحدود إلى "ليبيا
(موجودة هناك في فناء (تشارلي سترونغ
أخبرني أنك تخلصت منهم
وضعناهم في حظائر الخيول ..خوفاً من المطر
لم يتم دِهان الأسلحة بعد
لهذا ارسلوا شرطي من "بيل فاست " اذن
ربما و ربما لا
توماس ) أنت ناشر, و سارق , و رجل مناضل )
و لست أحمق
ان قمت ببيع هذه الأسلحة لأحد قد يستخدهم..سوف تُشنق
ألقِهم في مكان على مرأى الشرطة
ربما إن علموا أنها لم تقع في الأيدي الخائطة
سينسوا الأمر
أخبر (تشارلي) أن يتخلص منهم الليلة
كلا..لن يقوم بنقل بضاعة مهرّبة حينما يكون القمر مكتملاً
بقيّ ثلاثة أيام حتى يتضاءل حجم القمر
عندها ستقوم بفعل الشيء الصحيح ؟
لديك نية أُمك الصالحة
و سلوك والدك الشيطاني أيضاً
أراهما يتقاتلان
دع أمك تفوز
لدي تذاكر من أجل آلة عرض الصور
(انهم يعرضون أفلام (توم ميكس
(لست في مزاجٍ يسمح لي بمشاهدة الأفلام الليلة يا (ايدا
حسناً ..لنا أمارس الجنس معك هنا..كنت مغطّاة بالوحل في آخر مرة
لنتمشى قليلاً
ان وصلنا إلى "غريت" بإمكاننا الذهاب إلى حانة
"اخوتك لديهم أصدقاء في "غريت
"لديهم أصدقاء في كل مكان ..علينا الذهاب إلى "لندن
أنا معك لأنك الرجل الوحيد هنا الذي لا يخاف منهم
أنا خائف منهم حسناً ؟؟
ولكنك تحبني أكثر مما تهابهم صحيح ؟
لا أريد أن اضطر إلى اخفاء علاقتنا دائما
سنخبرهم قريباً -
متى ؟ -
كيف تجري اجتماعات العائلة ؟
كالمعتاد ..سمعت أن هناك شرطي جديد آتٍ
و قال (تومي) أنه يطارد أمثالك
ربما يجدر بك حرق كتبك و التوقف عن إلقاء الخُطَب
(عزيزتي (ايدا
الأميرة الوحيدة من العائلة الملكية لمملكة الصحة الصغيرة
أنا مجرد ضفدع شيوعيّ ثرثار
(قبّليني أيتها الأميرة (ايدا
أنا هنا بشأن وظيفة الخادمة
هل أنتِ غاضبة ؟ -
هل أنا ماذا ؟ -
هل تعرفين هذا المكان ؟-
رأيته في الاعلان -
الوظيفة أصبحت شاغرة
لقد كان في جريدة الأمس
صدقيني يا عزيزتي..أنا أسدي اليك معروفاً
أنا لا أطلب منك معروفاً ..أنا أطلب منك توظيفي
أنتِ...رقيقة للغاية
كيف علمت ؟ -
و جميلة للغاية -
سوف يطرحونك مقابل الجدار
لدي خبرة و توصيات
من أي جزء في "ايرلندا " انتِ ؟
"غالواي"
"عملت في "دوبلين
"والدتي كانت من "غالواي
انت جميلة للغاية
..راقب
و استمع
"أتمنى إن كنت..في "كاري فيرغس
# "لعدة ليالٍ في "بالي غراند
# كنت سأسبح إلى أعمق محيط
إلى أعمق محيط لأجد حبي
أصدقاء الحي ..و أقربائي
جميعهم ماتوا..كالجليد الذائب
"جعلهم غنائي يبكون و يتوقفون عن القتال في "ايرلندا
أتمنى أنك تجيدين العديد من الأغاني
..أطفال
منبوذون..ليس لديهم سوى عظام الأسماك و قشر البيض
الفتيات ذوات الحادية عشرة
يمارسون الجنس من أجل الحصول على بضع بنسات
قذرون كالحيوانات
الحال متدهور
الأباء مع بناتهم..والأخوات مع اخوانهم..يتشاركون الأسرة
المتسوّلون و اللصوص أحرارُ يتجولون في الشوارع
وعلى خلاف هذه القذارة و الجروح و اللحم المتعفن
..أسيادكم
الرجال الذين تكنّون لهم الاحترام
"عصابة "مدربي الخيول
الأشرار...العصابة التي لا ترحم
الذين يعمون من يرى و يقطع ألسنة من يتكلم
أنتم أسوأ منهم
هولاء الذين يأخذون الرشاوي هذه السنين..منذ قيام الحرب
هؤلاء منكم الذين يغضون الطرف عن الفساد .. هم أسوأ منهم
لعنة الله عليكم تندنّسون ملابسكم الرسمية
وهناك أيضاً..الأخوية الإيرلندية و الشيوعيين
ما زالت قلوبهم سوداء
يتغذون على كل هذا الفساد ..كما تتغذى الديدان على الجثة
وكما الديدان.. ان تُركوا ليكبروا..سيصبحون بحجم الذباب
و سينشرون فلسفتهم الفاسدة ..عبر البلاد و عبر العالم
هؤلاء اذن.. أعداؤنا
وحش بثلاثة رؤوس
وظيفتي هي قطع كل رأس ..و اقسم بالله أنني سأفعل
لن أثق بأحدكم..حتى تنالوا ثقتي بأنفسِكم
وهذا يتطلب جهداً للإستحقاق
و هؤلاء هم الرجال الجدد الذين سيدعمونكم
..رجال طيبون
من عائلات تخشى الإله
سنلقّنهم القَسَم بحلول غروب الشمس
و سينتشرون في الشوارع بحلول شروق شمس الغد
فليكن الله في عون من يقفون ضدنا
(آسف يا سيد (شيلبي
(من هنا يا سيد (شيلبي
كما ترون أيها السيدات
عندما تكونون مع أحد أفراد العصابة..ليس عليكم الانتظار
حسناً..أريد جنساً فموياً من كلاكما
قبل أن يقومون بإدخال بقية الناس
بينما تفعلين..انزعي قبعتك
ماذا يحدث ؟
من أنتم بحق الجحيم ؟
(أنا (آرثر شيلبي
(آرثر شيلبي)
"قائد عصابة "البيكي بلايندرز \ مدربو أو ممتطو الأحصنة
انظر إليّ
وغد
زيّك الرسميّ ؟
واثق أنه مروّع
هل كان بحوزته مسدس ؟
ليس مسدس بل سكّين في جوربه ..وعصا في حزامه
(الآن يا سيد (شيلبي
أريد منك رؤية هذا ..أنا أقدّم نفسي إليك
هل تفهم ؟
كل ما يهمني في هذا العالم هو قول الحقيقة
..اذن
ماذا تعرف عن السرقة ؟
أي سرقة هذه ؟
سأسألك مرة أخرى
ماذا تعرف..عن السرقة ؟
أقسم بالله أنني لا أعلم عما تتحدث
أي سرقة لعينة ؟؟
بعد
35سنة من التعامل مع حيوانات مثلك
أستطيع تمييز الحقيقة عبراستنشاق الهواء فقط
أنا لا أكذب
حسنا؟ ..أنا لا أكذب
أعلم ذلك
لا أرى شيئاً مميزاً في الدماء التي خلف عينيك
ولا الدماء التي في شرايينك
قد نجد دليلاً فيها على المكر و الخداع
ولكن عليك فهمُ هذا
بإمكاني القبض عليك و على باقي عائلتك الفاسدة بفضل سُلطتي
وأُلقيكم على وجوهكم في قناة النهر قبل غضون هذا العام
على الجانب الآخر
بإمكاننا مساعدة بعضنا البعض
هل المكان مزدحم هكذا دائماً في النهار ؟ -
"كلا,هؤلاء الفتية في طريقهم إلى "سات أندروز
للصلاة ؟
سيصلون اليوم أيضاً.. "سات اندروز " هو ملعب كرة قدم
*يقصد الصلاة من أجل فوز الفريق *
فريق "برامنجهن" ذو الرداء الأزرق سيلعبون
هذا رأس الحربة
-وهذا حارس المرمى..صدقي أو لا تصدقي
مرحباً
"أريد زجاجة "رم
مهما كان طلبه يا "غرايس" فهو على حساب المحل
-زجاجة كاملة ؟
أجل -
أبيض أم أسود؟ -
لا يهم -
حسناً يا رفاق ؟ ما طلبكم..كأسان ؟
شكرا لك
قال (هاري ) أنه على حساب المحل
هل أنتِ عاهرة؟
إن لم تكوني كذلك فأنتِ في المكان الخاطىء
أهو أحد الذين حذرتني منهم ؟
انظري يا (غرايس ) ..أنتِ فتاة ودودة ولكن كوني حذرة
..إن قلتُ أن شيئاً على حساب المحل
فلا تنبسي ببنت شفة لمن تخدمينهم
إن قرروا أنهم يريدونك ..فلا شيء أو احد يستطيع مساعدتك
"من حسن حظك أنه..منذ عودة (تومي) من "فرنسا
فهو لا يشتهي امرأة
أجل يا رفاق ؟
(قم بمسح الدم عن عينيه يا (جون-
منذ متى تصدرين الأوامر ؟
أنا ممرضة مُدرّبة-
لا تجعليني أضحك ..فوجهي يؤلمني
! أنا كذلك-
حضرتي درس الإسعافات الأولية في قاعة الكنيسة
و تم طردك بسبب قـهـقـهتك
ليس قبل أن تعلمتُ كيف أنقذ أحدهم من الاختناق
أنا لست أختنق أليس كذلك ؟
ستختنق عندما أقوم بلفّ هذا الوشاح على رقبتك
دعوني أراه
حسناً..امسك هذه
أعطني هذه
أنت بخير
(قال أن السيد (تشيرتشل ) من دلّه على (برامنجهن
قال أنه اهتمام دوليّ
شيء يتعلق بسرقة ما
قال أنه يريد منّا المساعدة-
نحن لا نساعد الشرطة-
انه يعلم كل شيء عن سجلّات حربنا
قال أننا محبون لوطننا..مثله
يريد منّا أن نكون أذنيه و عينيه
..لقد قلت
قلت بأننا سنجري اجتماعاً عائلياً للإتفاق
حسناً لما لا ؟, لسنا نقايض الثوار الايرلنديين أو الاشتراكيين
ما خطبك ؟
ما خ
كنت سأشتري علاجاً من صيدلية "كومبتون" لو كنت أعلم ما خطبه
# أنا مجرد فتاة شابة
# أتيت للتو
# من أنحاء البلاد ..حيث يرتكبون الكبائر
# ومن بين الفتية
#حصلت على عاشق
# وبما أن لديّ عاشق
# فأنا لم أعد أهتم
# الفتى الذي أحبه..موجود في الرواق
#الفتى الذي أحبه ينظر إليّ
# ألا ترونه يقف هناك
# يلوّح بوشاحه
# وكأنه عصفور "أبو الحناء " الذي يغرد على الشجرة
لم نحظى بأغانٍ هنا منذ قيام الحرب
وما السبب بإعتقادك يا (هاري ) ؟
هل قال (آرثر).. أي نوع من الصفقات قد عقدها معه ذاك الشرطي ؟
..بمجرد افراغ شهوتك ..تعود إلى الحديث عن السياسة
ماذا قال (تومي ) ؟
لم ينبس ببنت شفة ..أنت تعلم طبيعته
أجل,أعلم طبيعته
انه يحب خوض مشاجراته حول الوحل
ولا يحب الوقوف و الانتظار
أتعلم ما قد يفعل إن علم بأمرنا
بإمكانه المحاولة
أحياناً أشعر بأنك ترافقني لتستعرض عضلاتك
يوماً ما ..أنا و (تومي) سنكون في الصف نفسه مجدداً
! (تومي)
أنت..ماذا تفعل..لقد أغلقنا..عُد إلى المنزل
عُد إلى المنزل أيها المجنون
قلتُ عُد إلى المنزل أيها المجنون
عُد إلى المنزل
أصلح الحربة
(يا أمينَ الولاية..هذا كبير المفتشين (كامبل
هل لي أن أسأل عن سبب التشرف بمقابلتك يا سيد (تشرتل ) ؟
بالمناسبة ..أحببت قبّعتك
شكراً ..إنها من جلد القندس
اذن كيف تجري الأمور
لقد أنشأت شبكة من الأوامر
لديّ عملاء متوزعون في كل مكان على أنحاء المدينة
سيتصرفون وكأنهم عيناي و أُذناي
وقد بدأت بإستجواب المتهمين بكل قوة
"كنت في "بيل فاست
قيل لي أنك حرحت قلوب بعض الثوار الايرلنديين
عُش فئران يا سيدي
من بإعتقادك سرق الأسلحة..الثوار الايرلنديّون أم الشيوعييون ؟
إن كانوا الثوّار الايرلنديّون ..سأجدهم و أجد الأسلحة
و إن كانوا شيوعييون..سأجدهم و أجد الأسلحة
إن كانوا مجرمين عاديين..سأجدهم و أجد الأسلحة
بالنسبة لي ..لا يوجد فرق بين من تم ذكرهم سابقاً
نحن اخترناك لأنك ذو تأثير
"ولكن تذكر هذا يا سيد (كامبل) ..هذه "انجلترا" و ليست "بيل فاست
..الجثث تُرمى في الأنهار ..وتظهر على الجرائد هنا
علينا إخفاء وجود هذه الأسلحة عن الصحافة
وإلا سنكون نموّل اعلاناً لمن يريد الشراء
إن كان هنالك جثث تحتاج إلى الدفن..فاحفر قبراً و احفرهم بعمق
أريد احصاء كل شيء ..حتى آخر رصاصة
(كلمة على انفراد يا عم (تشارلي
سيتم تهريبهم..لا وجود للقمر
"بإمكاننا أخذهم إلى نقطة الدوران عند شارع "غاس
وتركهم في البنك
سيتم ايجادهم عبر عمال السكة الحديدية في الأصل
هل هذا اتفاق؟
لقد غيّرت رأيي
غيرت ماذا ؟؟
لدي خطة بديلة
أخبر (كيرلي ) أن يذهب إلى رصيف التبغ
هناك مرساة مغلقة ..اعتدنا وضع السجائر فيها
إنه يعرف المكان
بمجرد أن يغادر القارب ساحتك..فهو ليس من اهتماماتك
هل فقدت عقلك ؟؟
ألم ترى الشوارع ؟
قاموا بإرسال جيش لعين لإيجاد هذه الأشياء
هذا صحيح لقد أظهروا أيديهم
أيديهم ؟
إن كانوا يريدون استرجاعها إلى هذه الدرجة..فعليهم أن يدفعوا
هذه سنّة الحياة
الحظُ يلقي بشيء باهظ الثمن في حضنك
أنت لا تقوم بإلقائه في البنك
(أنت فرد من العائلة يا (تومي
لطالما اعتنيت بك كوالدك
سوف تتسبب بالمشاكل لنفسك
هذا الشرطي لا يتخذ سجناء
أخبروني أنه لم يخدم في الجيش
وظيفة محجوزة
(هل تسعى وراء حرب أخرى يا (تومي
رصيف التبغ
(بأمر من الـ(بيكي بلايندرز \مدربوا الخيول\ممتطوا الخيول
هل أنتِ في مكانك ؟
أجل سيدي
ما نطباعك الأول ؟
أنا مصدومة من طريقة عيش هؤلاء الناس
هل وجدت شيئاً يمكن أن يساعد
قمت بإستجواب رئيس العصابة ..لم يكن يعلم شيئاً
مجرد حيوان
حدسي يخبرني أن (آرثر ) ليس من يقوم العصابة
(أنه الأخ الأصغر..(توماس
قالوا بأنه حظى بوسامان شجاعة في الحرب
تبدين معجبة به
على الرغم من ذلك ..رأيي لم يتغير
عصابة الناشرون لديهم أعمال أخرى
و الشيوعييون ضعفاء جداً على التخطيط لأمر كهذا
أعتقد بأن الأسلحة تم أخذُها بواسطة الايرلنديّون
يجب عليك ألّا تدعي تاريخك الشخصي يؤثر في اتخاذ قرارك
أي تاريخ ؟
قتل الايرلنديين لوالدي لن يؤثر في اتخاذ قراري
إن رأيتي أي سلاح ..قومي بتفحص الرقم التسلسي لهذه القائمة
والدك كان أفضل شرطي عملت معه
أعلم أنه سيكون فخوراً جداً بك
كما تعلم يا (داني) ..أن الرجل الذي قتلته كان ايطالي الجنسية
وهذان الرجلان هناك..هم اخوته
(إن سمحت للإطاليين بفعلها يا (داني
سيقومون بإستئصال عضوك الذكري و تركك تنزف
هكذا يقوم هؤلاء الأوغاد بفعل الأمور
اذاً لإيقاف حرب ربما تجري بيننا و الإطاليّون
و لإنقاذك من همجيتهم
أقترح أن أقتلكَ بنفسي
يوجد شاهدان هنا
(لقد متُّ هناك على كل حال يا (تومي
تركت عقلي اللعين مُلقى في الوحل
ألديك أي طلبات أخيرة يا رفيقي الجندي؟
أن تعتني بـ"روزي " و بأولادي
(إحرص أن تجعلهم يحصلوا على شهادة توظيف في مصنع (برامنجهن
سوف يصبحون رؤساء العمّال..أعلم ذلك
عاديّون فقط
رجال عاديّون فقط
ولن يُطلب منهم فعل التفاهات
هذه التفاهات..التفاهات التي أمرونا بفعلها
أعتقد أن عليّ أن أصلي الآن
تلك الأسلحة اللعينة ..أخرجت الإله من رأسي
هل هذا القارب من أجلي
(علينا اخراج جثتك من المدينة يا (داني
بسبب هذا الشرطي الجديد..أتعلم
لا تقم بدفني في مكان يحوي وحلاً
عِدني بذلك
ادفنّي في تلّة ..وأخبر "روزي " بالمكان
لقد كنت رجلاً خيّراً و جندياً جيداً
أجل أيها الرقيب الأول
في منتصف الشتاء القادم
أين أنت
لقد فاز
حصاننا "فتى مونهن" قد فاز
أجل..لقد فاز
و سوف تيدأ الحرب
اذن في المرة القادمة التي نستعين بها بخدعة البودرة
..لن تكون عائلة "غاريسون " فقط
..من سيراهن على الحصان
بل الحي بأكمله
و تعلم ماذا ؟ ..الحصان سيفوز مجدداً
وفي المرة الثالثة التي يفوز فيها
ستراهن(برامنجهن) جميعها عليه
و الألآف من الجنيهات من الرهائن على الحصان السحري
في ذلك الوقت..عندما نكون متأهبين ..سوف يخسر الحصان
فكّر بالأمر
(هل أنت بخير يا (داني
ما زلت مصدوماً
هل أنت واثق أن هذه ليست الجنة ؟
لو كـانت الجنة.. فماذا أفعل أنا هنا اذاً ؟؟
أراد منك (تومي) أن تعتقد أن الأمر حقيقي
ليحاول منحك بعض الواقعية
رصاصة مليئة بدماغ الخروف تؤلم بشدة
*الرصاصة التي استخدموها لتزييف الموت  *
كان من المفترض أن يحدث هذا
إلى أين تأخذني اذن ؟ -
"لندن" -
لدى (تومي) عمل صغير من أجلك..يعطيك فرصة من أجل أن تشكره
(أنت فرد من العصابة الآن يا (داني
أسبوع سيئ
لم يظهر القمر في الليلة الماضية
لقد تحققت
هل فعلت الصواب ؟
أجل قد فعلت
|| Blayzie-Bone  ترجمـة||
Twitter: @BlayzieBone