" ســـابقاً "
سيواصلون سؤالي عن أسئلة أجهل اجاباتها
نحن من يملك الأسلحة الآن
أما هم فأسلحتهم في التراب
الأسلحة يا سيد (شيلبي)
سندفع مبلغاً محترماً مقابلها
نيابة عن من تتكلم ؟
جيش الثوّار الإيرلنديّ
وما أنتِ شرطية ؟
قمتِ بمطاردته لأنه من جيش
لقد طاردته لأنني اعتقدت أن بحوزته معلومات
صعوبة العمل متخفية يا (غرايس)
تكمن في تذكر من تكونين
أختك هناك تلِد-
هناك رجل عليه التواجد هنا-
أنتِ محقة يا (بول) ,على ذمتي
أخبري (فريدي) أن الوضع آمن
مرحباً بك في العالم يا بنيّ
! (فريدي)
! (بول)
أتت الشرطة و أخذت أباه بعيداً
! أيها الكـاذب
|| Blayzie-Bone  ترجمـة ||
"سيليان مورفي) بدور "توماس شيلبي)
"سام نيل) بدور " المفتش كامبل)
"هيلين مك روري) بدور " العمة بولي)
♪ اذهب بنزهة صغيرة إلى حذافير المدينة و اعبر الميادين ♪
♪ حيث تدنو الجسور كما الطيور ♪
♪ حيث تتحرك و تتصدع ♪
♪ حيث تستلقي الأسرار بين نيران الحدود ♪
♪ بين الأسلاك المدندنة ♪
♪ حينها تعلم يا رجل أنك لن تعود ♪
♪ اعبر المربع السكني ,و الجسر,اعبر طاحونة الهواء, و المداخن ♪
♪ بين العواصف المتجمّعة يأتي رجل طويل و وسيم ♪
♪ يرتدي معطفاً باهت اللون و يد يمنى حمراء ♪
..الحـلــقة الخـــامســة من
"عصابة "البيكـي بلاينـدرز
افتحي يا عزيزتي أحضرت المزيد من الأغراض لك و للطفل
أحضرت بيضاً طازجاً و خبز
سأتركه هنا
(ايدا) فكري بالصغير
الأطفال ليس لهم مبادىء
هل تحدثت معها ؟
لم تبادلني الكلام
هل أخبرتيها؟
سأخبرها بما أعرف أنه صحيح
..هذه آخر مرة أقول فيها هذا
(لم يكُن أنا من بلّغ عن (فريدي ثورن
(تومي)
سأطلب منك القسم على الإنجيل
ولكنك لا تستطيع القسم على ذاك صحيح ؟
ليس لديك معتقدات دينيّة
هناك شاي
..النظام الجديد
كل شيء في اليوميات ؟
نجم أسود ؟ مالذي يعنيه هذا ؟
يوم النجم الأسود
هو اليوم الذي سنسقط فيه (بيلي كيمبر) و رجاله
لا أحد يعلم هذا ؟
ولا عائلتك حتى ؟
...(غرايس)
جميع من في عائلتي يكرهني..لمَ سأخبرهم ؟
..إن كان سيُدير ظهره على أفضل صديق له
الجيران الملاعين يا (جون) هم من وشو به
أنت الوحيد الذي يعتقد ذلك اذن
انظر إلى هذا ..إنهم يفعلون ما يريدون
من يدير هذه الحلبة ؟
"يُدعى (مارتسون) يدير هذه الحلبة كل شتاء في "سمول هيلث
حقاً ؟ لم أسمع عن هذا من قبل
بدون مرسومٍ من "العظيم تومي" ؟
..السيد (مارتسون) كما أفترض..سيد الحلبة
و أنا فخور بذلك
حسنا ولكن هذه أجزاء مدنية
..إن أراد رجل جمع بعض الرفاق ليتقاتلوا سوياً
فإنه يحتاج إلى رخصة
رخصة ؟
رخصة لرسوم القتال من المسؤولين
سأخبرك أمراً
ماذا عن احتفاظي بنقودي
و بإمكانك اقحام رخصتك في مؤخرتك
لا تود التحدث معي هكذا
ومن تعتقد نفسك بحق الجحيم ؟
(اُدعى (آرثر شيلبي
أبي ؟
يا الهي
شكراً..أنت ولد مطيع
..بوركت يا أبتي على النعم التي نوشك على تلقّيها
يا إلهي
..من فضلك يا امرأة
..بلا تكبّر
أنهِ شطيرتك و ارحل
(بوليانا)
أنا ضيف لرئيس هذه العائلة
لذا لمَ لا تهتمين بشؤونك الخاصة
رئيس العائلة ليس هنا
تومي)..إنه يساعدني في العمل أحياناً)
ذكرناهُ فألقت به الريح
كيف حالك يا بني ؟
اخرج
بربك يا بنيّ لقد تغيرت
..احتاجتك هذه العائلة منذ عشر سنوات مضت
عندما خذلتها
وليس الآن..غادر المنزل
...تومي) لقد)
اصمت أنت
لا بأس يا بني
آرثر شيلبي) لا يبقى في مكان غير مرحب به فيه)
لقد أصبحت شخصية مهمة
وداعا يا بني
إنه والدنا
إنه وغد أنانيّ
أتدعو أحداً بالوغد الأناني؟
(هذه مبالغة يا (تومي
..أعني أن بفضلك
لقد خذلنا أختنا
(إن أردت رؤيته يا (آرثر
تريد رؤيته ؟ اذهب معه
(غرايس)
"سآخذ خمس جنيهات من "حصّالة الحاجة
ليس لدينا خمس جنيهات في الحصالة
اذن سآخذ ما بحوزتنا
عٌدّه و اترك ايصالاً
آرثر) هناك أشياء لا أفهمها في السجلات)
..مثل أننا ندفع كل أسبوع جنيهاً و عشر تشلنغ
"بالبريد إلى (دانيال أوين) في "لندن
داني) "ويز بانغ" يتسكع في حانات على رصيف "كامدِن تاون" من أجلنا)
إنه يُبقي آذانه صاغية للأعمال
إنه رجل طيب
ظننت أن (داني "ويز بانغ") ميت
اذن فظنّك خاطىء صحيح ؟
ولكنني رأيت قبره ..لقد تعرض لإطلاق نار
كان هذا مجرد عرض لإرضاء الإيطاليين
قام (تومي) بإطلاق رصاصة تحوي دماغ خروف نحوه
من المدفون في قبره ؟
..انظري يا (غرايس) إن كنتِ تعرفين مصلحتك
فلا تطرحي أسئلة عن أمور لا تخصك
أبداً..حسناً ؟
وهذه لك
لا تخبري (تومي) أنني أخذت هذا
الفتى يحتاج ملاذاً جيداً إن طلبت رأيي
العمة (بولي) قريبة من منحه واحداً
جون) و (ايدا) أيضاً)
..جون) يشتكي من المبادىء اللعينة و لكن إن رأيت زوجته)
ألديك رفيقة يا بني ؟
(ربما حين يوافق (تومي
..حسنُ
لقد بات مختلفاً منذ الحرب
الحرب قد تغيّر الرجل
أتكلم عن نفسي على كل حال
أين قاتلت يا والدي
في جميع الأنحاء يا بني..في جميع الأنحاء
أجل في جميع الأنحاء
بعدها خلاص المسيح قد أضاء دربي
وكـحاج..أتيت لزيارة العالم الجديد
"أمريكا"
حيث سأبني المستقبل
كازينوهات" ..مصانع مالٍ يا بني"
انظر..كنت أدرس المنافسة التجارية
خططهم..أنظمتهم
انظر لهذا..أرني
هناك ثورة تُصنع هنا
..أنا رجل عجوز و قلبي كالإناء المشقوق ولكن في الباطن
ما زال الحلم ينبض داخل قلبي
"فندق و كازينو آل شيلبي"
سيأتي حشد من النساء و الرجال من جميع الأنحاء
"نيويورك,شيكاغو,بوستن"
إلى "آل شيلبي" ..حين يمكنني الوقوف بفخر
مع أطفالي الأعزّاء بجانبي
..والنساء هناك
كالخوخ الطازج
أنت بإمكانك الحصول على دزينة
جميعنا سنصبح ملوكاً
كم المبلغ؟ كم المبلغ المطلوب للبدء؟
شجرة السنديان الهائلة  كانت مجرد بذرة
*مثل: رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة*
لنفعلها
لنفعلها بحق الجحيم
..كنت ستدخل البهجة في قلبي
ولكنني لا أريد خلافاً بين الإخوة
لذا من فضلك..لمَ لا تتحدث مع (تومي) اولاً
سئمت من أخذ الأوامر منه
تومي) ليس الخبير بالأعمال الوحيد في العائلة)
و أموال فرد من (شيلبي) هي أموال الآخر
أشكر الله على أولادي الرائعين
هذا يدعو للإحتفال
على قدميّك أيها الجندي
على قدميّك
لا أريد قتالك يا أبي
بربك يا بني..أنا كبير بما فيه الكفاية لأكون والدك
على قدميّك
انهض
حسنٌ
هل هذا كل ما لديك يا ولد ؟
انهض
هذا (آرثر شيلبي) الصغير..ابني
أحبه و أنا فخور به
و يستطيع قتال أي أحد منكم هنا
أبليت بلاءاً حسناً بنيّ..أبليت حسناً
أحبك أبتي..أحبك
سيد (شيلبي) ؟
من يسأل ؟
(اُدعى (بيرن
أخبرني رجلك في "كامدِن تاون" أنك أردت التحدث
اذن فلنتحدث
منذ بضعة أشهر
أتى رجل يدعى (راين) إلى هذا المكان
بغرض شراء بعض البضائع منك
تعرض السيد (راين) لحادث اطلاق نار
سمعت ذلك-
إنه رجل ذو لسان ثرثار ..أعلم ذلك-
أتساءل إن كان لديه أعداء هنا
هذا شيء لا أعلمه
إنه ليس بذاك المكان الذي تتخذ فيه أعداء
(الجميع مرحبٌ به هنا يا سيد (بيرن
بما فيهم الإيرلنديّون ؟
خاصة الإيرلنديّون
أخبرك (راين) أنه عضو في جيش الثوّار الإيرلنديّ
هل ما زال مُرحباً به ؟
كما قلت..أي رجل يشتري البيرة مرحبُ به
ربما لم تصدّقه
في الحانات أحياناً يتفوّه الناس بأشياء
و أحياناً تكون من آثار الويسكي
من الصعب التمييز بين الإثنان
كرجُل ممتنع عن المُسكرات..أجد الأمر ظريفاً
ما عدا حين ينتهي بمأساة
أتريد بعض الماء مخلوطاً مع شراب منبّه يا سيد (بيرن) ؟
..كما ترى يا سيد (شيلبي) (راين) رغم ثرثرته
كان عضواً  ذو صلة
ذو صلة كبيرة بأخويتنا
ذو صلة كعضو و كقريب..لقد كان ابن عمي
"أنا من جنوب "أرماغ
أنا رجل سُلطة هناك
(الماء والشراب المنبه سـيفو بالغرض يا سيد (شيلبي
غرايس) أحضري ماءاً بشراب منبه للرجل الأنيق)
(حسناً سيد (شيلبي
أتى قريبي لشراء الأسلحة
و أخبرته أنها ليست بحوزتي
رجُلك (داني أوين) يتكلم كثيراً عندما يثمل
قال أن عصابتك بحوزتهم الأسلحة
سُرقت من مصنع في آخر الشارع
تباهى بحزمة من أسلحة "لويس" الآلية
و ذخيرة كثيرة تكفي لضرب أيٍ كان
(اجل..هذا يبدو كـكلام (داني
لديه خيال واسع
كما قلت ..أحياناً يتكلم المرء تحت تأثير الويسكي
قال أن الإخوة وحدهم يعلمون بمكان الأسلحة
حسناً..لقد قال أيضاً أنه يرى جنود مشاة ألمانيّون
خلف عربات بيع الحليب
و يقوم بإطلاق النار عليهم بعصا مكنسته
"لدينا رجال في مصنع "بيرمنجهام
قالوا أنها بحوزتك
ولدينا رجال يعملون في قسم الشرطة
..كل اصبع يا سيد (شيلبي) كل اصبع
يشير في إتجاه واحد
رجاءاً لا تعتبرني أحمقاً
دعني أصل لبيت القصيد
..لا أهتم بأي مؤامرة لعينة تديرها هنا
ولكنني أؤكد لك
أنا أمثل نوعاً مختلفاً من المنظمات
تم اطلاق النار على قريبي
أنا القاضي و هيئة المحلفين و منفّذ حكم الاعدام
أجدك مذنباً و سأترفّع عن حكم الإدانة
ستأتيني بالأسلحة
و إلا سآتي بالموت لك و لأفراد عائلتك الهمج
هل أوضحت مقصدي ؟
دعني أعترف بشيء لك
ولك وحدك
لديّ الأسلحة
ولكنها باتت مصدر ازعاج لي
ربما حان وقت التخلص من مصدر الازعاج هذا
مقابل السعر المناسب
(ملاكي بارن)
"اللواء القائد لجيش الثوار الإيرلندي في "جنوب أرماغ
اصطدت سمكة كبيرة
مع هذه الأسلحة كـطعم..من يعلم ماذا سنصطاد
نـصطاد ؟
هل تقترح أنني و أنت نعمل معاً كفريق ؟
ربما لدينا قواسم مشتركة أكثر مما تظن يا مفتّش
هل تستطيع توليّ أمره ؟
بمساعدتك أستطيع
و أريد أن يعلم الإيرلنديّون أنني لست متورطاً في هذا
اذن سأكون كـمن يحل مشكلة لك
وسأمنحك ذاك الوسام
إن حصلت على وسام
فسأحفر حروف اسمك الأولى عليه من الخلف
حروف اسمي على مؤخرتك..يا له من منظر
أيها المفتش..بما أننا نتفق مع بعضنا
هل تستطيع اجابتي عن سؤال ؟
من سلّمك (فريدي ثورن) ؟
كما يعلم جميع من في المدينة
(إنه أنت يا سيد (شيلي
مرحباً بنيّ
المبلغ بأكمله هنا
بالطبع هو كذلك
سنحقق شيئاً بهذا يا بني..شيء ساحر
متى نبحر يا أبي ؟
متشوّق للعمل أنت ؟-
أجل-
تبحر السفينة الجُمعة ..قابلني في حلبة الملاكمة
حسنا..يوم الجمعة
يوم الجمعة
اتركيه مفتوحاً
كلا
هل تتوقع حدوث مشاكل ؟-
أجل-
في هذه الوقت؟-
منتصف الليل جيد كغيره من الأوقات-
مالذي يجري بحق الجحيم ؟
عندما يرن جرس كنيسة "القديس أندرو" هذا يعني حلول منتصف الليل
عضوان من جيش الثوار سيأتيان من هذا الباب
يخططان لقتلي بعد الحصول على مبتغاهما
وظيفتك ايقاف حدوث ذلك
كان بإمكانك انذاري مسبقاً
لقد وصلتني رسالتهم للتو
يريدون لقائي هنا بمفردي
والنادلة لا تُحتسب؟-
لا,النادلة لا تٌحتسب-
ستكونين في الغرفة الخلفية
سأكون جالساً هناك
عندما أقترح نخباً..ستأتين حاملة المسدس
لا تطلقي النار..صوّبي فقط و سأهتم بالباقي
هل ستقتلهم ؟
لا الشرطة يريدونهم أحياء-
الشرطة يعلمون بهذا ؟-
صوّبي فقط..حسناً ؟
حسنا هيا هيا
سنبقى هنا
إن حصل ضرر لكلا الطرفين..فالأمر لا يخصنا
ارتويت صحيح ؟
أرِنا المكان فقط
أعطني المال
ستحتاج إلى مجرفة
أيها الوغد اللعين
هل ظننت أننا سندعك تعيش ؟
ألقِ وصيتك يا سيد (شيلبي)
سألقي وصيتي على طريقتي الخاصة
نخبُ النادلات اللاتي لا يُحتسبن
لماذا أطلقتِ النار
لمَ أطلقتِ النار يا (غرايس) ؟
لم أعلم أن الأمر أثّر بي هكذا
لقد رأيتي حقيقتي
وأنت رأيت حقيقتي
و أنا آسفة
كان من المفترض أن تأتوا
عند رنّة الجرس السادسة
عند رنّة الجرس السادسة اللعينة
لقد رفضوا الاستسلام
لقد قاتلوا جيداً يا لهم من شجعان
يبدو وكأنه قُتل من قبل حيوان بريّ
..مع ذلك
هذا لم يحدث أبداً و لم يتواجدوا أبداً..من يهتم
هل ستخرجون الجثث من هنا ؟
هل الجثث تٌشعر السيدة بعدم الراحة ؟
سأترككما يا عصفورا الحب إلى لقاء آخر
شكراً
أنا آسف
..أولاً دعيني أقول
لم يكن لديّ أدنى فكرة أنه سيورّطك في عمله القذر
لو علمت لما سمحت بحدوث هذا
إنه يثق بي..أخبرتك بهذا
ولم تصدقني
قام الرقيب (موس) بكتابة تقرير و الذي حرقته بالطبع
قال أنه وجدكم تتعانقان عندما دخل الغرفة
"هل هذا أقصى اهتماماتك ؟ "عناق
اهتمامي هو مصلحتك
أنا من قتلهم
لم أستطِع السيطرة على نفسي
كنتِ تعيشين وسط الوحوش
الوحش هو من حاول ايقافي
أعتقد أن شيئاً تغير بداخلي في الليلة الماضية
لم أعُد أشعر بالحاجة للإنتقام من أجل والدي
الحقد الذي احضرته معي قد اختفى
وكذلك أسباب انضمامي للشرطة
أتريدين الإستقالة ؟
أعتقد أن مهمتنا قد انتهت
أظن أنني أعرف مكان الأسلحة
حقاً ؟ أخبريني اذن
..إن كنتُ محقة ..حين تجد الأسلحة
(فـليس لك علاقة بـ(توماس شيلبي
وإن كان الأمر خلاف هذا ..فستنتهي مهمتنا العسكرية
و بإمكاننا مغادرة المدينة على ما هي
هل تحاولين عقد اتفاق معي ؟
إن كنتِ كذلك..فعليك أن تكوني واضحة
(أريدك أن تعدني بعدم ايذاء (توماس شيلبي
في حال ايجاد الأسلحة
وعدَك كرجل نبيل
هل ستعدني ؟
لمَ تريدين انقاذه ؟
من باب العاطفة
عاطفة ؟ أتعنين المحبة
أجل
لقد كان لطيفاً في معاملته لي
محبة
أجل
أنتِ طيبة جداً لهذا العمل
ربما
اذن هل ستتركه من أجلي ؟
أمنحك كلمتي
بعد أسبوع من السرقة
"كان هناك مراسم دفن في كنيسة القديس"اندرو
اكتشفت أن الرجل الذي يٌفترض دفنه ..على قيد الحياة
آرثر) كثير زلّات اللسان)
علمت أن الإخوة وحدهم من حضروا الكنيسة
و القبر الذي حفروه كان أعمق من المعتاد
تم تعليمه بمادة الرصاص
لتجنب الرطوبة
الأسلحة مدفونة في ذاك القبر
اذن الليلة سنقوم بنبش القبر
♪ عندما تعتقد عائلتي..أنني مستلقية بأمان في فراشي ♪
♪ من الصباح حتى المساء ♪
♪ أنا مستلقية على رأسك ♪
♪ أصرخ في أنحاء الأرض ♪
♪ بدموع ساخنة و جامحة ♪
♪ من أجل خسارة ولد ♪
♪ أحببته كطفل ♪
أرجوك اخلد إلى النوم
♪ لذا أنا متمددة على قبرك ♪
♪ و سأستلقي هنا إلى الأبد ♪
♪ ن كانت يداك بيداي ♪
♪ سأتأكد ألّا يفترقا ♪
♪ شجرة تفاحي و لمعاني ♪
♪ في الوقت الذي كنّا فيه معاً ♪
أحسنتم عملاً يا فتية
♪ عندما أشتم رائحة الأرض ♪
♪ و يتم تحذيري من قِبل الطقس ♪
جميعها موجودة ما عدا المسدس الذي استخدم امس
اذن فأنا أقدّم استقالتي يا سيدي
جيد
اذن فأنا لم أعد الضابط المشرف عليك
وأنتِ لم تعودي مساعدتي بعد الآن
ولذا
القوانين تمنحني
تقديم هذا لك
أنا رجل بسيط ولكنني طيب
..و إعجابي بك
تحول إلى حب
لا أطلب منك الحب في المقابل
أدرك أن عقولنا متشابهة
ونقدر بعضنا البعض
(غرايس)
هل تقبلين الزواج بي ؟
(سيد (كامبل
أنت تستحق من هي أفضل مني
هل هو العائق بيننا ؟
هل هو الوحش الذي حفر القبر؟ هل هو العائق؟
استقالتي ستكون بحوزتك في الصباح
أبي
مرحبا بني ..هلّا سألتك كيف عرفت مكاني ؟
(أخبرني (مارتسون
قال أنك غادرت الليلة الماضية بفاتورة لعاهراتك
على الأقل بإمكاننا توديع بعضنا يا بني
و بلّغ اخوتك حبي ..هلّا فعلت ؟
كيف لك أن تفعل هذا لنا ؟
أفعل ماذا يا بني ؟
"كل الأمور التي ذكرتها عن "كازينو آل شيلبي
"ومدينة "اتلانتا
..حسنُ ان كانت الحقيقة ستُقال
أنا لست متشوقاً للأرض الموعودة كما ذكرت
أنت كاذب ملعون..و لص
أعِد لي مالي اللعين
"لا تستخف بالسارق إن سرقَ ليُرضي جوعه"
مذكور في الإنجيل يا بني
ولقد تضورت جوعاً منذ وقت طويل
أراك لاحقاً بني
لقد انتظرك
..انتظرت
استمع إلي يا فتى..لست في حلبة الملاكمة بعد الآن
..ان وضعت أيديك علي مجدداً
فسأقطع حنجرتك و انشرها على هذه المسارات
أين والدك
500 أفترض أنه مشغول بإهدار الـ
..التي أخذتها منا
و وضعتها بين يديه السارقتان
اللاتي يلمس بهما العاهرات
بمَ كنت تفكّر ؟
كيف تتجرأ على فعل شيء كهذا
(بدون التحدث إليّ أو إلى (توماس
هل يعلم (تومي) ؟
لا و لكنك ستخبره
ربما تكونوا قد ضحيّتم في سبيل انتصار عظيم
العاقبة الوخيمة..قد تم تجنبها
تلك الأسلحة التي استخرجناها لن يتم استخدامها لقتل الأبرياء
أو لإنتهاك السلطة الراهنة
و بالرغم من أننا حللنا جريمةً
فلقد فشلنا في معاقبة المجرم
..الرجل الذي حفر هذا القبر
قد حفر قبرهُ أيضاً
لقد تم اعتباره كمصدر تهديد قاتل لسلامة الملك
و الليلة سنقبض عليه
سنقحم سيوفنا في قلبه الأسود
سنطارده نحو المخابىء التي يغزوها
و أخيراً..سنخلّص المدينة من أنواعه
سيتم تنفيذ العدالة و ستُرى نتائج تنفيذها
آمين
(ستحصل مشاكل الآن يا (فين
اعتني بنفسك هل تسمعني ؟
سأبتعد لفترة..حسنٌ؟ اذهب
حسنٌ..من يريد القتال
انتهى القتال..سنغلق المكان و نواصل طريقنا
قلت من يريد القتال
اسمي هو (آرثر شيلبي) اللعين
من يتجرأ على قتالي
عُد إلى منزلك يا رفيق..قبل أن أضربك
أخي في "ديج بيث" قال أن الشرطة قادمون
من "ديريتيند" بأعداد هائلة
يسألون عن (توماس شيلبي)
اللعنة
عليّ الاختباء لفترة من الزمن-
لماذا-
فقدت نفوذ المساومة
هذا الشرطيّ..المواجهة بيني و بينه الآن
..عندما أعود
سأخبرك ببعض الأشياء
هاري) قال أن الشرطة في "ديغ بيث" منذ الآن)
خاطرت بحياتك بالقدوم إلى هنا ..لماذا ؟
(الشرطة في الطريق يا (تومي
تعال معي
(أبحث عن (توماس شيلبي
لم أسمع به من قبل
لن تجده ابداً
عُد إلى منزلك
ربما عليّ طرح السؤال مجدداً
على رُكبك
افهم ما أقوله أيها النادل
لا أكترث بحياتك من موتك
لا أعلم
..لقد غادر
مع النادلة
(لقد غادر مع (غرايس
أظنّهم ذاهبون إلى منزلها
ألغِ العملية
..لا أفهم يا سيدي علينا إيجاد النادلة
! ألغِ العملية
برمّتها
اركبوا
ليس بذاك المكان الفخم
لا بأس به
أتريد بعض الشاي ؟
شاي ؟ كلا
"لدي شراب "الرم
في الواقع الشاي خياري
أتريد اثارة اعجابي ؟
أجل..هل لديك بسكويت ؟
لا إنهم يجذبون الفئران
الناس يبدون مختلفين في المنزل
من أي ناحية ؟
البُعد عن الخطر
هل من المفترض أن أكون في خطر ؟
لا فأنا رجل يحتسي الشاي
عندما تهدأ المشاكل سأرحل
ومتى ستهدأ بإعتقادك ؟
بعد وقت متأخر
اذن ليس حتى الصباح
أجل سأبقى هنا حتى الصباح
ألديك هاتف ؟
إنه معطل
ما زال بإمكاننا الرقص
أجل لمَ لا
أعلم أنك تحبين أن تُسألي بطريقة لائقة
غرايس) هل بإمكاني أن أحظى بهذه الرقصة)
هل أنت بخير ؟
لا أسمع صوت المجارف خلف الجدار
أي مجارف ؟
هل ستساعدينني ؟
أساعدك بماذا ؟
..بكل شيء
..الشيء اللعين برمته
..الحياة اللعينة
..العمل
لقد وجدتك
و أنتِ وجدتني
سنساعد بعضنا
أبتي الذي في السماء
سبحان اسمك
(أرسل برقية إلى السيد (تشرتشل
لدي أخبار..أخبار جيدة جداً
أخبره أن العمل الذي أتيت لإنجازه قد اكتمل
سأغادر المدينة
بقيت مسألة واحدة أحتاج تسويتها أولاً
أخبرتك (بولي) ؟
أجل
كان عليك استعمال مسدس
هل تسخر مني يا (تومي) ؟
أجل
فقط عندما بدأت الأمور تسلُك مجراها الصحيح يا (آرثر)
تحاول أنت فعل هذا ؟
ألا تحب الحفلات الفخمة ؟
...أو
الشامبانيا" و السيارات السريعة"
أو ماذا عن هذا
اسمك على بطاقة أعمال
..شركة الإخوة (شيلبي)
..المحدودة
(آرثر شيلبي)
"مساعد لناشر سجلات المراهنة"
لقد استلمتها من المطبعة هذا الصباح
أنت واحد من ثلاثة شركاء
(أنا و أنت و (جون
و طبقاً للقانون فـحصصنا متساوية
إنها مكتوبة في الأوراق باللون الأسود و الأبيض
ثلث,ثلث,ثلث
..ولكن ما في الأمر هو
أنا و (جون) كنا سنتقاسم حصتك برحابة صدر
لذا في المرة القادمة ..استخدم مسدساً يا رجل
رجُلنا في القسم أخبرني أن الشرطي يغادر المدينة
نحن بأمان
نحن نشق طريقنا نحو العالم يا أخي
صدّقني
|| Blayzie-Bone  ترجمـة ||
Twitter: @BlayzieBone