" ســـابقاً "
(أنوي التعامل مع (بيلي كيمبر
هل مِن رجلٍ يُدعى (شيلبي) ؟
أنا أخطط للتوسع في مسارات السباق
(سيشرفني العمل معك يا سيد (كيمبر
لا أحد يعمل معي
الناس يعملون تحت إمرتي
أنت رجل طيب و جندي جيد يا (داني)
أجل أيها الرقيب الأول
(فريدي ثورن) في أعلى لائحتي
فأشطب اسمه اذن
لن يعود إلى هذه المدينة
لن نبرح مكاننا يا (ايدا)
سنبقى هنا و سنتزوج هنا مع طفلنا
(لست خائفاً من (تومي شيلبي
..قُم ببيع هذه الأسلحة لأحد قد يستخدهم
و سوف تُشنق
ألقِهم في مكان على مرأى الشرطة
كلا
توماس شيلبي) الآن هو نقطة البداية ,والمنتصف,ونقطة نهاية مهمتك)
ماذا عليّ أن أفعل اذن ؟
عليك القيام بأي شيء للتقرب منه
قومي بتفصيل فستان جميل
أريد أخذك إلى السباقات
أحذّرك..سوف أجرح قلبك
إنه مجروح بالفعل
..الحلــقة الثـــالثـة من
"عصابة "البيـكي بلاينـدرز "
"سيليان مورفي) بدور "توماس شيلبي)
"سام نيل) بدور " المفتش كامبل)
"هيلين مك روري) بدور " العمة بولي)
"بول أنديرسون) بدور "آرثر شيلبي)
"آيدو غولدبيرغ) بدور "فريدي ثورن)
"آنابيل واليس)بدور "غرايس)
"صوفي راندل) بدور "ايدا شيلبي)
ناوليني قارورة "وسيكي" و ثلاثة كؤوس من فضلك
-"من نوع "سكوتش" أم النوع "الإيرلنديّ
-"الايرلنديّ"
..قررت عدم الذهاب
إلى السباقات
ليس قبل أن تعطيني جنيهان و عشرة "تشلنغ" مقابل الفستان
*تشلنغ: مثل الهللة في الريال*
أعطيتك ثلاثة مسبقاً
كم ستدفع مقابل البدلة التي سترتديها ؟
انا لا ادفع لقاء بدلاتي
بدلاتي على حساب المحل..وإلا فـسيحترق المحل
أتريد مني الذهاب وأنا أبدو كبائعة الورد ؟
ما أريده لا يصنع فرقاً
لست أنا من تتأنقين لأجله
..الحلــقة الثــالثـة من
"عصابة "البيكي بلايندرز
سامحني يا سيد (شيلبي) إن بالغتُ في اشباع رغباتي
افعل من فضلك
(يتطلب الكثير من رجلٍ من (سبارك بروك
الدخول إلى هذه الحانة
"كائناً من يحوي نقوداً و نوايا طيبة مرحبُ به في حانة "غاريسون
أما الآن..لقد قلت أن لديك أعمالاً
(إنه موضوع حساس يا سيد (شيلبي
إنه سؤال عن من يعلم ماذا ؟..وعن ماذا ؟
"إنه بشأن مصنع "بيرمنجهام
وكما تعلم
أغلب الوِرش هناك إيرلنديّة
..وفي مكان كبير و عتيق كهذا
تبدأ الإشاعات
إشاعات  تفيد بحدوث سرقة
سرقة ماذا ؟
(أسلحة يا سيد (شيلبي
عدد مهول من الأسلحة
وما شأن هذا بي ؟
عندما يتعلق الأمر بالتخمين فلا أحد أفضل من حراس المصنع الليّليون
بعضهم من ميناء التدقيق يقول
أن عصابتك من أخذتهم
لابد أن حرّاسك يحلمون
ربما هم كذلك-
ربما لا -
(ما نحاول قوله يا سيد (شيلبي
..هو إن حدث و سمعت عن مكان البضاعة المذكورة
فسندفع مبلغاً محترماً
ألديكم مالُ محترم؟-
لدينا مجموعة من الحانة-
تتحدث نيابةً عن من ؟
"شعب "إيرلندا-
بل الجيش الإيرلندي الثوري-
حقاً ؟-
-بالتأكيد
أتعتقد أننا مهرجان ؟
وهل أنا أضحك ؟
♪ أبتي لما أنت حزين ♪
♪ في هذا الصباح الشرقيّ المشرق ♪
(هلّا خرست يا (ميغوير
♪ عندما يكون الإيرلنديون سعيدون و فخورون ♪
♪ بالأرض التي ولِدوا بها ♪
(كُف عنّا و اخرس يا (ميغوير
نحن نحاول الحديث عن العمل
♪ يا بنيّ أرى منظر ذكريات حزينة ♪
♪ لأيام بعيدة المسافة ♪
♪ عندما كنت مجرد صبي مثلك ♪
♪ إلتحقت بجيش الثوار الإيرلندي ♪
أحسنت
♪ ...أين الفتيان ♪
حسناً يا فتيان
إن علمتُ شيئاً بخصوص الأمر سأعلمكم
ظننتك سمحت بالغناء في ليالي السبت فقط
..الويسكي" خير برهان"
فهو يخبرك بالحقيقي من المزيف
وماذا أراد رجال بلادي؟
إنهم نكرة
"إنهم يعاقرون الخمر في حانة "البجعة السوداء
"في حي "سبارك بروك
إنهم ثوّار لأنهم يحبون الأغاني
هل تتعاطف معهم ؟
لا أملك أي عاطفة من أي نوع
لهجاتهم كانت غليظة
من العجبِ قدرتُك على فهمهم
في المرة القادمة بإمكاني الترجمة-
أستعملين تحت إمرتي ؟-
اعتقدت أنني كذلك بالفعل-
اذن فستأتين إلى السباقات ؟-
جنيهان و عشرة تشلنغ
عشرة تشلنغ
إشتري زيّاً احمر
ليتماشى مع منديله
منديل من ؟
ما هذا يا (ايدا) ؟
تجرأت على الركض في منطقتهم مرتديةً فستاني
هل جننتِ ؟-
أجل,لقد أصابني الجنون بسببهم-
أنا أحبك
وأنا أيضاً
كلما ازداد ردعهم لنا كلما ازداد جنوني
هيا يا أميرتي فالـقس ينتظر-
مهلا-
كيف أبدو ؟
كالـملاك
(موس) ؟
ماذا نعرف عن حانة "البجعة السوداء" ؟
..أوردني عميل سري بمعلومات
قال أن جيش الثوار يجتمعون في هذا المكان
إنهم مجرد بحّارون ثمِلون ينشدون الأغاني يا سيدي
جيش الثوار لن يقتربوا منهم
إذن لما اثنان منهم يتطلعون لشراء الأسلحة ؟
ألديك أسمائهم ؟
لابد أنها تقوم بكل شيء بدلاً منك
أنها" ؟ يا سيدي؟"
عميلة سرية واحدة أثبتت أنها أكثر افادةً
من أي فردٍ من رجالك
نحن رجال شرطة عاديون ولسنا جواسيس
يمكننا التصرف عند حدوث الجريمة فقط
ربما عليّ ارسال بعض الرجال إلى الحانة لإجراء استجواب
لإخافتهم و اجبارهم على الاختباء ؟
ليست الخطة الأمثل يا رقيب
"خططتي نابعة من تجاربي في "فرنسا
معظم رجالي خدموا في "فرنسا" أيضاً يا سيدي
أنا أخدم بلادي كل يوم
هذا كل شيء يا رقيب
*حـانة البـجعـة السوداء*
كُف عني و اخرس
تتبعينني صحيح ؟
ماذا تكونين؟ شرطية ؟
أيتها العاهرة اللعينة
"رأيتك..رأيت وجهك ..تخدمين في حانة "غاريسون
تعالي هنا
سآخذك للإستجواب لأجل مصلحة الولاية الإيرلندية
حسناً ؟
هل أنت مسلّح ؟
كلا
اذن سأخبرك
ايدا) و (فريدي ثورن) تزوجا اليوم)
لقد عصيا أوامرك..لم يغادرا المدينة
سأتولى الأمر
توماس) سأتولى الأمر)
أين هم ؟
رفقاء (فريدي) لديهم بيوت آمنة ..لما تريد أن تعرف ؟
..لأرسل لهم باقة زهور
لماذا برأيك ؟؟
هل سيسوء الأمر لو بقيوا ؟
قطعت وعداً لأحدهم بأنني سأهرّب (فريدي) من المدينة
قطعت وعداً لمن ؟
أخبرت الشرطة أن (فريدي) لن يعود
إنه جزء من الاتفاق
أي اتفاق هذا ؟
ماذا عن تصويت العائلة ؟ ماذا عن الإجتماعات ؟
إن جعلتني أتولى أمر (ايدا و فريدي)
سينتهي الأمر بسلام
والرب يعلم أنك اكتفيت من الحروب
(أخرجي (فريدي) من المدينة يا (بول
و إلا سأتعامل مع الأمر بنفسي
الضحية كان يشرب في حانة "البجعة السوداء" يا سيدي
الحانة التي حدثتني عنها
..و الجيران قالوا أنهم شاهدوا امرأة شابة
تغادر الشارع في مكان الذي وجِدت فيه الجثة
امرأة يا سيدي..أتسائل إن كان هنالك صلة
صلة بماذا يا رقيب ؟
قلت أن جاسوسك إمرأة يا سيدي
..أتسائل عن وجود سياسة معينة
.."أطلق النار لتقتل"
"كما كان في "بيل فاست
الجمهوريّون مشهورون بخيالهم
لقد تم قتله بواسطة أحد من عشيرته
هذا كل شيء يا رقيب
"وهم لا يدعون "جواسيس
بل عملاء سريّون
عملاء سريون..كما تشاء يا سيدي
مالذي تفعله هنا بحق الجحيم ؟
(£200يا (فريدي
من أجل ماذا ؟
من أجلنا..من أجل شهر عسلنا الذي سيستمر للأبد
ما مصدرها ؟-
موارد عائلية-
من جيوب الأرامل و الرجال اليائسين
(تحلّى بالمنطق يا (فريدي
تومي) لن يدع هذا يمر مرور الكرام)
في أوقات كهذه..وجود شيوعيّ في العائلة يضر بالعمل
عليك مغادرة المدينة
(تعتقدين أنني لا أستطيع التعامل مع (تومي شيلبي-
بالفعل لا تستطيع-
أنا أواجه مشاكل في هذه الأيام و أنا أرجلُ منك مرّتان
ذهبت إلى المدينة
مكتبة الحجوزات البحرية
حجزت لكم تذكرتان للقارب القادم
"من "ليفربول" إلى "نيويورك
(أمريكا" يا (فريدي"
لديهم ثورة بالفعل
ليس عليك أن تقلق
هلّا تركتم الرجل يفكّر بالأمر أيتها السيدات؟
لم يكن لك علاقة بالأمر
راقبي و ابلغي..هذه مهمتك
قررت معرفة مكان عيشه
حذرتك ألّا تدعي تاريخك الشخصي يؤثر في اتخاذ قرارك
لقد لحقتيه لأنه من جيش الثوار الإيرلنديين
لحقته لأنني ظننت أن بحوزته معلومات
طبقاً للقواعد
عليّ اخراجك من حانة "غاريسون" في الحال
لا..سباق "تشنتلهام" غداً
أنتِ تضغطين على نفسك
هذه عميلة عسكرية سارية ..كما قلت
إنني أؤدي عملي
(مقتل ثائر حقير لا يعنيني يا (غرايس
ولكن سعادتك تعنيني
قتلكِ رجلاً يؤثر على القلب
..و بالنسبة لقلبي
..أعلم أن بسبب صِلاتنا العائلية
أنت تتخذ عمليتي بشكل شخصيّ
ولكنني لا أريدك أن تلعب دور الأب
سأفكر بك
(سيد (شيلبي-
سيد (زانغ)-
تم بيع هذه البدلة يا سيدي
سيتم استلامها هذا الصباح
"كيمبر"
أعلم
أرجوكم يا سادة لا تتشاجروا هنا
لا بأس..قدمت بصفتي صديقاً
أتيت لإستلام بدلتك من أجل "تشنتلهام" ..هذا لطيف
وكيف علمت بحق الجحيم-
(أعلم  أشياءاً عدة يا سيد (كيمبر-
"وكما أعلمتك من قبل..أنا أعرف الإخوة "لي
وأعلم أنهم سيحضرون سباق "تشنتلهام" أيضاً
سيخسرون العديد من الأموال على النساء السريعات و الخيل البطيئة
كلا..انهم يتطلعون للظهور كجماعات لسرقة سجل مراهناتك
و تدوين الرهانات بالطباشير
أتعتقد أنني لا أستطيع التعامل مع عائلة "لي" ؟
مجرد كلمات تحذيرية من صديق..هذا كل ما في الأمر
"أراك في "تشنتلهام
سألوّح لك من مقصورتي
و إن كنت قادماً إلى السباق فأحضر تلك النادلة الحسناء
مدعوّة من قبل
..رفاقي
كما تعلمون..حتى اجتماعنا هكذا أمر غير شرعي
كبير المفتشين (كامبل) أصدر أمراً بمنع التجمهر
على هيئة مجموعات تحوي أكثر من ثلاثة أفراد
..اذاً ..للإستجابة للقانون
انقسموا إلى مجموعات من ثلاثة من فضلكم
أتسمعون هذا يا فتيان ؟
نفس الصفّارات التي اعتادوا اطلاقها لإرسالنا إلى القمة
إنهم يطلقونها الآن محاولةَ تفريقنا
اذا قبل وصول الشرطة إلى هنا
فليرفع كل من يريد الهجوم يدهُ
و الآن تفرقوا..تفرقوا و أوصلوا الرسالة إلى المنزل
متحدون لن نُهزم ابداً
(تومي) (تومي)
مالذي يجري بحق الجحيم ؟
قامت الشرطة بشن غارة على مجموعة في المصنع
أتعتقد أن (فريدي ثورن) قد عاد ؟
(أعلم أنه عاد و بصحبة (ايدا
"ما مدى صعوبة ايجاد الفتاة الوحيدة في "بيرمنجهام
التي ترتدي كعباً يبلغ طوله اربعة انشاً؟
إنها مع الشيوعيين
لديهم عدة مخابىء حول المدينة
أريد معرفة مكانها فقط
(من الأفضل لك التحدث مع (آرثر) يا (تومي
ما خطب (آرثر) اللعين ؟
أصابه الإكتئاب مجدداً
الناس يطرحون عليّ أسئلة أجهل إجابتها
" هل صحيح أن (ايدا) تزوجت ؟ "
"وانا أقول "لا أعلم
" أين تعيش الآن ؟ "
"لا أعلم "
"..(آرثر) "
"  "من قتل الإيرلندي من حانة "البجعة السوداء  "
"وأنا أرد "أي إيرلنديّ ؟
..قالوا
"  هل أنتم يا عصابة "البيكي بلايندرز " من سرق الأسلحة ؟  "
أي أسلحة يا (تومي) ؟
بعد تعرضك للضرب يا (آرثر) اعتقدت أنك بحاجة إلى الراحة
أي أسلحة لعينة يا (تومي) ؟
كنتُ أنوي إخبارك يا (آرثر) -
كنت تنوي اخباري ؟-
آرثر) استمع إليّ)
لقد مررت بوقت عصيب خلال السنوات الماضية
الرب يعلم ذلك
أنت تحتاج إلى بعض الراحة
لقد حالفنا الحظ ..بعض الحظ اللعين
سقط من على عربة إلى أحضاننا
وكل ما تحتاج لمعرفته هو أن نحن من يملك الأسحلة
أما هم فأسلحتهم في التراب
حسنا؟
هيا لديّ مفاجأة لك
تعال
مفاجأة ؟ أين هي ؟
مالذي أردته دوماً يا (آرثر ) ؟
..عندما كنا في "فرنسا" اعتدت القول
"عندما أعود إلى انجلترا ..أريد امتلاك حانتي الخاصة "
..حسنا
(لقد أصبحت عاطفيّ..لقد أصبحت عاطفياً يا (تومي
كيف نعلم أنها معروضة للبيع ؟
(كل شيء معروض للبيع لنا يا (آرثر
نحن نجني أموالاً وفيرة هذه الأيام
نحنتج إلى عمل قانوني لغسل الأموال من المحل
لا أعلم ماذا افعل
قضيت ثلثيّ حياتك في الحانات
قم بصب الشراب بدلاً من احتسائه
ما زال بإمكاني احتساؤه صحيح ؟
إنها حانتك ..إفعل ما شئت
أعتذر يا سادة ..لم أعلم بقدومكم
ماذا أحضر لكم ؟
الأطفال الملاعين
و الإطار الآخر ثُقب أيضاً
السيد (كامبل) يريد تبريراً
سمعت اليوم أن بعض الثوّار تسببوا بهجمة في المصنع
(لقد كان (فريدي ثورن
ظننتك قطعت وعداً بعدم عودته
أعلم أنه في المدينة ..سأتولى الأمر
ظنّ المفتش (كامبل) أنّك تسيطر على أرضك
حسناً
قلت أنني سأتولى الأمر
..سمعت أن
فريدي) تزوج أختك)
يالها من عائلة التي لديك
أراهن أنك لا تستطيع الانتظار حتى حلول العيد
قم بتسليم (فريدي ثرون ) لنا
و إلّا سنعتبر أختك شريكةً في الجريمة
ستٌسجن 4 سنوات مقابل إثارة الفتن
أو بإمكانك تسليمه و أختُك تصبح حرّة
(ليلة سعيدة اذاً يا (توم
هل رأيت (فريدي ثورن) ؟
كلا-
أو (تومي) ؟-
عليّ إيجاد (فريدي ) اولاً-
اشربي هذا أولاً-
لا,عليّ إيجادهم أعتقد أنهم سيقتلون بعضهم بعضاً
من سيقتل من ؟
علينا التحدث
مالذي تريده بالضبط يا (فريدي) ؟
..قدمت لأخبرك
هذا لن يُفلح يا (تومي)
أتت (بولي) و أعطتني هذا
لابد أن (بولي) متسرعة قليلاً
أقدّر صراحتك
..والآن إن لم تنوي استخدام هذا الشيء
لم أنتهِ بعد..اجلس
اجلس..اجلس
حدّثني عن الأسلحة
..هل تذكر عندما اعتدنا القفز هنا
لنرى من الأسرع في السباحة -
(أنا هنا للحديث عن الأعمال يا (تومي-
هل تعتقد أن بوسعنا فعلها حتى الآن ؟
(جعلت (ايدا) تحمل منك لأنها من عائلة (شيلبي
حسبت أن هذا سيجعلك شخصاً ذا قيمة
لن أدع حياة أختي تفسد بسببك
يا إلهي
هل تصدق هذا حقاً ؟
(أنا أحبها يا (تومي
أحببتها منذ كانت في التاسعة و أنا في الثانية عشرة
وهي بادلتني الحب
هل تعرف الكلمات حتى ؟
هذا الزواج لن يستمر
فريدي) لم يُرد مالك)
الآن الشرطة يشترطون..إن لم نسلّم (فريدي) فسيصدرون مذكرة بسجن (ايدا) أيضاً
(هنا تتمكن منك أحاسيسك يا (بول
من الآن فصاعداً ..سأتولى الأمر
وإلا ماذا ؟
مستعدون ؟-
إنهم يقتربون
سأكون في المقدمة-
(احذر يا (داني-
(احذر يا (داني
!! (تومي )
(تومي )
(تومي ) ؟
إنه مفتوح
داني) "ويز بانغ" في خدمتك سيدي)
لا تقلق
اذن..هل من أخبار من "لندن " ؟
"كنت في حانة ..تدعى "ريدكاب الأم
حانة إيرلندية
"خضت في الحديث مع رجل عجوز عن "بيرمنجهام
قال أن مشاكلاً قد وقعت..رجل من جيش الثوار تم قتله
..قال العديد من الأشياء ولكن ما سمعته أن قادتهم العُلا
يعتقدون أن "البيكي بلايندرز" هم من أصابوه
حجزت أقرب قارب لتحذيرك
هل هذا صحيح ؟
لا
ولكن الأكاذيب تنتشر أسرع من الحقائق
أوصل هذه الرسالة لهم
"أخبرهم أن يُرسلوا أحداً لـ"بارلي
أخبرهم أن سوء تفاهمٍ قد حدث
ونحن لا نريد اثارة المشاكل
لديك ما يكفيك من المشاكل ..صحيح يا (تومي) ؟
ويسكي ".. و سيجارة"
أستطيع شم الرائحة في الجو
شربتهم بنفسي فيما مضى
"اعتدت تسميتها "عزيزتي
(كلفونا بأسوأ عمل يا (تومي
..أجل
ونحن تطوعنا
أحياناً يدوم طوال الليل
أستلقي هنا ..و أستمع إلى أصوات المجارف و ألآت الحفر
مقابل ذلك الحائط هناك
و أدعو أن تشرق الشمس عبر الستائر
قبل أن يخترقوه
كلا لا أدعو بل أتمنى
..و احياناً يحدث ذلك
الشمس تتغلب عليهم
..ولكن في الغالب
المجارف تتغلب على الشمس
أختك كانت هنا
(كانت قلقة بشأنك و (فريدي
أصابها بالغثيان
..إنها بخير ولكن في حالتها هذه
تحتاج إلى الراحة
..النساء يتحدّثن
وهذا شيء يفعلونه
لقد تحدثت عنك
قالت أنك تحتفظ بمكنونات صدرك
حسناً ..هذا ما يفعله الرجال
أختك لطيفة لقد أحببتها
الأمر ليس سهلاً عليها
أخوها و زوجها يتقاتلان بشأن الشيء نفسه
على الرجال التحدث أيضاً
إليك ؟
لما لا ؟ ..أنا نادلة و هذا عملي
الرجال دائما ما يشكون إلى النادلات
(على ماذا تتقاتلان أنت و (فريدي
سأقابلك هنا في الساعة التاسعة صباح الغد
هل ابتعتِ فستاناً ؟
أجل, ابتعتُ فستاناً
كيف يبدو ؟
لقد قام بدهنها و تغيير زيتها
اذن هل ستوصلني إلى "تشنتلهام" يا (كيرلي ) ؟
إنه يجيد التعامل مع السيارات ولكن الأمر يؤلمه
لا قلوب للسيارات ..لا أستطيع التحدث معهم
اجل..يجب على (تومي) العثور على مهرب سريع
فـعائلة لي سيحيطون بمسارات السباق
و رجال (كيمبر) و شرطيّوه
إنهم من يحكمون هناك يا (تومي)
(أدرها لي يا (تشارلي
..بهذه السيارة أربعة مقاعد فقط
ستحتاج أكثر من هذا إن كنت تريد العودة حياً
سنكون أنا و فتاة ما فقط
هل سنذهب إلى السباق وحدنا ؟
شيء من هذا القبيل
انتباه
حسناً
هذا يُعرف بالتحضير الأخير قبل الذهاب إلى القمة
"ستّون ميلاً آخر الطريق توجد مسارات سباق "تشنتلهام
جوني) ..ما مهمتنا يا فتى ؟)
(أن نتغلب على عائلة "لي" يا (آرثـر
عائلة "لي" يسرقون المال من سجلات الرهان
يدونون الرهانات بالطباشير و يسرقون بطاقات اليانصيب و يضربون من أرادوا
ولكن اليوم..سنقوم بإيقافهم
ماذا عن رجال (كيمبر) ظننت أن لديه حماية خاصة
كيمبر) جعل قطيعه يتعفّن)
إنهم ينتظرون مجابهة الإخوة "لي" من الاتجاه الخاطىء
سنٌري (كيمبر) كيف تتم الأمور
والآن خذوا ما تفلحون في استخدامه
..أنتم يا من تستخدمون المسدسات..أبقوها جانباً
إلا في حالة شُهِر مسدس أمامكم
نريد القيام بهذا في صمت
اذا متى نتقاسم المال؟
لن نفعل..لن نحتفظ بالمال
أنتم في جيش (تومي) الآن يا فتية
ثقوا بقريبكم فقط
..لنمضي
هل أنت واثق من تواجدنا هنا ؟
أفضّل القدوم إلى السباقات من المدخل الخلفي
يبقيني بعيداً عن المشاكل ..السباقات أماكن ينعدم فيها القانون
لا أُطيق المجرمين المثيرين للشفقة...لنذهب
هل سنجري رهاناً ؟-
كلا فالمقامرة للمغفلين-
من هنا
أنتِ محظوظة لكونك معي
وإلا ستقومين بإهدار أموالك على تنظيم السباقات
لطالما تساءلت..كيف تقوم بتنظيم السباقات ؟
وكيف لي أن أعلم ؟
حسناً ..أنتِ من سيتحدث-
ماذا ؟ -
(أخبري رجال الأمن أنكِ السيدة (سارة دوغن
اعذرونا اعذرونا
"السيدة (سارة دوغن) من "كانيمارا
"ضللتِ الطريق بحثاً عن الفتى الذي يقود حصانك "زهرة داندي
إن سألوا عني..أخبريهم أنني روسيّ
ولا أجيد التحدث بالانجليزية
هيا أيتها الثريّة ..استحقّي جنيهاتك الثلاثة
"لازلت أفضّل حانة "غاريسون
هل ترقصين ؟
من المرجح إن طُلب مني
"السيدة (سارة دوغن) من "كانيمارا
هلّا شاركتِني الرقص ؟
روبيرتس) عصابة "البيكي بلايندرز" هنا)
أخبرتك يا سيد (كيمبر) ..ذاك يتمتع بالجرأة
وتلك تتمتع بجسد جميل
طباشير من أجل رهانات السبورة
خمس جنيهات كالمعتاد
سررت بالتعامل معك
مرحبا (راز) ما حال الأعمال ؟
قُم أيها اللعين
ابقَ ثابتاً يا (راز) و إلا سأقطع الأذن بالكامل
وستحتاج أذنك لتستمع
(لا مزيد من تدوين الرهانات بالطباشير من رجال (كيمبر
فهمت ؟
نحن الحماية الآن
"أصادر هذا المال المسروق ..بأمر من الـ"بيكي بلايندرز
إما أن رجلك اليسرى أقوى من اليمنى
أو نحن نشق طريقاً للهروب
لا هذا ولا ذاك-
آمل  ألّا يتضمن الأمر استخدام أمواس حادّة-
قررت المضي قدماً في العالم
وأن أصبح رجل أعمال قانونيّ
يا إلهي ..أنت جاد-
أنا جاد دائما-
"طاردنا الاخوة "لي" عبر مسار السباق حتى طريق "ديفون
قمنا بإستعادة كل بنس
فستان جميل..بإمكانك ارتداء هذا في حانتي
اشتري للفتيان مشروباً..هل من اصابات ؟
مجرد خدوش و كدمات
(لنمضي يا سيدة (سارة
ابقي ثابتة...عذراً
(مالك يا سيد (كيمبر
"استعدناه من الإخوة "لي
و عاد إليك مقابل طلب جلسة استماع عادلة
(حمايتك الخاصة تفشل يا سيد (كيمبر
رجالك يتلقون الكدمات
..أريد الإقتراح أنه من الآن فصاعداً
"تلغي عقدك مع حرس مسارات السباق ..وتتعاقد مع الـ"بيكي بلايندرز
(سنوفّر عليك الكثير من المال يا سيد (كيمبر
..الكثير من المال
في المقابل..تعطينا
..5% تعطينا
من الشراكة
وثلاثة من اعلانات الرهائن القانونية
"في كل لقاء سباقٍ شمال نهر "سيفرن
ويرتفع عدد الرهانات إلى ستة كل عام..إن رضى كليّنا بالخدمة
(ما رأيك يا سيد (كيمبر
رأيي أن تناقش أمور العمل مع مستشاري المالي
فأنا أريد الرقص
رجلك لا يمانع إن شاركتك هذه الرقصة
كم رجلاً تستطيع وضعه في الميدان في نفس الوقت ؟
هناك العديد من الرجال العاطلون حتى هذه اللحظة
حارسان لكل سجل مراهنة-
في كل لقاء ؟-
لدينا صلة بالكثير من الأُناس الأخيار ..منهم الغجر
سنعلم دوماً أين سيشنُّ الإخوة "لي" هجومهم
..لا يمكنك الاعتماد على الشرطة بكل هذه الهجمات و المشاكل
على كل حال..نحن أكثر أمانة
يبدو أن كلاكما متفقان
نحن نحرز تقدماً
اذاً دعاني أضع شرطاً صغيراً لصفقتكم
(إستمعي..سنذهب لتناول الطعام في بيت (كيمبر
مسكنه يبعد بضعة أميال من هنا
..لدي بعض الأمور لتسويتها أولاً مع هذا المحاسب لذا
(اذهبي مع (كيمبر
أنا و هو فقط ؟
أجل..حتى ننتهي من عملنا ..هل هذا مناسب ؟
سأعطيك ثلاثة جنيهات مقابل الوقت الزائد
أتعتقد أنني بائعة هوى ؟؟
(جميعنا كذلك يا (غرايس
نحن نبيع أعضاء مختلفة من جسدنا فحسب
قلتِ أنك تريدين العمل تحت إمرتي
لفعل ذلك عليك تعزيز قواك
اتفقنا على منحه ساعتان من الزمن معك
يعتقد أنه زير نساء..يعتقد أن بإستطاعته إغراؤك
متى ما أردتي..إركليه في خصيتيه فقط
أنا بند من العقد
إن أردتِ أن تكوني جزءاً من منظمتي
عليك القيام ببعض التضحيات
هل اتفقنا ؟
من باب اللطف..يمكنك امتحان حظّك مع صديقتي
أجل اتفقنا-
ساعتان ؟ -
أجل-
رهان جانبي, عشر جنيهات على أنني سأضاجعها خلال ساعة واحدة
..مدام
أراهن أنه قال أن بإمكانك أن تحظى بي صحيح ؟
بينما هي بحوزته
هذا هو الإتفاق صحيح ؟
ربما تكون رفيقتك عاهرة ولكنني لست كذلك
كنت صانعة قبعات عندما قابلته
كنت إنسانة عصاميّة
صنعت هذه القبعة
كنت صانعة قبعات رائعة
إنها قبعة جميلة جداً
إنها حقاً كذلك
إذن هل هي عاهرة ؟
..في الحقيقة
أنا لا أعلم ما تكون
لقد لفتّي نظري في مسار السباق
لما لا تعلمينني كيف أرقص بطريقة لائقة ؟
"الموسيقى بطيئة ..ضع موسيقى "تشارليستون
*نوع موسيقي اشتهرت به مسرحيات برودواي في عشرينيّات القرن الماضي*
هذا سيجعلني بعيداً منك ..أريد الرقص هكذا
هيّا ..لم تكوني بهذه البرودة هناك أليس كذلك ؟
هل دخلتِ منزلاً بهذا الضخامة من قبل ؟
..تأملي نفسك
تبدين كنجمة سينمائية لعينة
أريد بعض السجائر
..انظري ..أسقطت شيئاً..إلتقطيه
إلتقطه بنفسك
أنتِ نادلة لعينة
إن أسقطت كأساً على الأرض فإلتقطيه
أريد رؤيتك تلتقطينه
حسنُ أيتها القذرة..حاولت أن أكون لطيفاً
إن أسقطت كأساً على الأرض
فـستنحنين و تلتقطين الكأس اللعين
ماذا ؟؟-
لا يا سيدي لا -
مالذي تفعله هنا ؟ لدي ساعة أخرى
مهلاً..استمع إليّ ..استمع إليّ
كنت سأدعها لك و لكن في نهاية المطاف
..أنبني ضميري
إنها تبدو جميلةً من الخارج
..ولكنها مصابة بالسيلان
*السيلان: مرض ينتقل عبر الممارسات الجنسيّة *
أجل..مرض السفلس الزهري
عندما  أُعجبت بها..فكّرت في استغلالها
أحدهم أخبرني أنها مصابة بالمرض و قلت ما المانع اذاً ؟
..ادعُها طبيعتي
إنها.. إنها عاهرة
اذهبي و انتظريني في السيارة-
بإمكاني الذهاب بنفسي-
هل يمكننا أن نتصافح و ننسى أن هذا حدث ؟
في بداية اليوم كنت "السيدة (سارة دوغن) من "كانيمارا
وفي نهايته كنت عاهرة مصابة بداء السفلس الزهري
أنت وغدُ لعين بتقديمي هكذا
ولكن لاحقاً ..غيّرت رأيك
لما غيّرت رأيك يا (توماس) ؟
|| Blayzie-Bone  ترجمـة ||
Twitter: @BlayzieBone