Muhammed khan تعديل التوقيت
:ترجمة
تدقيق سماعي: بيوري
🍿 [AFLAMLAB.COM] 🍿
ترجمة منقحة ومدققة سماعياً من اللغة الكورية
.يا طفلتي
.تعالي إلي
.تعالي إلى أمك
.تعالي بسرعة
.تعالي إلي
.تعالي إلي، يا طفلتي
.لنغني سوياً
.لنحب بعضنا يا صاحبي ♪
♪ .لا تستاء من أصدقائك
♪ .ولو لمرة واحدة فقط في حياتك ♪
♪ .لنذهب في رحلة طويلة ♪
♪ .فليجمعنا الحب يا صاحبي ♪
♪ .ابتهج يا صديقي ♪
هل الشريط عالق؟
هل تريدين أن أصلحه من أجلك؟
.كلا، لا داعِ
.سأصلحه بنفسي بعد قليل
.استخدمي مشغل الموسيقى وحسب
من يستخدم المسجل هذه الأيام؟
.ينبغي أن تودعيه
.تذوقي هذا
.إنه لذيذ جداً
لذيذ، أليس كذلك؟
.إنه لذيذ
لذيذ، صحيح؟
...لكن
ما الذي فعلتِه البارحة حتى
تغرقين في النوم بقية اليوم هكذا؟
.أنتِ
نمتِ مع "جاي هيون" البارحة، صحيح؟
أليس كذلك؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
فعلتها؟ أليس كذلك؟
.قلت لكِ لا
.انظري إلى عيني
.متأكدة أنكِ نمتِ معه
.توقفي
.حسناً، لن أتحدث عن الأمر
لكن، هل أعجبك؟
...طوال الليل -
!أنتِ! بربك -
.لن أتحدث عن الأمر حقاً
.لن أتحدث صدقاً
- يونجونغ للسياحة -
- منذ زمن طويل، فصل الربيع -
.لا تقلقي! لا تهتمي لأمره
.يتصرف ذلك الرجل بتلك الطريقة منذ بداية الرحلة
.يا له من وغد منحرف
أين نحن؟
.رقبتي تؤلمني
هل سلك طريقاً خاطئاً؟ -
أين يقع هذا المكان؟ -
أين نحن؟
.لا أعتقد أن هذا المكان الصحيح
.لا يوجد شيء هنا
هل هذا المكان الصحيح، أيها المدير؟
.سقطت حافلة النقل السياحي تحت الجسر
.وعُثر على جثث في الحافلة المدمرة
.النوافذ محطمة وحطام الأمتعة والحافلة متناثر في كل مكان
.حالة الحافلة المتضررة يوضح ما حدث حين وقوع الحادث
الحافلة التي سقطت من منحدر ارتفاعه 21 متراً
.تضررت لدرجة يصعب معرفة نوع المركبة
.وكان على متن الحافلة ستة وثلاثون موظفاً من الشركة
،عندما انزلقت الحافلة إلى أسفل التلّ
.اصطدمت بالسياج وسقطت في النهر
.ويعود السبب إلى شدة انحدار التلّ
.استيقظتِ باكراً
.لا تخافي
.لن يحدث شيء
.أنا... وطفلي
.أنا حامل
.أعرف
.إنها فتاة
.سيكون لهذه الطفلة أخت صغرى
.ستكونان توأم
.سيكون للتوائم عدد لا يحصى من الإخوة والأخوات
.نحن من سيجعل ذلك يحدث
ماذا تقصدين؟
.يا فتاة، يبدو أنكِ لا تعرفين حقاً من أنتِ
أم تتظاهرين أمامنا؟
.لا بأس
.على الأرجح، لا تعرفين نفسك
.لكننا بجانبك
الساحرة
الجزء الثاني: الأخرى
."البحوث يجب أن تستمر، لكن يجب عزل الكائنات الجديدة المعدلة وراثياً عن العالم"
مؤتمر ازيمولار لمركب الحمض النووي 1975 -
- الوقت الحاضر، فصل الشتاء -
- تو أو (دمية بالصينية) -
.يا إلهي! يا لجمال المكان الذي تعيش فيه تلك العجوز
.يا لروعة المنظر
ما ذلك؟
من أين أتت بتلك؟
تباً! هذا ما يحدث عندما آتي
.إلى منزل هذه العجوز
.أيتها المديرة العامة
.المنظر هنا خلاب كما تقول الشائعات
كيف عثرتِ على هذا المكان؟
.كان يتوجب علي زيارتك كثيراً وإلقاء التحية
.لقد كنت مقصراً طوال الفترة السابقة
.لا بد أنك منشغل بالكثير من الأعمال الجديدة التي كُلفت بها
.أعذرك
.لا أصدق أنكِ رسمتِ الكثير من اللوحات
رسمتِها كلها بنفسك، صحيح؟
لمَ لا تقيمين معرض فني منفرد؟
.لمن المؤسف أن تترك ليتراكم عليها الغبار هكذا
.سمعت بوقوع حادث في المختبر
.نعم، في فجر اليوم
.أصبحتِ تتحدثين بكل وضوح
هل يعقل أن توجد مشكلة في المقر الرئيسي؟
...حسناً
.واجهنا مشكلة صغيرة في مختبر المقر الرئيسي
.كلا، ليس كذلك
.إنها ليست مشكلة صغيرة
.لقد تعرض المقر الرئيسي للاختراق
،نقل هذا الخبر المثير للصداع لشخص ترك منصبه ليستريح في الريف
.أمر غير لائق قليلاً
.لكنك المسؤولة بعد كل شيء
.هناك شيء ينبغي عليك معرفته
من قد يكون فعلها؟
لا علاقة للأمر بمشكلة الجيل السابق، أليس كذلك؟
لماذا تسألين بينما أنت تعرفين كل شيء؟
.أيتها المديرة، لا تزال نواياك الخبيثة كما هي
.حسناً، أنتِ محقة
.تلك المخلوقات المتعفنة انتشرت في أنحاء المقر ودمرته بهذا الشكل
،لكن أيتها المديرة العامة
ألا يتملكك الفضول حيال ذلك؟
من أطلق سراح تلك الدمى؟
وما هو غرضهم؟
.لا يعرف سوى عدد قليل من الأشخاص في المؤسسة بأمر وجود المختبر
.ولا يسعني سوى التفكير في منظمتين الآن
.منظمة البشر المتحولون
.ومنظمة التحالف
.إذاً، لم تكن من جانبنا
.إنها من جانبكم، أيتها المديرة العامة
صحيح؟
.يمكنك المعرفة على الفور إن أجريت تحقيقاً
.كلا، ليس كذلك
.لا نمتلك وقتاً للتحقيق في وضعنا الحالي
.صحيح أننا تعرضنا للاختراق
،لكن من وجهة نظرنا
.الاختراق كان من الداخل وليس من الخارج
...هل تقول
.نعم
.الطفلة مفقودة
لم يُتخلَ عنها بل مفقودة؟
.نعم، إنها مفقودة
.خرجت من تلقاء نفسها
.انتهى الأمر على كل حال
ما علّتك؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
أتريدين أن نوصلك لمكان ما؟
أيتها الحقيرة، لماذا لا تجيبين على أسئلتي؟
!ما الذي تفعله؟ أدخلها للسيارة
تباً! ما هذا؟
ما الذي تفعله؟
.لا علاقة لها بالأمر
لماذا تأخذها معنا؟
هل لديك فائض من الإنسانية؟
الآن ليس الوقت المناسب لتقلقي على الآخرين، أليس كذلك؟
.ربما سنقوم بدفنك
كيف سنتجاهل وجود هذه الشاهدة؟
.نحن صارمون فيما نفعل
ما هذا المظهر الذي تبدو عليه هذه الفتاة؟
هل هذا الدم على جسدها حقيقي؟
.يبدو كأنه دم حقيقي، يا سيدي
ما الذي فعلته هذه الفتاة؟
.كفاك عبثاً وأطلق سراحها
.لم ترَ أي شيء
.تباً! إنك مزعجة
.لقد رأت هذه السيارة
.وأعتقد أنها رأت اللوحة أيضاً
.كفاك هراءً
لو كنت في محلها، هل ستتمكن من رؤية اللوحة؟
.بالطبع، لا يمكن رؤية اللوحة
.41أ 0115
!سحقاً
هل رأيتِ اللوحة حقاً؟
كيف تمكنتِ من رؤيتها؟
ما الذي رأيتِه أيضاً؟
010-7562-3905
.شقة 702 مبنى 309 في مجمع بيلار روك السكني
.لا تهتم يا سيدي. إنها سيارة مسروقة
من تكونين؟
هل تعيشين هنا؟
!أيتها الحقيرة
!أجيبي عندما يسألك السيد
ما الذي تفعلونه؟
!هذا يكفي وأطلقوا سراحها
!يا لهذه الحقيرة المزعجة! اخرسي
.اللعنة
!اللعنة عليكم، يا أوغاد
.لا تتنمروا على طفلة بريئة
!اخرسي أيتها الحقيرة
!اخرسي! اخرسي
ما الذي تفعلينه؟
ما علّتك؟
.أحسني التصرف، أيتها الحقيرة
.اتركني
ما الذي تفعله هذه الفتاة؟
.لا تلمسني
ليست من المجانين الذين يعيشون هنا، صحيح؟
.أعتقد أنها مجنونة فعلاً، يا سيدي
صحيح؟
إنها ترتدي زيّ مستشفى الأمراض العقلية، أليس كذلك؟
.اتركني
.تباً
!كلا
!توقفي
.لا تفعلي هذا
.لا داعِ لأن تتمادي لهذا الحد
مرحباً، هذا مركز الطوارئ. كيف يمكنني مساعدتك؟
.تحدث من فضلك
آلو؟
ما الأمر؟
.تحدث من فضلك
.أيها المتصل
آلو؟
.سوف نرسل لك إحدى دورياتنا. لا تغلق الخط من فضلك
.تعالي معي
.نعم، يا سيدي
.سوف تصل إلينا خلال دقيقة بعد أن تسلك ذلك الطريق
.لقد مرت سيارة إسعاف من أمامي للتو
.ليس هذا الاتجاه، بل الاتجاه الثاني
.نعم، أعتقد أن هذه هي سيارتك
.انتظر لحظة، سوف آتي إليك
.يا سيدي
يا إلهي! يا "كيونغ هي"! من فعل هذا بكِ؟
يونغ دو"! أهو الوغد "يونغ دو" مرة أخرى؟"
.يجب أن نسرع في الرحيل يا سيدي
.هيا بسرعة
.حسناً، لنذهب
لكن من تكون تلك؟
...تلك
.يبدو أنها مصابة بجروح خطيرة
!ينزف أنفها
.كلا، ذلك
.يا إلهي، تلك الطفلة
.أيتها الطفلة
...أنا حقاً
.يا إلهي
.تعال يا سيدي بسرعة
ما الذي يجري؟
هل أنتِ بخير؟
.لنأخذها إلى السيارة
.أجل، أجل
...يا إلهي
."كيونغ هي"
نعم؟
كيف حالك؟ هل أنتِ بخير؟
.نعم، أنا بخير
"لكن... ذلك الوغد "يونغ دو
.يترك رجاله يؤذون الناس في وضح النهار
.لا بد أن ذلك الوغد البغيض قلبه أسود من الحقد
كم مضى على وفاة والدك؟
.لم يأخذوا المزرعة حتى الآن
.المزايدة لبناء منتجع على أرضكم قد اقتربت
،في تلك الحالة
...ألن يشعر بالعار أمام أتباعه
وأمام المستثمرين؟
كيف حال الفتاة؟
.تلك... حسناً
.لقد جعلتني أشعر ببعض الغرابة
.لكن الشعور ليس في غاية الغرابة
ماذا؟
.كلا، كلا! ستكون بخير
...بغض النظر عن ضعف مهاراتي
.اعتدت أن أكون الرجل المنقذ الذي يجوب الشوارع
.في صغري، أنقذت والدك عدة مرات بهذه اليد
لكن ألا ينبغي عليك إبلاغ الشرطة؟
.جروحها غير عادية
.أشعر بوجود قصة وراء هذه الفتاة
.لذلك أخشى الاتصال بالشرطة
.هذا صحيح
.تعاملنا مع الشرطة لن يعود علينا بالنفع
.ومن الصعب تفسير الأمر لهم
.سأعتني بها إلى أن تستعيد صحتها
.حسناً
هل أنتِ بخير، أيتها القائدة؟
لماذا يحدث إطلاق نار آخر؟
.لقد أفزعتني، أيها الوغد اللعين
كم مرة ينبغي علي إخبارك؟
.أسمعك بوضوح عبر هذا الجهاز، فلا داعِ للصراخ
.إنني أنهي ما تبقى مع الاستمتاع بسيجارة
.أرسل فريق التنظيف
- في مكان ما في آسيا الوسطى -
تباً! بربك أيتها القائدة! هل ستفعلين هذا في كل مرة؟
.إن استمررتِ بالإصرار على الدخول وحدك، ستموتين
هل تتمنين الموت؟
.كان يجب أن تنتظرينني
هل تستمرين بإبقائنا في دكة الاحتياط؟
.إذاً، كان ينبغي عليك القدوم بسرعة
لقد توجب علي الانتهاء بسرعة
.قبل مجيء أحد السكان المؤمنين إلى الكنيسة
ماذا؟
.أنتِ من حدد موعد اللقاء، أيتها القائدة
.أجل. أجل. اخرس وانطلق
يا لهذا الوغد. لمَ هو مزعج؟
ماذا قلتِ؟
هل تتحدثين عني بالسوء؟
لماذا تتحدثين بالكورية؟
وما المشكلة في أن يتحدث الكوري بلغته الأم؟
.لا شيء، إنك مزعج وحسب
لماذا لا يزال هذا الدفتر بحوزتك؟
ماذا حلّ بالجهاز اللوحي الذي أعطيتك إياه؟
.أنا من الطراز القديم
.لا أحتاج إلى أحدث وأعظم تقنية
.إذاً، دعيني أسترد الجهاز اللوحي
!إنكِ لا تستخدمينه حتى
.لعلمك، إنه أحدث إصدار
.يا لهذا الوغد اللعين
.لا تكن بخيلاً
.وما زلت أستخدمه
.بماذا؟ لم أرك تستخدمينه ولو لمرة
.أستخدمه لمشاهدة نتفلكس قبل النوم
!نتفلكس اللعينة؟ أنفقت المال لإهداره هكذا
.أنا أستخدمه على أي حال
.اخرس وقد السيارة
.بئساً! أيها الوغد اللعين
فعلتَ ذلك متعمداً؟
سيكي"؟"
هذه شتيمة بالكورية، صحيح؟
هذه كلمة سباب، أليس كذلك؟
.نعم، إنها شتيمة يا لعين
!شتمتني مرة أخرى
!شتيمة! شتيمة
.داس هذا الوغد اللعين على دواسة البنزين مرة أخرى
.إنك أستاذة في الشتائم
.أخبرتك ألا تشرب من العلبة بفمك
وما نفع الأكواب؟
نفعها أن تشرب بها أختي خمرها، أليس كذلك؟
.أيها الوقح
ما خطب وجهك؟
أهذه فعلة الوغد "يونغ دو"؟
.كلا. كلا. أنا بخير
.إنه... إنه أخي الصغير
.أخي. أخي الأصغر
.لا بأس. لا بأس
.توقفي
.اتركني يا وغد
.تباً
.تبدين بخير
لكن من تكون؟
.إنها صديقة أعرفها
.ستبقى في منزلنا لفترة
لم يمض وقت طويل على عودتك إلى كوريا
وكونتِ صداقة بهذه السرعة؟
.لم أكن أعرف أنكِ شخصية اجتماعية
.يا أيتها الفراشة الاجتماعية
هل تناولت العشاء يا فتى؟
.سأحضر لك العشاء أيضاً
.يا له من وقح
.يجب أن أحضر العشاء الآن
ما الأمر؟ ألا تشتهين الأكل؟
.المشكلة ليست في أن لا شهية لديها بل لأن الطعام غير لذيذ
.وقاحتك لا تطاق يا وغد
.إذاً، لا تتناول الطعام
.ليس لذيذاً؟ ولكن لم يتبقَ طعاماً لم تحشره في فمك
أتظنين أنني حشرته في فمي من شدة لذاذته؟
.بل آكل كي أبقى على قيد الحياة
.نفد صبري من هذا الشقي الوقح
!يؤلمني
.بالطبع سيؤلمك. لهذا السبب ضربتك
...لقد تماديت في وقاحتك معي مؤخراً
.تراددني بالكلام، أيها الوغد
.وتقلل من شأني -
!لقد قلت إنه يؤلمني -
.لا تفعلي هذا
!قلت توقفي
ماذا تقصد بأن أتوقف؟
ألا يمكنني أن أعبر عن رأيي في كون مذاق طعامك سيئ؟
.سخني الوجبات الجاهزة وحسب
.اشتري الحساء من السوق
.يجب أن تتأدب اليوم
.أيها الوقح غير المهذب
.لا تراددني بالكلام يا وغد
توقفي! ما الذي تفعلينه؟
.اتركه يا وغد
.قلت توقفي عن ضربي
.قلت لكِ توقفي
!تباً
...هل
دفعتني للتو؟
.سألتك إن كنت قد دفعت أختك الكبيرة للتو، يا لعين
!ضقتُ ذرعاً
ماذا؟
قلتِ إنك تكرهين هذه العائلة وهربتِ
،ولم تعودي إلا بعد وفاة أبي
!فكيف تسمين نفسك أختي الكبرى دائماً؟
ماذا؟
أتعرفين أنكِ أضحوكة؟
.أنت من قلتِ إنك تكرهيننا وهربتِ
.قلتِ إنك لا ترغبين في رؤية أبي لذلك هربتِ
منزلنا؟ مزرعة أبينا؟
منذ متى وأنت تهتمين كثيراً بأبي؟
منذ متى وهذا المنزل يُعد منزلك؟
.هذه غرفتي عندما كنت طفلة
.يمكنك البقاء هنا
...هذه
...قد تلائمك
.ارتديها
.ارتدي هذه الملابس المريحة واخلدي للنوم
.إذاً، استريحي
.أخبريني إن احتجتِ لأي شيء
...بشأن ذلك
.نسيتُ أن أشكرك
.شكراً لكِ
.نجوت بفضلك
.فلتنالي قسطاً من الراحة
.ارتاحي قليلاً
."الاسم الرسمي للتجربة هو "آرك1 دايتوم بوينت
."وكاختصار للتسمية ترمز بـ "آ-د-ب
.سيستغرق أكثر من 40 عاماً
.إنها المقياس لهذا المشروع
."هذا ما أرادته أختي وأنصار حركة "ما بعد الإنسانية
.نموذج متكامل
أولئك الذين نجحوا في استعادة الجسم الرئيسي
،الذي كانوا يبحثون عنه منذ فترة طويلة
فصلوا بين البلورات الجينية التي تنمو في الجسم
.في محاولة عمل استنساخ
.أحدهما هي هذه الطفلة
هل ما زال مكان "كو جايون" مجهول؟
،بعد خروجها من هنا
.ظهرت في المختبر الأخير الشهر الماضي
.تخلت المديرة عن الطفلة التي عثرت عليها
.في الواقع، لقد تفاجأت قليلاً
.إنها أقوى مما توقعت
.لكن أيضاً "جايون" تعرضت لضرر كبير
.من المؤكد أنها لم تستطع الحراك لفترة
.ولديها نقطة ضعف
.يعتمد دماغها على العقاقير
.وحدها لن تشكل خطراً كبيراً علينا
لكن هذه الطفلة مختلفة، صحيح؟
.حدود قوتها غير معروفة
.لا يمكن لمثل هؤلاء الظهور للعالم
.لذا ينبغي إزالتهم
،إذا عرفت الوكالة بالأمر
إما سيقضى علي أو عليك، أليس كذلك؟
على الأرجح سيفصلون أدمغتنا عن جسدنا
.ليُستخدم في تجاربهم
.لقد فهمت مقصدك
.اعتبري ما سأقوم به هو سداد لدين منذ عشر سنوات خلت
.سأغادر الآن
.زرعت رقائق في أطفال المختبر تحسباً لمثل هذه الأمور
.وظيفتها تتبع حالة الدماغ
.وأيضاً تحديد الموقع
.ستساعدك في العثور عليها
.لكن يبدو الجهاز معطلاً
كيف يمكنني استخدامه؟
هل تعرف طريقة استخدامه؟
ماذا؟
.مزيداً من اللعق وستحدث ثقباً فيه
.كُف عن اللعق
.وغد قذر
أتعتقدين ينبغي علينا القيام بهذه المهمة، أيتها القائدة؟
...أعني
.إنها عملية غير رسمية وأداؤنا متدني بالفعل
.وبالإضافة لذلك، يبدو أنها الثروة الرئيسية للشركة
هل أنت جبان؟
.كلا
.عد إلى المنزل وحسب
.أتساءل وحسب، أيتها القائدة
ألستِ قلقة؟
هل سمعت ما قالته الطبيبة "بيك"؟
.وأعرف ما يمكن لهؤلاء الأشخاص فعله
.كنت هناك قبل 10 سنوات
.إنهم وحوش همجيون
...لكن، بكل جدية
.أجل. أجل. اخرس
.بدأ هؤلاء الأشخاص في اعتراض الطريق
.عرفت أن هذا سيحدث
.كانوا يتعقبوننا منذ لحظة وصولنا إلى كوريا
وإن يكن؟
.نِل منهم
.انتظري
ما الأمر؟
أتعتقدين أنهم عملاء محليين؟
.اهدآ أولاً
.نحن لا نبحث عن أي متاعب
.ولا نعرف حتى أنكم تعملون هنا
لِمَ لا ننسجم ونتحدث سوياً؟
.اسمعاني وأنا أتحدث الكورية
."مرحباً، سرّني لقاؤكما"
ما الذي يتفوه به؟
.لم يخيفني هذا إطلاقاً
هل كان ضرورياً؟
."بربك، يا "جيمس
.هيا، اذهبا وأخبرا رئيسكما أن يأتي لرؤيتي
بحوزتكما بطاقة رسوم ركوب الحافلة، صحيح؟
.يوجد هناك محطة حافلات
.اذهبا
.ما الأمر الآن؟ تحدث وحسب
أيتها القائدة... إذاً، تعرفين رئيسهم؟
.أعرفه حق المعرفة
أهو رئيسك السابق؟
.أجل
.ذلك كان قبل عشر سنوات خلت
.يبدو أن هنالك ماض عريق يجمعكما
.إذاً، هذا مُريح
.أجل، مُريح
ماذا؟ لماذا قلت هذا؟
ماذا؟
.كلا، كلا
لماذا؟
ألا تفضل الرجال؟
.نعم
...إذاً، هل يعني أنني
ماذا يا وغد؟
وغد؟
.ها أنتِ تشتمينني مرة أخرى
.تباً، إنها كثيرة الشتم بالكورية
هل تهزء بي؟
من؟ أنا؟
.أجل، أنت
!كلا، أبداً
.أنتِ في حالة مزاجية سيئة، أيتها القائدة
على كل حال، إلى أين نحن متجهان، أيتها القائدة؟
.لنهتم بهذا أولاً
.استمر بالتجول إلى أن نلتقط إشارة
.يا لهذه البدائية
هل لديك أدنى فكرة عن حجم هذه الجزيرة؟
كلا؟
.سأخبرك
.تبلغ 1833.2 كيلومتر مربع
.هذا أشبه بالبحث عن إبرة في كومة قش
...أيتها القائدة، هل أنت تصغين لما
.يا طفلتي
.تعالي إلى أمك
.هيا بسرعة
.تفوح رائحة روث البقر، تباً
.نحتاج إلى الاستيلاء على هذا المكان في أسرع وقت ممكن
يا إلهي، أأنتِ "كيونغ هي"؟
.لم أركِ منذ مدة طويلة
."أنا العمّ "يونغ دو
تتذكرينني، صحيح؟
.لا تبرح مكانك
...ذلك
أهو سلاح والدك الذي كان يستخدمه في الصيد؟
.لكن ينبغي أن يكون بحوزة الشرطة
.لا يمكنك حيازة سلاح ووضعه في المنزل
.هذا غير قانوني
.صحيح، أنتِ من الولايات المتحدة
.أمريكا
إنها بلد ينتشر فيها حيازة الأسلحة، أليس كذلك؟
لكن أين ذهب الجميع؟
لماذا أنتِ هنا بمفردك تحملين سلاح أكبر منك؟
اللعنة، ما الذي تتحدث عنه؟
لِم اللعن؟
.أصبح أربعة من رجالي مشوهين الآن
.وعلى حافة الموت
.يطالب رجالي بإبلاغ الشرطة عن فعلتكم بهم
.لكن بالكاد استطعت منعهم عن ذلك
هل نحن غرباء، يا "كيونغ هي"؟
.يجب حلّ الشؤون العائلية بين أفراد العائلة نفسها
.ولا ندع الغريب يتدخل
من غير اللائق فعل ذلك، صحيح؟
...لكن
والدك المذهل
ألم يعلمك هذا؟
!أليس كذلك؟
.اللعنة عليك
.حسناً. حسناً
...حسناً، بما أننا نتحدث
.دعينا نبوح بما نخفيه في صدورنا بكل صدق
نتحدث عن ماذا؟
.ليس لدي ما أقوله لك
.إنك تقفين بكل ثقة
.اخرس
لكن هل سبق وأن أطلقتِ النار على شخص ما؟
.اذهبوا
.لا تقتربوا مني
.قلت لكم ألا تقتربوا
هل تسمعونني؟
.تباً! أفزعتني
.أنتِ -
.أحضرها إلى هنا -
.اتركوني يا أوغاد
.لا تتحركي -
!اتركوني -
!أفلتوني يا أوغاد
!قلت لكم أفلتوني يا أوغاد
.أفزعتنا
!اللعنة عليكم، يا أوغاد
.تباً لكم
من هذا الطفل؟
من أنت يا سافل؟ -
."داي غيل" -
.ابتعد يا وغد
.لا تضرب أخي يا لعين
!أيها اللعين
!أنت! أنت
هل تظن نفسك لاعب بيسبول؟
!لا تضربه يا لعين
!لا تلمس أخي
.لا يوجد أحد في الداخل يا سيدي
ماذا؟ لا يوجد أحد؟
.يا إلهي
.لا أعتقد أن "كيونغ هي" تتعامل مع العمّ على محمل الجد
هل هذا هو السلاح الوحيد الذي
اعتمدتِ عليه في التخلص من أولئك الأوغاد؟
ما الهراء الذي تستمر بالتفوه به؟
.حسناً، جيد
."على كل حال، أنا وفي جداً للأخ "تشول هو
.لنتظاهر بأنه لم يحدث شيء بيننا
كل شيء قد ولى على أي حال، ماذا يمكنني أن أفعل؟
.لذا وقعي العقد طواعيةً
.أو ابصمي
أعني، ما الذي تفعلانه بالعيش هنا؟
هل تريدان تربية البقر أم الغنم؟
وهل سبق لي أن طلبت منك إعطائي المزرعة بلا ثمن؟
.سأعطيك أكثر من سعر السوق
."لذا خذي هذا المال وانتقلي إلى "سوول
ما رأيك في أن تستمتعي بالتسوق والمواعدة؟
.حينها ستحظين بحياة رائعة مع أخيك
،بما أن والديك قد رحلا
فيتحتم عليك الاعتناء بأخيك من الآن وصاعداً، صحيح؟
.على جثتي
.لن أعطيك ما أملك حتى لو مت
كم مرة ينبغي أن أكرر ما قلته؟
.يا رباه، يا لتلك الحقيرة
.لقد جلست هنا أتحدث كثيراً
لماذا لا تعطيني إجابة صادقة؟
لِمَ أنتِ جريئة جداً؟
.والدك ميت
لكن ما الذي تفعلينه الآن؟
هل تنكرين الواقع؟
.أعرف
.أبي ميت
أليس أنت من قتله؟
!أنت قتلت أبي، يا وغد
.تحملتك كثيراً، لكنك بذيئة اللسان
.فليمسك أحدكم رأسها
.يبدو أنها ستتلقى ضرباً مبرحاً
.طالما أن بصمات أصابعها ستكون سليمة، فلا بأس بذلك
!توقف عن ضربها يا وغد
!اتركني أيها اللعين
.سحقاً لك، يا وغد
."داي غيل"
.كلا، كلا، كلا
."داي غيل" -
.تباً لك -
.انهض يا وغد
.تعال إلى هنا. تعال
.تعال إلى هنا
!يا لك من وغد لعين
.هذا الحقير يثير حنقي
هل ينبغي أن تتعرضي للضرب حتى تحسني التصرف؟
.هيا -
.لا تتحرك يا وغد -
.رئيسي يتحدث معك
إلامَ تنظرين؟
!تباً! لقد أفزعتني
من تكون؟
.أنتِ! هذا خطِر
.انزلي
.انزلي وإلا ستتأذين
كيف صعدت إلى هناك؟
لماذا أطفال هذه الأيام جريئون للغاية؟
!أنتِ! أنتِ -
.إنها مجنونة -
.هذا خطِر! انتبهي لا تقعي
ما الذي تفعله؟
لم أنت واقفون أيها الأوغاد؟
!أنتِ! انزلي
ما هذا؟
هل أنتِ بهلوانية؟
ما الذي تفعلينه؟
!تباً
هل رأيتم ما رأيته للتو؟
...ما هذا
هل تتصرفون كضيوف هنا يا أوغاد؟
.افعلوا شيئاً يا سفلة
.لا تقتربي! تباً
.لا تقتربي
.ابتعدي
!ابتعدي! ابتعدي
!ابتعدي
.هذا يكفي
!هذا يكفي! يمكنك التوقف الآن
.أنا بخير الآن
.لذا بإمكانك التوقف الآن
.غادر بسرعة
.ولا تعد أبداً
هل فهمت؟
!استجمع قواك
.وخذ رجالك إلى المستشفى
!أفق، أيها الوغد
.حسناً، سأستجمع قواي
.لنتحرك بسرعة
.لنذهب. لنذهب
ألا يؤلمك؟ هل أنت بخير؟
.أختي
من تكون؟
ما الذي رأيته؟
.اهدأ أولاً
.في الواقع، لا أعرف
.اللعنة! هذا مذهل
ماذا؟
أهي مخلوق فضائي؟
.هذه ليست بمزحة
.اللعنة
ألم يكن ذلك مشهداً من فيلم؟
كيف تعرفتِ عليها؟
.تباً! كان ذلك مذهلاً
.مذهل للغاية
إلى متى ستمكث في منزلنا؟
هل بوسعي التحدث معها؟
هل أصور مقطع فيديو عنها وأرفعه على اليوتيوب؟
.متأكد سيدر علينا المال
ما الذي تفعلينه؟
...كلا، أنت
هل أنت بخير؟
أأنت متأكد من أنك بخير يا فتى؟
.قلت إنني أشعر بالألم
كم هذا؟
توقفي! ما الذي تفعلينه؟
.أجبني يا وغد
.لا تفعلي هذا يا أختي
هل يمكنك أن تعرفيني عليها مرة أخرى؟
.ينبغي أن نكوّن صداقات مع أشخاص مثلها
.هذا رائع حقاً
يا إلهي! من هذه؟
أليست هذه ضابطتنا الرقيبة "جو"؟
.لم أرك منذ مدة طويلة
.هذا تصرف محترم
.ظننت أنهم قد تخلصوا منهم برميهم في مكان ما
.يبدو أن ما زال لديهم ضمير بمقدار أنملة
هل هذا بسبب إخلاصهم لما يؤمنون به؟
.حسناً، أنا مؤمن أيضاً
.وأيضاً ليس من الصائب إلقائهم في أي مكان
.هذا قد يلوث البيئة
.يجب أن نحب الأرض
.ما زال وجهك جميلاً كما كان
.ما زلتَ وسيماً
.كما تعرفين، جمالي رباني منذ ولادتي
.وأنتِ ما زلتِ حسناء
.عيناك حادة كما هي
.لنكف حديثاً عن الماضي
ماذا؟
.حسناً
.لننسى ما مضى
.حسناً، فلتخبرينني شيئاً آخر
لماذا عدتِ إلى كوريا فجأة؟
.لم أعتقد أنكِ ستعودين أبداً
تعرف جيداً سبب عودتي. لماذا تسأل؟
.بالطبع أعرف أن الطبيبة "بيك" هي من طلبت عودتك
.لكنني أسأل عن سبب عودتك
لماذا؟
أهو بسبب ذلك الشيء؟
."تلك العجوز، الطبيبة "بيك
تركتْ مقعد القيادة وانسحبت للخلف
.فعليها البقاء في مكانها بهدوء
لكن ما الذي تخطط له باستدعائك؟
هل هناك شيء تخبئه؟
هل يعقل أن تلك العجوز
تشك بي؟
.اللعنة! أنا عاجز عن الكلام
كيف تجرؤ تلك العجوز على الشك بي؟
"اسمعي، آخر شخص زارته "كو جايون
."كان الطبيبة "بيك
.ثم تبخرت بهدوء بعد ذلك
هل تظنين أن هذا كل شيء؟
."قضت "كو جايون" على مختبرات "هوفن قلاس" و"بانكوك
.قبل أن تأتي إلى جزيرة جيجو
ثم استولت على مختبر "شنغهاي" هل تعرفين ذلك؟
.إنها تجربة عالية المستوى
.جميع الدمى المتحولة قد اختفت
.بالإضافة إلى ذلك، قد اخترق مقر المختبر الرئيسي
!كيف تتجرأ على الشك بي؟
.لا تعترضي طريقي وحسب
،إن كان لديك أي علاقة بالأمر
.فلن يعود عليك بالنفع
.لا أهتم بأمر جماعة الشركة
.ولا يعنيني قتالهم خلف الكواليس
.سأكتشف الأمر بنفسي، لذا لا تكن عقبة أمامي
إذا استمررت بإرسال أشخاص لملاحقتي واعتراض طريقي
.حينها لن أقف متفرجة
.يا إلهي! يا لك من حقيرة
.تتحدثين بلا احترام
.لنغادر وألا نرى بعضنا مرة أخرى
.ليسلك كلا منا طريقاً مختلفاً عن الآخر
."يا "جو هيون
.يا فتاة
.مضت عشر سنوات منذ لقائنا السابق
أحقاً ستغادرين بهذه الطريقة؟
ماذا تفضل أن نفعل؟
هل بإمكاننا الحديث عما حدث قبل عشر سنوات؟
.كلا. اذهبي
.توخي الحذر وأخبريه أن يشغل السيارة
.يا لطبعها الحاد
.تلك الحقيرة
هل اقتربنا؟
بالقرب من هنا، صحيح؟
.حسناً، كدنا نصل
.هذه الجزيرة ليست صغيرة كما اعتقدت
.أشعر بالملل
.شاهدي هذا
.البرامج الكورية مضحكة وممتعة
.شاهديه بمفردك
كيف بوسعك مشاهدتها طوال اليوم؟
يبدو أنك تريدين الموت بتفوهكِ بهذا الهراء؟
.انتبهي لألفاظك وإلا سأمزق فمك
.أمزح وحسب
.لن أتجادل معها مرة أخرى
.تقاتلا
.تقاتلا ولنرَ من سيفوز
ما الأمر؟
.تقاتلنا ذات مرة عندما كنا صغاراً
لكن كان ذلك في صغرك؟
ما رأيك؟
.فلتجربا القتال
...حسناً... تلك الفتاة
!لقد تهشم رأسها
كيف تمكنت من النجاة؟
.اخترقت رصاصتين دماغها بكل وضوح
كيف عاشت إلى هذا اليوم؟
أليس من المفترض أن تكون ميتة بعد كل هذا؟
أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني ارتكبت خطأً؟
.كلا، بالطبع لا
كيف يعقل وقوع خطأ، يا أختاه؟
.لم أقصد ذلك
.أنت في غاية اللطافة
.سأعفو عنك من أجل لطافتك
.أنت محق
.كان ينبغي أن أقطع عنقها بالكامل
[عيادة سانغمو البيطرية]
.انتظروا
.هيا تناولوا الطعام
.يا لطافتكم
أهو لذيذ؟
.إنه على الأرض
ماذا عن هذا، يا "إيمبي"؟
.كُلي
ما الأمر؟
.كلا
كلا، ما الذي تفعلونه؟
.أحضروه إلى هنا
.أيها العجوز اللعين
هل ما زلت تعالج الناس؟
.هذا يعتبر إساءة معاملة للحيوان
،وأيضاً
ألم أقل إنني سأقطع يدك
إذا علمت أنك ما زلت تقوم بأي عملية؟
!كلا! كلا
...هذه الأيام
.أعمل من أجل القطط والكلاب
.إنها مجرد وصفة طبية
.لا أجري العمليات الجراحية بعد الآن
أهذا صحيح؟
.إذاً، لا توجد فائدة من يديك
.يا صاح
."أقصد أيها الزعيم "يونغ
لماذا تفعل هذا بي فجأة؟
.لن أخبر أحداً
.لن أنبس ببنت شفة
.اصمت. يا للإزعاج
.اخرس
.لا بد أن لديك شيء تخبرني إياه
حول ماذا؟
."تلك الفتاة الصغيرة التي تأويها "كيونغ هي
.قصة تلك الفتاة
.لا بد أن لديك ما تخبرني إياه
صحيح؟
.ربما هي مطلوبة
.يبدو الأمر كذلك
من هم الذين طلبوها؟
هل تواصلت معهم؟
.نعم يا سيدي. لقد تلقيت رسالة
.هذا يبدو مثيراً للاهتمام
.هذا مثير جداً
.هذا هو. شاهدي
.هذه صانعة محتوى في اليوتيوب
.إنهم يرفعون مقاطع لأنفسهم وهم يتناولون الطعام
.يستمرون بالرفع وحسب
،وعندما يشاهد أي شخص مقاطعهم
،ويحصدون الكثير من المشاهدات
.حينها يمكنهم وضع الإعلانات
،وعند نشر الإعلان
.ستهطل الأموال
،إذا كان عدد مشتركي القناة كبير
.فيمكن كسب مئات الآلاف في الشهر
هل تصغين لما أقوله؟
هل تسمعينني؟
.على كل حال، إنهم يجنون المال من تناول الطعام فقط
،كل ما عليك فعله هو إظهار قوتك
.حينها بكل تأكيد سنجني ثروة
ما هذا؟
ماذا؟ هذا؟
بيبيميون"؟"
أهو لذيذ؟
.نعم، لذيذ
هل يمكننا تناول هذا؟
.بالطبع. سنتناوله
لكن، هل تصغين إلي جيداً؟
ما هذه؟
ماذا؟
.هذه نقانق
.والتي بجانبها هي البيتزا
أهي لذيذة؟
هل أنت حقاً تسمعين ما أقوله؟
هل سنتناول هذا أيضاً؟
.سأشتري لكِ النقانق
.وسأشتري لك البيتزا لاحقاً
.سألتك إن كنتِ مصغية لي أم لا
ما هذا أيضاً؟
هل أنتِ أكولة؟
.ركزي معي
.لا تشاهدي! لا تشاهدي! انسي الأمر
!توقفي
.تفضلوا وتذوقوا العصيدة
.إنها متوفرة للبيع اليوم
.إنه ساخن قليلاً
.استمتعي بالطعام
.إنه ساخن! انتبهي! تناوليه ببطء
...المعذرة
.قضت على كل شيء
ألم يتبقى شيء؟
!أنتِ
!انتظري
نعم يا سيدي؟
.آسفة! سأحضره بأسرع ما يمكنني
.هذا محرج! توقفي عن الأكل
هل لديك مخلوق فضائي في معدتك؟
.لكنهم يقولون إن بإمكاني تناول ما أريد
.يمكنك لكن باعتدال
أهكذا الحياة تسير في كوكبك؟
أين أختي؟
!أنتِ
.مرحباً، أنا عند عيادة السيد
.لقد تأذى قليلاً
.أعتذر عن مغادرتي بسرعة
لمَ لا تتناولان العشاء من دوني؟
.سأعود في أسرع وقت ممكن
هل تود شرب الماء؟
.لم تعد يدي مهمة على أي حال
.لكن يمكن لصقها وهذا يكفي
."يا "كيونغ هي
،بالنسبة لتلك الفتاة
.دعيها تذهب. لا يمكنك البقاء معها
،قبل أن يقدم "يونغ دو" على فعل شيء
.أخرجي تلك الفتاة
يجب عليك تسليم الأرض والمنزل لهم، حسناً؟
.عودي بسرعة
.لا بد أن "داي غيل" في انتظارك
ما ذلك؟
.مرحباً
من أنتِ؟
.لا ترتعبي
.لنتحدث
!تباً
ألم تفهم شيئاً مما قلت؟
.إنها تستطيع فعلاً الطيران ورمي السيارة بيديها
.تباً
.إنها مجرد فتاة واحدة
ماذا؟
.لا أعرف يا وغد
حوالي 17؟ 18 سنة؟
تباً، ما الذي تستفيده من عمرها؟
هل ستواعدها؟
.لستُ متأكداً
!مجرد تلك الفتاة! فتاة واحدة
.هذا يكفي
.لقد جئت لشراء البنادق
آلو؟
ما الذي يجري؟
.تباً! هذا هاتف جديد
.أغلق الباب
لكن من أنتم؟
ماذا تقصد بمن نحن؟
.أنت من تواصلت معنا
إذاً أنتم من وضع تلك الفتاة في قائمة المطلوبين؟
.الفوضى تعم المكان لكن اجلس أولاً
حسناً، هلا تحدثنا قليلاً؟
أين تلك الفتاة الآن؟
إذا أخبرتك سوف تقضين علي أيضاً، أليس كذلك؟
.كلا
لا؟
!سأقتلك حتى لو لم تخبرني بشيء
في المقابل، إن أخبرتني عن مكانها بسرعة
.لن أعذبك وستموت على الفور
...في البداية، كنت أريد أن أريك
أعضائك الداخلية واحدة تلو الأخرى
.ببطء شديد مثل صديقك هذا
.ثم أقضي عليك
،أنت لم ترَ قلبك من قبل
أليس كذلك؟
!بالطبع لم أره من قبل
.لست بطبيب ولا جراح قلب
.لذا لا أعتقد أنني بحاجة لرؤية هذه الأشياء
.فمعدتي أيضاً ضعيفة لا تتحمل
.لكن... اسمعي
ألا تظنين أن بإمكانك استغلالي بطريقة أفضل؟
.متأكد أنك ستجدين شيئاً ما
ألا تشعرين أنه من الخسارة
التخلص مني هكذا بكل بساطة؟
.فأنا شخص يُنتفع به
...إذا حظينا بمحادثة أطول
.أعتقد أننا سنجد شيء ذو منفعة لكلينا
ألا تعتقدين ذلك؟
.هات ما لديك لنرى
.إذا أُعجبت بما ستقول سوف أهديك شيئاً
.هنا، هنا، هنا
!هذا، هذا، هذا
هل رأيته؟ هل رأيته؟
.هذه الفتاة اسمها "كو جايون" ويطلق عليها فتاة الريف
.في الحقيقة اكتسبت شهرتها بسبب هذا المشهد وليس غناؤها
.في رأيي، لا أعتقد أن اليوتيوب سينفعك
.دعينا فقط نشارك في هذه المسابقة
إذا شاركتِ فسوف يذاع صيتك كما حصل
."مع تلك الفتاة التي تدعى "كو جايون
.يجب أن تدفعي مقابل معيشتك
فأنتِ تأكلين كثيراً، ألا تتفقين معي؟
.لكنني لم أغني من قبل
!يا هذه، ما الصعوبة في ذلك؟
كل ما علينا فعله هو الذهاب إلى الكاريوكي
.والتدرب لأيام معدودة
...الأهم من ذلك
باستثناء تقطيع البشر ورمي السيارات
ألا يوجد شيء آخر تجيدينه؟
.كما فعلت تلك الفتاة، شيء لطيف
.افعلي أي شيء
.سأشتري لك البيتزا
.هذه المرة سأطلب لكِ حجماً أكبر من التي قبلها
حجم كبير؟
هل أستطيع طلب الدجاج المقلي كطبق جانبي؟
.والمكرونة أيضاً
مكرونة؟
هل تسمين هذه مهارة؟
.أنا لا أقصد التبسم هكذا أريد شيء آخر
...هل تبسمك هكذا
...حسنا... ربما أنتِ جميلة
!لا، لحظة يا هذه
.توقفي عن التبسم هكذا
ماذا تحسبين نفسك؟
.على أي حال، افعلي شيئاً غير ذلك
أليس لديك مهارات كفعل ذلك؟
هل تحاولين إغاظتي؟
صحيح؟
!يا هذه توقفي عن ذلك
.هذه المرة أريني ما لديك بجدية
.هيا حاولي، حاولي مجدداً
.حاولي بجدية، هيا أريني ذلك
!حاولي هيا
!ما هذا؟
!اللعنة! هذا رائع حقاً
!أنتِ حقاَ مذهلة
كيف تفعلين هذا؟
!لحظة يا هذه
.لا يمكنك اللعب بذلك الهوائي
.دعينا نستثني الهوائي من هذا
.نريد مشاهدة التلفاز
!ضعيه أرضاً
!اللعنة
!هذا جنون
!هذا حقاً مدهش
هل أنت من حرك ذلك النجم أيضاً؟
.هل جننت؟ قُل شيئا معقولاً
.إذاً، لم تكن من فعلتك
بالمناسبة، متى تعلمتِ هذه الألفاظ؟
.لديك موهبة في ذلك الجانب أيضاً
ما هذا؟ ما هذا؟ ما هذا؟
...إذاً كان هذا حقًا من صنيع تلك الفتاة
ما الذي كنت تشاهديه حتى الآن؟
.إنها وحش لا يمكن التنبؤ بتحولها
،إذا كنتِ لا تودين أن تخسري أخاكِ أيضاً
.فأصغِ لما أقوله جيداً
.اضبطوا المؤقت جميعكم
.ستبدأ الألعاب النارية بعد حوالي ثلاثين دقيقة
إذا لم تنتهوا في الوقت المحدد
ستتدخل الشرطة والمدنيين بسبب الأصوات
.وستعم الفوضى
!دعونا ننطلق
،لكن أيتها القائدة
،إذا اصطحبت أخاها للخارج في هذا الوقت المتأخر من الليل
ألن تشك الفتاة في الأمر؟
ماذا إن علمت أنهما سيهربان؟
.أتمنى ألا تعلم، على الأقل لعدة دقائق فقط
لم لا تذهب؟
.أريد مساندتك
.يا للهراء
تساند من؟
.اذهب وحسب
.أيتها القائدة
!أيتها القائدة
!أيتها القائدة، انتظريني
ما الذي يفعلونه؟
...بحق
.كان ذلك مضحكاً
.أعتقد أنهم كشفوا أمرنا أيتها القائدة
!اللعنة عليك أيها الأحمق اللعين
ألم أنهاك عن الهمس في أذني؟
!ها أنت تشتمين مجدداً
!أيتها اللعانة
.اللعنة عليك
هل أنهي على حياتك الآن؟
!لقد تذكرت، الألعاب النارية
.هناك عرض للألعاب النارية اليوم
كم الساعة الآن؟
.يا إلهي، لقد حان الوقت
.هيا بنا هيا، دعينا نذهب لنجد مكان مناسب
ألعاب نارية؟
.نعم يوجد شيء رائع كهذا
ألا تعلمين ما هو؟ ألا يوجد مثل ذلك في كوكبك؟
.دعينا نذهب أولاً ونراه، إنه شيء مذهل بالفعل
أختاه، ألن تذهبي معنا؟
."داي غيل"
ماذا هناك؟
...اترك
.تلك اليد
!ستظهر في أي وقت الآن. استعدوا
.حافظوا على بعض المسافة عند خروج الأخوين قبل الإطلاق
.عُلم أيتها القائدة
ما الذي دهاك يا أختي؟
.اهربي حالاً
ما الذي تتحدثين عنه فجأة؟
.أنا آسفة
!أسرعي واهربي حالاً
.تباً
من هؤلاء الحمقى؟
.أيتها القائدة، انظري للخلف
أليسوا أعضاء مختبر شنغهاي؟
ما الذي تفعلونه هنا؟
ألم أخبركم ألا تأتوا إلى هنا مرة أخرى؟
ما الذي جاء بكم مجدداً؟
.نعم، صحيح
.انظروا إلى "كيونغ هي" تخرج إلينا بذلك السلاح مجدداً
.لكننا نحمل مثلها اليوم
كيف هي الأوضاع في الداخل؟
.إنها تتجه للسقف
.لكن هناك صبي معها
!اللعنة
.صوّب عليها وحدها
.اسرعي
.هل يمكنك رؤية ذلك المكان؟ هناك
.إذا ذهبتِ إلى هناك ستجدين الطريق الرئيسي
يمكنك الركض إلى هناك بلا توقف، صحيح؟
!اذهبي حالاً، بسرعة
.علي العودة من أجل أختي لذا اذهبي بسرعة
...يا هذه... أنت سوف
تعودين مرة أخرى، أليس كذلك؟
.إذا تحسن الحال فعودي إلينا من جديد
.يجب أن نذهب للكاريوكي معاً
.سأشتري لك البيتزا كل يوم
.دعينا نلتقي مجدداً
أين تلك الفتاة؟
من؟ عن أي فتاة تتحدث؟
.بدأ هراءك أيتها الفتاة الوقحة
ماذا قلت؟
.يا هذه دعينا من ذلك، وموتي فحسب
!أختي!  أختي
.نلتُ منكِ
!أختي
!أختي!  أختي
!هذا مستحيل
هل وجدت شيئاً؟
.كلا، أيتها القائدة، الجهاز لا يلتقط شيئاً
.ربما تحولت إلى أشلاء بسبب القنبلتين
هل وجدت أي شيء هناك؟
.كلا، لا شيء
...لكن
ماذا هناك؟
.أنا أرى شيئاً آخر
!أختي! أختي! أختي! أختي
.اللعنة، لقد سئمت من عائلتك المزعجة
.هؤلاء الأطفال مزعجون كأبيهم يستمرون في استفزازي ومحاربتي
!اللعنة، تباً لك يا "يونغ دو" أيها الحقير
.سوف أقتلك بيدي أيها الوغد اللعين
حقاً؟ ما الذي أخطأت بحقكم؟
أقلت إنني أنا من قتل والدك؟
يا هذا، هل تعلم لم مات والدك؟
.لقد مات وهو يحاول أن يقتلني
هل علمت بذلك؟
!تباً، لقد كنت وفياً له طوال الخمسة عشر عاماً الماضية
هل تعلم أن هذه هي الأرض التي فزت بها بعرق جبيني؟
لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
ما الفائدة من قول كل هذا لطفل مثلك؟
انسَ الأمر، ما رأيك باللحاق بأختك وحسب؟
!أيها البلطجيون
.أرحلوا بينما أتحدث معكم بلطف
.هذا ليس المكان المناسب لتدخلكم
ما هذا؟
بأي حق تقولين ذلك؟
كيف لك أنت تقرري ذلك وحدك؟
هل تريدين الاستيلاء على متعتنا؟
اللعنة، هل رأيتِ ذلك؟
.إنها مختلفة عن الباقين
.أخرس وأطلق فحسب
!اللعنة
.سئمت حد الموت
!يا هذا
.اهرب حالاً
.ارحل بسرعة
إلى أين تظنون أنكم ذاهبون أيها السفلة الملاعين؟
.توقفوا عن الكلام وموتوا
!اللعنة، ما هذا أيتها القائدة؟ ليس مجدداً
.إنها جديدة
.اللعنة عليك
ألم تقل أنك تساندني! لكن ما هذا الهراء؟
.ابتعد عني
!أيتها القائدة، هذا حقاً منتج جديد
!أنت
!أنتِ من نبحث عنها
.هذا غريب
!أنا متأكدة من أنني قد حطمت رأسك في المقر
لكن كيف استطعتِ النجاة؟
!هذه المرة سوف أنحر عنقك بالكامل
.أيتها القائدة
ماذا نفعل بهم؟
أيتها القائدة، ماذا تفعلين؟
!أيتها القائدة، إنه مدني
.أنتِ محظوظة
لقد فزعتِ، أليس كذلك؟
.رأيتك تفزعين
هل ستتبولين من الخوف؟
!تباً لتلك الوحوش اللعينة
.أنت مذهلة بالنسبة لشخص من فريق الوحدة
هل هذا الفريق مختلف عن الفريق المحلي؟
.في النهاية أنتم مجرد بذرة وضيعة
.نسيتم أن هناك عضو آخر
.أيها السفلة
.يا هذا
،أعترف أنك آلمتني
!لكن ما الفائدة من فعل هذا بنا؟
ما كان هذا؟
هل تتجاهلنا الآن؟
!اتضح أنك ما زلت حية
...لكن
في ذلك الوقت وأيضاً الآن
.هي لا تبدو بالنسبة لي بتلك القوة
كيف لهذه
أن تكون مهمة لهذا الحد؟
.اللعنة
!أيتها المسخ
!أنتِ
!ها قد جئتِ أخيراً
.لم أركِ منذ مدة طويلة
هل كنتِ بخير؟
لكن، هل تعرفان بعضكما من قبل؟
.بالطبع أعرفها جيداً
كيف تعرفينها؟
.لقد كانت وحيدة في المقر الرئيسي منذ ولادتها
.إنها أختي
.لقد طلبت منكِ إخراجها
هل طلبت منكِ قتلها؟
"جايون"
هل تقصدين هؤلاء؟
.أنا من أرسلهم لإيجادك
.إنهم من مختبر شنغهاي
.حينها كنت قد تعرضت لضرر كبير
.ولم أكن في حالة تسمح لي بإخراجك بنفسي
.لذلك أمرتهم بفعل ذلك نيابة عني
لكن في البداية راودتني الشكوك أن الفتاة ليست أنتِ
.حينها تعرضت للهجوم منهم ولم تفعلي شيئاً
.هذه ليست طبائع أختي
...ظننت أنها ليست أنتِ وقررت الرحيل لكن
من خلال هذا
.استطعت الشعور بك
الأمر غريب ومفاجئ، أليس كذلك؟
.لقد كنا معاً فقط عندما كنا في بطن أمي
.لقد تفرقنا بعد الولادة مباشرة
إذاً أنتِ من أخرجني من المقر؟
.نعم
لماذا؟
.لأنني في حاجة إليكِ
.وأنتِ تحتاجينني أيضاً
ما هو سبب هذا الاحتياج؟
إذا أردت أن أقابل والدتنا
فقد أخبرني أحدهم
.أن روحك متصلة بوالدتنا
ألم تقولي بأنها تبحث عنكِ؟
.لكنها لم تبحث عني على الإطلاق
.تعالي معي
!أنتِ باردة المشاعر تجاه أختك التي لم تريها منذ فترة طويلة
هل تتألمين؟
هل تعرفين ما هية هذا الشعور؟
.أريد إنقاذهم
.ذلك ليس مستحيلاً
.لكن لن تستطيعين إنقاذ كليهما
.أنتِ من سيختار
.لكن أياً كان من اخترته فلن يعود كإنسان طبيعي
هل لا بأس بذلك؟
ألا تعتقدين أنه من الأفضل لهم الموت كبشر؟
.هيا لنذهب معاً لرؤية والدتنا
.في النهاية، التقت الفتاتان ببعضهما
.لابد أنهما سيبدأن بالبحث عن والدتهما الآن
ما رأيك؟ هل تبدو الرسمة مشابهة لها؟
.دعينا نحن نبدأ بالتجهيز أيضاً
[لم ينتهِ الفيلم]
الساحرة
الجزء الثاني: الأخرى
.اللعنة، كدت أموت وأنا أحبس أنفاسي
.لقد غادروا
.لقد غادروا، لقد غادروا
.أيتها القائدة
!أيتها القائدة، لقد غادروا
أيتها القائدة، لقد غادروا؟
!أيتها القائدة
!أيتها القائدة، أيتها القائدة
!أيتها القائدة، استيقظي
أيتها القائدة، هل تسمعينني؟
!أيتها القائدة
ما الذي يتوجب علي فعله بدونك، أيتها القائدة؟
.اللعنة
!عندها ستكون أنت القائد اللعين
.ها أنت تزعجني من جديد
.تلك الوحوش ستعود إلينا بسبب إزعاجك
.أعتقد بأنهم أخذوا الأخوين
ما الذي تفعله؟
.ساعدني على الوقوف
.دعنا نذهب
.يجب أن نلاحقهم بأسرع ما يمكن
.أعطني هاتفك
!يبدو أنك ما زلت تحفظين رقم هاتفي
ما الذي تريدينه؟
ألم تطلبي أن لا نلتقي مجدداً؟
منذ متى وأنت هنا؟
.ليس من شأنك، افصحي عن ما تريدين قوله وحسب
.حسناً
...لم أرد رؤيتك مجدداً ولكن
.لكن الوضع يجبرنا على ذلك، مدني بالدعم من فضلك
.لمَ يجب علي مساعدتك؟ لقد كنتِ تشكين في أمري
.أنت حقاً تتصرف بحقارة
هل هذا الوقت المناسب لمحاسبتي؟
.نعم إذا كان لدي شيء يستحق الحساب سأفعل
ما الذي بوسعك فعله على أي حال؟
.تباً لك
هل هذا هو الوقت المناسب لهذه الألاعيب الطفولية؟
!ألا يجب علينا الإسراع لنتمكن من الإمساك بهم؟
!هاتفي جديد
.لا تقلقي
.أعرف إلى أين هما متجهتان
Muhammed khan تعديل التوقيت
🍿 [AFLAMLAB.COM] 🍿
CAPA:ترجمة
تدقيق سماعي: بيوري
🍿 [AFLAMLAB.COM] 🍿
ترجمة منقحة ومدققة سماعياً من اللغة الكورية -