[AFLAMLAB.COM]
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال  ||
تـعـديـل التـوقـيـت
© NAIM2007
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
‫أنا؟
‫أنا...
|| نكرة ||
."الإثنين"
."الثلاثاء"
‫بحقك!
‫سحقًا!
‫إنّك فوّت شاحنة القمامة.
."الأربعاء"
."(ربيكا مانسيل)"
."الخميس"
."الجمعة"
."الإثنين"
."الثلاثاء"
‫إنّك فوّت شاحنة القمامة.
."الأربعاء"
."الخميس"
."الجمعة"
."الإثنين"
."الثلاثاء"
."الأربعاء"
."الجمعة"
."الإثنين"
‫ضع الهاتف جانبًا.
‫لا نريد أيّ متاعب.
‫نقودك. نقدًا.
‫الآن!
‫كل المال هناك.
‫هذا كل المال؟
‫إنّي أستخدم بطاقة ائتمان.
‫ربّاه.
‫لم أجد شيئًا.
‫ماذا عن ساعته؟
‫هل هي ثمينة؟
‫بالنسبة لي أجل، إنها ثمينة.
‫خُذيها.
‫أعطني خاتمك!
‫أعطني خاتمك اللعين!
‫مهلاً!
‫مهلا! ابتعد عنه الآن!
‫ابتعد عنه! ابتعد عنه!
‫أقسم إنّي سأطلق النار عليك!
‫أبي!
‫الآن!
‫اُتركه يا بُنيّ.
‫ماذا؟
‫قلت اُتركه.
‫- مهلاً!
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫توقفا، رجاءً.
‫فقط خُذا ما تريدانه وارحلا.
‫أرجوكما...
‫اخرسي!
‫لنرحل من هنا.
‫عزيزي، لنرحل.
‫اقد اقتحمنا المنزل الخطأ.
‫- فقط... سحقًا!
‫- اخرس.
‫ما الذي يجري يا أبي؟
‫لا أصدّق أنّي سمحت بحدوث هذا.
‫زوجتي الجميلة،
‫طفليّ الجميلين، منزلي،
‫إنهم اقتحموا بـ...
‫- سيّد (مانسيل).
‫- عفوًا؟
‫إذًا، هكذا اقتحموا المنزل؟
‫عن طريق علبة البيتزا؟
‫أجل.
‫ومضرب الغولف؟
‫هل تصدّيت لهم؟
‫كانت تحمل...
‫كان يمكن التخلّص منها يا أبي.
‫اسمع، لقد أحسنت التصرّف يا ‫سيّد (مانسيل).
‫كما تعلم، لو كانت ‫هذه عائلتي...
‫لن نزعجك الآن.
فقط حاول أن تغلق باب المرآب، اتفقنا؟
‫مرحبًا يا أبي.
‫مرحبًا يا فتاة.
‫- لا يمكنكِ النوم؟
‫- لا.
‫حسنًا...
‫أأنتِ خائفة؟
‫لِمَ يجب أن أخائف؟
.أنت بقربي
‫أجل.
‫أبي؟
‫أجل؟
‫نحتاج لقطة.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫أجل.
‫راودتني الفكرة نفسها.
‫هيّا!
‫سحقًا!
‫إذًا، يجب أن أعدّ تقريرًا عن أحد ‫المحاربين
.القدامى لأجل صفّ التاريخ
‫هل يمكنني إجراء مقابلة معك؟
‫نعم، بالتأكيد يا بُنيّ.
‫كما تعلم، كنت مدقّقًا، ‫ شخص غير معروف.
‫لكن هذا سيجعل القصّة مملّةً جدًا.
‫نعم، لا أهتم حقًا.
‫فقط أريد إنهاء المشروع ‫والتوقف
.عن فعل أيّ شيء
‫ما رأيك بالخال (تشارلي)؟
‫لقد كان جنديًا شهمًا.
‫لم أقصد ذلك.
‫والدتك محقة.
‫أتعرفون أمرًا، ‫لقد تركت له رسالةً فعلاً.
‫سأحاول مراسلته مجددًا لاحقًا.
‫يمكنك أن تراسل جدّك.
‫إنه خاض بعض المعارك.
‫نعم، ربما.
‫أتمنّى لك يومًا رائعًا.
‫إنّك فوّت شاحنة القمامة.
‫إنّي فقط...
‫لقد أخذت القهوة كلّها.
‫أتمنّى لك يومًا سعيدًا، (هاتش).
‫ولكِ أيضًا.
‫حسنًا يا أطفال، لنذهب.
‫هيّا.
‫هيّا بنا.
‫ضعي حزام الأمان، حسنًا؟
‫مهلاً.
‫مرحبًا.
‫سمعت أنّكم واجهتم ‫ليلةً صعبة البارحة.
‫نعم، لقد كان...
‫أتمنّى لو أنهم اقتحموا ‫منزلي، هل تعلم؟
‫لواجهتم بالضرب.
‫إنها سيّارة جديدة.
‫جميلة، أليس كذلك؟
‫نعم، لقد مات أبي.
‫لم يكن لديه تَركة جيّدة،
.لكن على الأقلّ، ورثت شيئًا منه
‫هيّا يا عزيزي.
‫يجب أن نذهب.
‫أنا آسف لمُصابك.
‫لا داعي للحزن يا رجل.
‫سيّارة جميلة رغم ذلك، صحيح؟
‫"تشالنجر" موديل 1972،
.محرّك 4.9 لتر، 8 أسطوانات
‫سرعتها 60 ميلاً في الساعة،
‫إنّي على وشك معرفة ذلك.
."موظّفو الشهر"
‫ماذا لدينا؟
‫فأر أم أبوسوم؟
‫لا أعلم.
."(هاتش مانسيل)"
‫إذًا،...
‫صباح الخير، (تشارلي).
‫هل ما سمعته صحيح؟
‫يعتمد على مَن تحدّثت إليه.
‫حسنًا، لقد اتصل ابنك بي.
‫إذًا نعم، ما سمعته صحيح.
‫الآن، يقول إنّك وجّهت ‫سلاحك على أحدهم.
‫لِمَ لم تتخلّص منهم؟
‫أعني، اللعنة...
‫إنها مهمّة سهلة.
كنت أحاول الخروج من
.الوضع بأقلّ الخسائر
‫حقًا؟
‫وكيف وجدت نتيجة هذا؟
‫لم يتأذَّ أيّ أحد، لذا،...
‫ربّاه!
‫لا تخف.
‫المسدس في وضع الأمان.
‫لا، مهلاً.
‫بئسًا. هناك.
‫هل ترى؟
‫الآن، لا شيء يسيطر ‫على الموقف بسرعة
‫كالرصاصة في الدماغ يا رجل.
‫لذا، خُذه.
‫لا أريده.
‫إنها ليست مسألة رغبة، (هاتش).
‫بل مبدأ حاجة.
‫لذا، احمِ أختي يا أخي.
‫مرحبًا.
‫أعتقد أن (بيكا) قد اتصلت بك.
‫أجل، اتصلت.
‫وأعتقد أنّك فعلت ‫أفضل ما يمكنك فعله.
‫أعني، كونك أنت.
‫أجل، فهمتك.
‫اسمع، دعنا نتحدّث عن ‫رغبتك
.في شراء هذا المكان
‫هل تريد حقًا التخلّص ‫منّي
أنا و(تشارلي) هكذا؟
‫(إيدي)، أنت فرد من العائلة.
‫أريدك فقط أن تستمتع ‫بتقاعدك
.و(تشارلي) بشبابه
‫إنه عرض عادل.
‫لكنّه ليس عرضًا رائعًا، كما تعلم.
‫اسمع، لقد بنيت هذا ‫المكان من لا شيء بيديّ.
‫إذا كنت سأبيعه، ‫فإنّي أريده أن يكون...
‫عرضًا رائعًا.
‫- هل تعرف؟
‫- أجل.
‫ماذا تريد أن تفعل بهذا ‫المكان، على أيّ حال؟
‫أعتقد أنّي أريد شيئًا ‫يخصّني، هل تعلم؟
‫أعلم.
‫اسمع، (هاتش).
‫إنّي أدعمك.
‫عزف جيّد.
‫منذ متى كنت تستمع؟
‫بما يكفي لأعرف أنّك بارع في هذا.
‫سحقًا، عندما تكون في الفترة
،الأخيرة من حياتك
يكون لديك الكثير من وقت الفراغ، هل تعلم؟
‫حياة صعبة.
‫لذا، أخبرني عن اللّيلة الماضية.
‫الأخبار تنتشر بسرعة، صحيح؟
‫اسمع، إذا كانوا يعرفون،
‫فأنا أعرف، هل تعلم؟
‫كانا شخصين.
‫رجل وامرأة.
.‫في أواخر العشرينات، حسب ما أظن
‫كانا خائفين.
‫بائسان.
‫المرأة كانت تحمل مسدسًا.
‫ما نوعه؟
‫كان قديمًا. عيار 38 خاص.
‫بشريط عازل على المقبض.
‫نوع "(سميث) & (واسون)".
.لم يُستخدم منذ فترةٍ طويلة
‫وكان...
‫... فارغًا.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫الآن، عرفت لِمَ لم ‫تفعل ما لم تفعله.
‫ماذا سرقا؟
.ليس كثيرًا
‫فقط بضعة دولارات.
‫أعتقد أنه كان يمكن ‫أن يكون أسوأ يا رجل.
‫أجل.
‫اسمع، أعرف ما الذي ‫تفكر فيه،
‫وأتمنّى لو لم تكن كذلك.
‫لا تفعل شيئًا غبيًا، هل تسمعني؟
‫مرحبًا يا أبي.
‫- هل كنت تأكل؟
‫- ماذا؟
‫أأنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫إنّك لا تبدو بخير.
‫هل تتذكّر كيف كنّا بالماضي يا (هاتشي)؟
‫أجل.
‫مرحبًا يا صاح.
‫ـ كيف كانت المدرسة؟
‫ـ سارت على ما يرام.
‫مرحبًا يا عزيزي.
‫هيّا، ساعدني.
‫كيف كان اليوم؟
‫- كالمعتاد.
‫- لا أستطيع إيجاده.
‫لا يمكنكِ إيجاد ماذا؟
‫سوار قطتي.
‫أين كان؟
‫هنا.
‫لا يمكنهم سرقته، صحيح؟
‫عزيزتي، واثقة أنه ‫في مكانٍ ما.
‫عدت مبكّرًا؟
‫مرحبًا يا أبي.
‫ثمّة شيء يتوجّب عليّ فعله.
‫إذًا، من الأفضل أن تفعله.
‫العميل (مانسيل)، من مكتب
.التحقيقات الفيدرالي
‫- إنها قديمة.
‫- إنّي أبحث عن...
‫ماذا؟
‫هويّتك... لقد مضى .على الشارة 20 عامًا
‫نعم، واثق أن هذه ‫ليست صورتك.
.‫إذًا،..
‫مَن أنت؟
‫إنّي مجرّد رجل..
‫يبحث عن شخصٍ ما.
‫ أجل، ربما ما كان عليك التسلّل
.خُفيةً هكذا هنا يا أخي
‫هناك 3 أنواع من الأشخاص الذين
‫ كما تصفهم بـ "التسلّل بالخُفية" :
،‫الأشخاص الذين يجهلون أيّ شيء
‫الأشخاص الذين يسعون للترهيب،
‫والأشخاص مثلي، الذين ‫يتمنّون
بكل ما أوتوا من قوّة
‫أن يحاول أحدهم سلبها منهم.
‫شكرًا على خدمتك.
‫وأنت أيضًا أيّها المتمرّس.
‫إذًا، أيّ أحدٍ يمكنه إخباري؟
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫أرشدني إلى هذا الشخص.
.لويس)، العشاء جاهز)
‫(لويس).
.رائحته طيّبة يا حبيبتي
.إنها رائحة طعام رخيص
.إنه لا يتعلّق بالطعام بل بالصّحبة
.بحقك
‫سأتحدّث، استمع.
‫تعرف لِمَ أنا هنا.
‫لأنّي رجل طيّب.
‫أنا رجل صاحب عائلة.
‫الأهم من ذلك كلّه، أنا رجل الذي
.لا يستحق أن توجّه سلاحك نحوه
‫الآن، الساعة.
‫سوار القطة.
‫ماذا؟ لا أعرف عمّا تتـ...
‫أعطني سوار القطة أيّها الوغد!
‫لا أعرف عمّا تتحدّث.
‫أقسم إنّي لا أعلم.
‫- السوار اللعين.
‫- سأساعدك في إيجاده!
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫أرجوك يا رجل.
‫لا أعرف أين هو!
‫أقسم إنّي لا أعلم.
‫(لويس)!
‫أرجوك، فقط غادر.
‫- أرجوك لا تؤذنا. أرجوك.
‫- أرجوك، فقط غادر.
‫سحقًا.
‫حافلة!
‫يقولون إن الله لا يُغلق بابًا
‫دون أن يفتح بابًا آخر.
‫أرجوك يا إلهي، افتح هذا الباب.
‫أجل!
‫لا، ممنوع الشرب ‫في الحافلة.
‫هل تريدين شرابًا؟
‫ماذا لدينا هنا؟
‫هذه الفتاة ستعود ‫للمنزل بأمانٍ اللّيلة.
‫آمل أن هؤلاء الأوغاد ‫مثل طعام المستشفى.
"رجاءً، ابقَ خلف الخط الأصفر"
‫فتاة وحيدة بالحافلة في الليل؟
‫- هذا غباء.
‫- إنه غباء، صحيح؟
‫يا رفاق.
‫لِمَ لا زلت هنا أيّها العجوز؟
‫سأبرحكم ضربًا.
‫سأتولّى هذا.
‫هيّا!
‫سحقًا.
‫اللعنة!
‫أنفي!
‫ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
‫أنفي مكسور!
‫أسناني اللعينة.
‫- هل أبدو فظيعًا؟
‫- أجل.
‫اللعنة!
‫ذراعك تنزف.
‫مَن هذا الرجل بحق الجحيم؟
‫يا رجل، أأنت...
‫سحقًا.
‫اُهربوا.
‫شكرًا.
‫آسف عن الفوضى.
‫- مرحبًا.
‫لم أستطع النوم.
‫أين ذهبت؟
‫أجل.
‫لقد كان يومًا فظيعًا.
‫واضح تمامًا.
‫كالأيام الخوالي، صحيح؟
‫إنّي أفتقدكِ.
‫أنا معك يا (هاتش).
‫أنا معك دومًا.
‫أعرف.
‫اللّيلة...
‫كنت أفكّر...
‫بشأن ماذا؟
‫بشأن...
‫(بيكا).
‫كيف أننا لم نتعانق منذ فترةٍ طويلة.
‫لم نتبادل القُبل منذ.. لا أعرف.
‫لم نمارس الجنس منذ أشهر.
‫لم نمارس الجنس منذ سنوات.
‫يبدو أنّكِ بعيدة جدًا.
‫أعلم أنه من غير المنصف أن
‫أصف الأمر هكذا، لكن...
‫إنّي فقط...
‫أفتقدكِ.
‫هل تتذكّرين كيف كنّا؟
‫أنا أتذكّر.
.(يوليان)
.إنّك تجاوزته أيّها الوغد
‫حسنًا يا رجل، ها هو ذا!
‫مرحبًا.
‫على حساب المكان يا سيّدي.
.حسنًا، أيّها السادة
هل يعجبكم أمن (أوبشاك)؟
.نحن راضون
.لكن هناك جنوح في عمليّتك
لِمَ هذا الرجل الأسود في فريقك؟
.اختر كلماتك بعناية
.وإلاّ سوف تبتلعهم
،قد لا يكون لونه مثل لوننا
.لكن (بافل) روسي مثلنا
.أولمبياد (موسكو) 1980
.كان والدي عدّاءً إثيوبيًا لمسافات طويلة
هل كان عدّاءً رائعًا؟
مَن يهتم؟
.لقد تخلّى عنّي وعن أمّي
.وإنه أحسن التصرّف
.(يكفي الحديث عن هذا (أوثيلو
.(يوليان)
...هذا الملهى
لا يناسب شخصًا
.يحمي الكثير من أموالنا
لا يُوحي بالثقة، هل تفهم؟
هل تشعر فعلاً بالثقة؟
...يوليان)، إنّي فقط)
هل تعلم مَن يكون هذا؟
أو مَن كان؟
.نوّرني
.(مساهم بنسبة 3 % من (أوبشاك
.يا للأسف
...،لذا
.الآن، حصصهم مُلكنا
!بصحّتك
نعم؟
...أخي الصغير
‫هل سيمشي مجددًا؟
،‫سيّدي، إننا نراقب فعاليّاته الحيوية
‫ لكن الضّرر الذي أصاب دماغه...
هل تأذّى (تيدي)؟
.تأذّى كثيرًا
ماذا كان يفعل في الحافلة؟
.لا أعلم
هل تظن أن هذا له علاقة بـ (أوبشاك)؟
.(كل شيءٍ له علاقة بـ (أوبشاك
إلى متى سنبقى نهتم بـ (أوبشاك)؟
.بضعة أيام
.إلى الأبد
‫دكتور (منديز)، توجّه لقسم الرعاية الحرجة.
‫دكتور (منديز).
‫(يوليان)...
‫مَن فعل هذا بأخي؟
‫كان هناك رجل.
‫هاجمنا دون أن نستفزّه.
‫رجل واحد؟
هل تمازحني؟
‫- لا سيّدي!
‫- لا تكذب عليّ!
‫لا تكذب عليّ!
‫لا...
‫أنا لا أكذب عليك. أقسم.
‫(يوليان)؟
‫أرجوك، لا تغضب أكثر.
‫كنت تكره (تيدي).
‫قد تكون كلماتك صحيحةً،
‫لكنّها أقلّ حكمة.
ماذا يمكن للمرء أن يفعل؟
.لا يمكن للمرء اختيار عائلته
.لا، لا يمكن
‫كيف أجد هذا الرجل؟
‫ صباح الخير.
‫صباح الخير.
‫ما الذي حدث لك؟
‫تبدو فظيعًا أبي.
‫كان يجب أن ترى الرجال الآخرين.
‫عندما فعلت ذلك الانقضاض،
‫لقد كانت مناورةً جيّدة.
‫إنّك ساندتني وأنا فخور بك.
‫صباح الخير.
‫أنا (هاتش).
‫اللّيلة الماضية، كنت أنت، صحيح؟
.‫اعتقدت أننا قلنا ممنوع الاتصال على المنزل
‫اهدأ، سأتحدّث لـ 30 ثانية.
‫حسنًا، تحدّث.
‫إذًا، كيف كان شعور ذلك؟
‫مثل يوم الخلاص.
‫نعم، أنا واثق من ذلك.
‫اسمع، سعيد لأن انتكاسك
‫جعلتك تشعر بشعور جيّد،
‫- لكن يا رجل، إنّك في مأزق.
‫- حقًا؟
‫كان أحد هؤلاء الرجال
(شقيق (يوليان كوزنتسوف
‫ وأنت لا تريد أن تعبث معه يا (هاتش).
.‫أنا جاد. اسأل "الحلاّق"، إنه يعرفه
‫لقد كانت حادثةً منفردة، سيّدي.
‫(يوليان كوزنتسوف). اسأل "الحلاّق" عنه.
‫مَن كان؟
‫مجرّد أحد موزّعينا.
‫اسمعوا، لديّ فكرة.
‫ما رأيكم أن أعدّ اللاّزانيا ‫التي تحبّونها اللّيلة؟
.‫كما تعلمون، سأفعلها بطريقتي
‫- لقد مضى وقت طويل.
‫- لازانيا!
‫أحبّ ذلك حقًا.
"رقم مجهول : اذهب لرؤية الحلاّق"
"ستشكرني لاحقًا"
‫أيّها السادة.
‫سيّد (مانسيل).
‫لقد مرّ وقت طويل.
‫فعلاً.
وضّح مسألتك، ربما يمكننا مساعدتك، سيّدي؟
‫ماذا يمكنك أن تخبرني ‫عن
يوليان كوزنتسوف)؟)
‫هل أنا هكذا سهل التنبّؤ به؟
‫مَن مكاني يا سيّد (مانسيل)،
‫يمكنه التنبّؤ بالجميع.
.ستجد فيه موجزًا بسيطًا عنه
.إنه رجل سيئ جدًا
‫مختلّ صاحب نفوذ ودعم مالي،
.أقطع يديه وأرميهما في الشارع
‫بالموارد التي تعقّد الأمور.
.لا أريد أيّ مفاجآت
‫إذًا، إنه رجل سيئ؟
‫- هل لديه أيّ هوايات؟
‫- إنه جامع قطع فنّية،
.التي قد تصل إلى ملايين الدولارات
‫أيّ شيءٍ جيّد عنه؟
‫لا أعرف.
‫لكن ما أعرفه أنه،
‫إذا لم يعرفك حتى الآن،
‫فسوف يعرفك قريبًا.
‫ماذا وجدتِ لي؟
‫لقد وجدت والده.
‫إنه يقيم في دار رعاية ‫المسنّين بوسط المدينة.
‫هذا ليست معلومات كثيرة.
‫ما كنت لأقلق بشأن (هاتش).
.يبدو أن رجلك شخص عادي
‫إذا لم تستطعي التعرّف على
‫الذئب المتنكر بثياب الحمل،
‫فإنّي أشكّك في جدوى عملكِ هنا.
‫لديّ صديق في (البنتاغون).
‫سأواصل البحث.
‫ها هي حزمة الابتزاز ستجهز.
أرسل لي أيّ شيءٍ تعرفه عن"
."هاتش) وإلاّ سأرسل هذه لعائلتك)
‫ما هذا بحق الجحيم؟
"قسم الأرشيف"
‫ماذا؟
"لا يمكن المرور"
‫إذا لم يستطع التعامل مع
،شخصٍ عادي مثلك
فسيكون عليه التخلّي عن
.(حصّته في (أوبشاك
‫(أوبشاك)؟
‫أعتبرها مثل مدخرات
.تقاعد العصابة الروسية
‫هناك مئات الملايين ‫من الدولارات نقدًا،
‫تكون في حالة تنقّل دومًا،
‫و(يوليان) هو المسؤول ‫الحالي عن هذا.
.يُقال إنه سئم من هذه الحياة
‫أعتقد أنه إذا حصل على ما يريده،
‫ فمن المحتمل أن يتوقف.
.أوبشاك) اللعين)
."نكرة"
.سأترك العمل
‫لا حاجة للدفع.
‫حظًا موفّقًا.
.سحقًا
.أريده حيًا
‫إنها جميلة.
‫هل لي أن أقدّم لكِ بعض النبيذ؟
‫نعم، لو سمحت.
‫أنا أريد أيضًا.
‫- لا.
‫مَن يريد البعض؟
‫ـ نعم.
.ـ أنا
‫ها أنت ذا.
ما رأيكم لو سافرنا إلى
إيطاليا) هذا الصيف؟)
‫لقد تحدّثنا عن العودة دومًا.
‫سأود هذا.
‫لكن هل يمكننا تحمّل تكاليفها؟
‫أعتقد أن السؤال الحقيقي:
‫هل يمكننا تحمّل عدم فعلها؟
‫- سيكون ذلك رائعًا.
‫- أجل.
لأن (روما) هي المكان الذي
.التقيا فيه أمّك وأبوك
‫كما تعلم، أمّك وأبوك ‫وقعا في الحبّ...
.اذهبوا إلى القبو
‫- ماذا؟
‫- الآن.
‫- هيّا بنا، تحرّكوا.
‫- ما الذي يجري؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- أبي، ماذا...
.ـ الآن
‫- (هاتش)، أنت تخيفني.
‫- تحرّكوا!
‫- ما الذي يجري؟
‫- هيّا! افتح الباب يا بُنيّ.
‫- أجل.
‫- أهذه لعبة؟
‫- نعم، أهذه لعبة يا (هاتش)؟
‫- إنّي أحبّ الألعاب.
‫(هاتش)، ما الذي يحدث؟
‫لا تتصلي بالطوارئ.
إلى أين تذهب؟
.إلى الطبيب
،أولاً، سنسلّم البضائع
.ومن ثم نعتني بجروحك
جروح؟
.اُغرب عن وجهي
.جيّد
.هكذا تسير الأمور
‫اسمع.
‫لم أقابل روسيًا أسود من قبل.
‫أجل.
‫إنّي أسمع هذا كثيرًا.
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
‫نكرة.
‫بكل اختصار،
‫اعتدت أن أكون ما يسمّونه بـ "المدقّق"
‫لتلك الوكالات المكوّنة من ثلاثة أحرف.
‫مدقّق كما في...
‫آخر شخصٍ تريد أيّ منظمة ‫رؤيته عند بابها.
‫لم أعتقل أيّ أحدٍ في حياتي،
‫لذا، كنت أحرص على ‫ألاّ يكون هناك أحد...
‫سحقًا.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا يا أبي.
.الشيء الذي كنت أنوي فعله قد تفاقم
‫انتبه لنفسك، حسنًا؟
‫سحقًا.
‫هيّا، عليك أن توضّح لي.
‫سأفعل لكن ليس الآن.
‫عليّ الاعتناء بهذا.
‫ماذا... ما...
‫ما هذا؟
‫إنه...
‫ما هو عليه.
‫هذا أنا.
‫(بيكا)، أنا أحبّكِ،
‫لكنّي أريدكِ أن تثقي بي الآن.
‫اتفقنا؟
.ثقة عمياء لآخر مرّة
‫أعدكِ.
‫عُد.
‫سنتعامل مع وضعنا حينها.
‫سآخذ الأطفال إلى مكانٍ آمن.
‫حسنًا يا رفاق، ها نحن ذا.
،‫أعلم أن رئيسكم قد أرسلكم هنا
‫لكن عليكم أن تعرفوا متى ترفضون.
‫قبل بضعة أعوام،
‫كان هناك رجل اسمه (آلان).
‫(آرون).
‫لا، لقد كان (آلان).
‫استولى (آلان) على ‫3 ملايين دولار
‫من قاعدة عسكرية أمريكية
‫في (ريفولتو) بـ (إيطاليا)،
‫وكانت جائزته هجومًا مفاجئًا عليه
."بسلاح "ولثر. بي. بي. كاي
‫لا، مهلاً.
‫كان هجومًا بسلاح "إتش & كاي"
.عيار 45 موجّه إلى مؤخّرة رأسه
‫بدأ في التوسل إليّ، ‫كما يفعل الجميع.
وفي العادة، أنا أسحب الزناد
،قبل أن تنسال الدموع
‫لكن هذه المرّة استمعت.
‫سمعت رجلاً نادمًا ‫تمامًا على اختياراته
ولم يكن يريد أكثر من التخلّص
من غطاء الذئب خاصّته
‫والعودة إلى المرعى كالخروف.
‫تركت (آلان) يذهب بهدوء.
‫بعد عام، عدت للاطمئنان عليه،
‫متوقّعًا تمامًا أن أجده ‫عائدًا
.إلى قطيع الخراف
‫كان (آلان) يعيش في (بويز)، (إيداهو).
‫كانت لديه زوجة.
‫أنجبت له طفلين.
‫كان لديهما طفل آخر في الطريق.
‫كان لديهما كلب.
‫كان يعمل من الساعة 9 إلى 5.
‫لم يعُد يختلس بعد.
‫كان سعيدًا.
‫مثل "البوذا".
‫ذاك الوغد!
‫أنا لست رجلاً غيورًا،
لكن في تلك اللحظة، أردت
،حياة (آلان) الجديدة
‫لذا، أخبرت رؤسائي ‫بأنّي سأنسحب.
‫لم يكونوا سعداء لسماع ذلك.
‫لم يصدّقوا أنّي أستطيع فعل ذلك.
‫لقد بذلت قُصارى جهدي.
‫فعلت حقًا.
‫كان جيّدًا.
‫كما تعلمون، كان أفضل ممّا توقعته.
‫ربما أنّي قد أفرطت في الاعتدال.
‫لكن...
‫أيّها الشيطان المتستّر.
‫سوار القطة اللعين.
‫إليكم حقيقة ممتعة:
‫تتحوّل العظام إلى رماد
‫عند درحة حرارة 1500
‫ وهذا القبو مصمّم لمضاعفة
‫درجة الحرارة تلك،
‫لذا، إنهم لن يجدوكم بين الأنقاض.
.في أعماقي، لطالما عرفت أنه مظهر زائف
‫إنه استمرّ لأطول ممّا توقّعت.
.إنه قال محرّك 4.9 لتر، 8 أسطوانات
،سرعتها 60 ميلاً في الساعة
‫إنّي على وشك أن أكتشف هذا.
‫بحقك، (ديفي).
‫أطفئ هذا الشيء لو سمحت.
‫- سأشتري هذا المكان.
‫- ماذا؟
‫هذا عرضي.
‫سحقًا.
‫تمهّل لحظة.
‫لديّ رأي آخر في هذا.
‫لا، لا لست كذلك.
‫بلى، أبي، لا!
.إننا بذلنا الغالي والنفيس لكي نبني هذا المكان
‫(تشارلي)، اجلس الآن.
‫استمع إلى والدك.
‫حسنًا، اجلس.
‫خُذ نفسًا عميقًا، حسنًا؟
‫ها أنت ذا.
.هذا هو
‫لكن ماذا سأفعل؟
‫لا أهتم.
‫اتفقنا.
‫الآن، ارحلا من هنا.
‫عُثر على 3 جثث ‫مجهولة الهويّة
‫في حادث سيّارة مشبوه ‫اللّيلة
.الماضية على طريق 34
،‫لا تزال السلطات ‫تحاول معرفة السّبب
.‫وما إذا كان هناك متورّطون في الحادثة
،‫إذا كانت لديكم أيّ معلومات عن هذا الحادث
‫إننا نحثّكم على الاتصال...
.يوليان)، العجوز قتل رجلنا واختفى)
ماذا تريد أن تفعل؟
.اجمع جميع رجالنا
،انتباه، المبنى يواجه مشاكل كهربائية"
"سيبقى مغلقًا حتى إشعار آخر
‫(هاتش)، هل تسمعني؟
‫- (هاتشي).
‫- مرحبًا.
‫يا صاح، هل تعبث مع الروس؟
‫مذهل، (هاتش).
‫هل تعبث مع ذلك ‫المختلّ (يوليان)؟
.‫أعني، إنّك تجاوزت حدود التهوّر يا رجل
‫يجب أن أفعل ما يتوجّب عليّ فعله.
‫نعم بالطبع، صحيح، ‫وتعرّض نفسك للقتل.
‫هذا سيحلّ كل شيء.
‫إنهم سعوا وراء عائلتي.
‫- جاؤوا إلى مكان أبي.
‫- أعرف.
مَن الذي تظنّه الذي ساعد
والدك في تنظيف الفوضى؟
‫لديّ خطة.
.عليك أن تضع خطة
‫اسمع، (هاتش).
‫لن أخرج من مخبئي ‫لأنقذك...
‫سيّد (مانسيل).
‫مرحبًا.
‫هل تستمتع بالوجبة؟
‫جئت لأجل العرض.
‫رائع.
‫لديك بعض الجرأة لتأتي هنا هكذا.
‫أجل. ربما.
."واجه العدو"
ما رأيك لو تحدّثنا أنا وأنت على انفراد؟
.ليخرج الجميع
‫الآن من ناحية،
...هناك جزء هامد منّي قد استيقظ الآن
‫والذي يريد بشدّة ‫الانخراط في هذه اللّعبة.
‫الجزء الآخر ‫الأكثر منطقيةً منّي...
‫ما تبقّى منه...
‫يود إنهاء هذا الحوار الصغير الآن.
‫ما حدث قد حدث.
‫بعد كل شيءٍ، يمكننا ‫إعادة بناء، صحيح؟
‫صحيح.
‫مهلاً، إعادة بناء؟
‫لقد أحرقته... كلّه.
‫ماذا تقصد بـ "كلّه"؟
‫كل ما لديك.
‫كان.
‫كل ما كان لديك.
‫قطعي الفنّية؟
‫(أوبشاك)!
‫كان يجب أن ترى كيف يحترق.
‫لقد كان منظرًا رائعًا.
‫أعني، إذا لم يجعلنا هذا متعادلان...
،‫لأنه بعد كل شيء، إنّك أتيت إلى منزلي
!‫والذي تعرف أنه لا يجب عليك أن تفعل هذا
‫لقد قتلت أخي.
‫آخر مرّةٍ رأيته ‫كان لا يزال يتنفّس.
‫وبناءً على معلوماتي ‫القليلة عن الرجل،
‫ ربما يكون هذا أكثر ممّا يستحقه.
.‫الآن،..
‫يمكنك أن تسعى ورائي،
‫وإذا نجحت في التخلّص منّي،
‫فستبقى ملزمًا بإعادة ‫تمويل (أوبشاك) كلّها
،والسؤال الذي يطرح نفسه هنا
هل يمكنك فعل ذلك؟
‫هل تريد حتى فعل ذلك؟
‫لأنّي سمعت أنّك تريد الابتعاد.
‫ما هو أفضل وقتٍ من الآن؟
‫دعنا نتوقف كلانا.
‫اتفقنا؟
.لديك ثروة كبيرة
‫أعني، إلى جانب تلك ‫التي
.لا تزال تحترق الآن
‫إذًا؟
‫تدخل في بعض الأعمال.
‫ربما تفتح حانةً لتقديم الكوكتيلات
،‫في إحدى جزر (الكاريبي) الأقلّ شهرةً
‫وتعيش حياتك بعيدًا ‫عنّي وعن حياتي.
‫فكّر مليًا.
‫سأكون في مكانٍ قريب.
!اجلبوا السيارات
‫سحقًا!
."المالك"
‫لماذا تريد الانسحاب الآن؟
‫(هاتشي)!
‫هل تتذكّر عندما حذّرتك
‫ألاّ تفعل شيئًا غبيًا؟
‫لأنّي لن آتي وأنقذك؟
‫ها أنا هنا!
‫الآن!
‫أبي؟
‫بُنيّ.
‫اُدخل.
‫رائع.
‫لقد أحضرت الكثير من الأسلحة.
‫وأنت أحضرت ‫الكثير من الروس.
‫أتعلم، لقد جرّبت حياة التقاعد.
‫جرّبتها.
‫أنام في وقتٍ متأخّر،
،أتناول الإفطار، ‫أتنزّه في الساحة
.أتناول الغداء وآخذ قيلولةً وأذهب للسباحة
‫لكن اللعنة يا (هاتشي)...
‫... إذا لم أفوّت هذا.
.‫سيّداتي وسادتي، إليكم خطاب قائد رحلتكم
‫استعدوا للإقلاع.
عمل هذا القسم 204 يومًا"
."دون أيّ حوادث توقف
."أفضل رقم مسجّل سابق كان 91 يومًا"
!إلى اللقاء
‫نفذت ذخيرتك؟
‫أجل.
‫أبي؟
‫- نفذت ذخيرتك؟
‫- أجل.
‫لو أنّك سرقت (أوبشاك) فقط
‫ لتمكّنا من إيجاد حلّ وسط،
‫لكنّك بدلاً من ذلك أحرقته؟
‫- لقد تأثرت.
‫- لا.
‫لا، تصرّفت بغباء يا سيّد (مانسيل).
‫وستدفع عائلتك الثمن.
‫ماذا يفعل؟
‫ماذا تفعل يا رجل؟
‫الجميع معرّض للموت.
‫البعض يموت أسرع من الآخر.
‫حسنًا، (هاتشي).
‫إنه مفرط قليلاً...
‫لكنّه عمل رائع.
‫"رائع"، هراء.
‫شكرًا.
‫حسنًا، هذا لا يبدو جيّدًا.
‫أجل، لنرحل من هنا.
.حسنًا؟ سأتولّى هذا
‫أجل.
‫(هاتشي)، كلاكما ‫حصلتما على ما تريدانه.
‫وأنا أُصبت.
‫مرحبًا، هذه (ريبكا مانسيل).
‫الرجاء، اُترك اسمك ورقمك
‫وسأعاود الاتصال بك لاحقًا.
‫(بيكا)، هذا أنا...
‫إنّي مَدين لكِ بكل شيء.
‫كانت حياتي قبل أن أعرفكِ...
‫حسنًا، تعرفينها.
‫أشكركِ للسماح لي ‫بالتظاهر
.بأنّي شخص آخر
‫إذا منحتِني فرصةً أخرى،
‫فسأحاول تصحيح الأمور هذه المرّة.
‫أحبكِ.
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
‫أنا؟
‫أنا، أنا...
‫أنا نكرة.
‫هذا ليس جوابًا كافيًا.
‫صدّقني، إنها إجابة كافية.
‫هذا وفير.
‫- أجل.
‫- نعم، ماذا؟
‫ومن هذا الاتجاه، لدينا ‫غرفة طعام جميلة.
"بعد 3 أشهر"
‫كانت الجدران أغمق كثيرًا،
لكنّها جُدّدت مؤخّرًا لتعطي
.مظهرًا أكثر إشراقًا
‫عزيزي، اُنظر إلى الضوء.
‫وكما ترون، كان الملاّك
،‫السابقون من عشّاق الطعام
‫الذين اعتنوا بالمطبخ ‫بشكلٍ كبير.
‫المطبخ.
‫مطبخ جميل جدًا.
‫خزانات مشيّدة حسب الطلب،
‫ أسطح المناضد من الغرانيت،
‫أجهزة فولاذية راقية ‫مقاومة للصّدأ.
‫آسفة.
.‫سمّوه ما شئتم، هذا المطبخ كامل المواصفات
‫وبهذا...
‫- آسفة.
‫- لا عليكِ.
‫أعرف ظروف الحياة.
.ردّي على الاتصال
‫شكرًا.
‫- حوض السباحة.
.‫ - مرحبًا، هذا..
‫- حوض سباحة خاص.
‫- نعم.
‫- أجل.
‫- هذا لأجلك.
‫أنا (هاتش).
‫شكرًا.
‫أهذا المنزل يحتوي على...
‫قبو.
"يوجد مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
‫أخبرني مجددًا عن ذلك الرجل ‫الذي
.أطلقت عليه النار على الدرج
‫كانوا ثلاثة رجال يا أبي.
.ثلاثة
‫حقًا؟
‫ما زلت لا أصدّقك.
‫حسنًا، ما زال يحدث.
‫لِمَ لا يمكننا الطيران هناك؟
‫مع كل هذه الأمتعة؟
‫أجل.
[AFLAMLAB.COM]
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال  ||
تـعـديـل التـوقـيـت
© NAIM2007