تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
|| زمن أرمجدون ||
"المدرسة العامة 173"
"كوينز، نيويورك، 1980"
‫حسنًا، هيّا.
‫حسنًا.
‫حسنًا أيها الجميع، هدوء.
‫مرحبًا بكم في أول يوم في المدرسة.
‫اسمي السيد (تركلتاوب).
‫السيد (تركلتاوب).
‫أنتم الآن في الصف السادس،
...مما يعني
‫أن كل واحد منكم
‫زادت مسؤوليته.
‫لذا، هنا على السبورة،
‫سأكتب كل يوم واجبكم المنزلية
‫وواجباتكم وتاريخ تسليمها.
‫ستقع على عاتقكم المسؤولية
‫لأنكم قادة هذه المدرسة.
‫حسنًا إذًا.
‫وقت إعلان الحضور.
‫ـ (جينيفر اشكنازي).
‫ـ هنا.
‫ـ (كيث بريسلو).
‫(ميشيل تشين).
‫- هنا.
‫- (شارون كوهين).
‫ـ دعني أرى.
‫ـ هنا.
‫حسنًا.
‫مهلاً، أعطني ذلك.
‫أعطني هذا الآن.
.نعم، أنت
‫مَن فعل هذا؟
‫إذا لم يعترف أحد بذلك،
‫لا صالة ألعاب رياضية.
‫واحد.
‫اثنان.
‫يُعتقد أنه قد يكون أنت.
‫ما اسمك؟
‫(بول غراف).
‫هل تعتقد أن هذا لائقًا؟
‫أنا أسألك سؤالاً.
‫أردت أضحاك الجميع.
‫كوميدي، صحيح؟
‫تريد أن تكون سيّد فكاهي، صحيح؟
‫حسنًا، قف هناك، في الأمام.
‫هيّا.
‫ـ (جوان دارش).
.ـ هنا
‫(جوناثان ديفيس).
‫الاسم (بوند). (جيمس بوند).
‫(جوناثان ديفيس)!
‫(جوناثان ديفيس)، تعال هنا الآن!
‫سنلتزم بالأوامر في هذا
‫الفصل الدراسي هذا العام.
‫أرى أنّك عدت لتكرار الأداء.
‫لا عجب أنها مرتك الثانية
‫ في الصف السادس معي،
‫ـ لأنك دماغك فارغ.
‫ـ بفضل مَن علمني.
‫حيوان.
‫صباح الخير أيها الطلاب.
‫هذا هو المدير (سيبيل).
‫هل يمكنكم جميعًا النهوض...
‫تصريف عدد عشري بعشرات.
‫ايها الصف، تصريف...
‫- عدد عشري بعشرات.
‫وهذه هي الطريقة التي تطرح
‫بها الأعداد الكبيرة، صحيح؟
‫طرح. نعم.
‫سيد (تركيتاوب)، لا أفهم...
‫(تركلتاوب). لقد وضحته
‫لك للتو يا سيد...
‫ـ (إدغار رومانيلي).
‫ـ سيد (رومانيلي)، ألم تستمع؟
‫حسنًا، فقط كرِّره مع نفسك.
‫سوف تتعلمه.
‫لدي عيون في مؤخرة
‫رأسي يا سيد (ديفيس).
‫لم أفعل أي شيء.
‫لن أتسامح مع أي هراء.
‫إما تتوقف عن هذا أو تذهب
‫إلى مكتب المدير (سيبيل).
‫اللعنة.
‫حسنًا، الآن أيها الطلاب،
‫- تصريف عدد عشري...
‫حسنًا، حان الوقت للاستعداد
‫للذهاب لصالة الألعاب الرياضية.
‫لكن أولاً، يجب أن تحصلوا
‫على تصاريحكم...
‫للذهاب الأسبوع المقبل
‫برحلة إلى متحف "غوغنهايم".
‫حسنًا.
‫حسنًا، الآن أيها الجميع،
‫اصطفوا مقابل الحائط.
‫من الأقصر إلى الأطول، هيّا.
‫لا، ليس أنت وليس أنت.
‫لستما مثيري المتاعب.
‫الصالة الرياضية امتياز.
‫لا سيما أنت يا سيد (دسروبتور).
‫اجلس.
‫توقفوا.
‫واصلوا.
‫وتقفوا.
‫(جوني)؟
‫نعم؟
‫كنت سأقول شيئًا ما
‫إذا واجهتك مشكلة حقًا.
‫لا يهم يا (غراف).
‫(تركي) يتصرف وكأنه يرى من الخلف
‫كأنه يملك قوى خارقة أو ما شابه،
‫لكنه لا يفعل شيئًا أبدًا.
‫ألام تنظر؟
‫ملصقات مهمة "أبولو".
‫هذا رائع جدًا.
‫لديّ مجموعة كاملة.
‫أعطاني إياها أخي.
‫إنه في سلاح الجو، في "فلوريدا".
‫بالقرب من "وكالة ناسا".
‫هل لا يزال (تركي) يلعب
‫ذلك الهراء الديسكو؟
‫أعرف.
‫والديسكو سيء حقًا.
‫هل تعرف (كورتس بلو)
‫أو فرقة "شوغرهيل غانغ"؟
‫لا، لكن لدي الكثير من
‫الاسطوانات في المنزل.
‫ماذا لديك؟
‫لدي ألبومات فرقة " ذا بيتلز"
.."و"ريد أند بلو
‫التي في الأساس أفضل أغانيهم.
‫سمعت أنهم قد يعودون معًا قريبًا.
‫يمكنك استعارتها إذا أردت.
‫تعجبني ملصقاتك حقًا.
‫شكرًا.
‫ـ هل يمكنني رؤيتها؟
.ـ عليك توخي الحذر
‫لا أريد أن يأخذها (تركي)،
‫-مثل ما أخذ رسمتك.
‫-أعرف.
‫لكن أمي هي رئيسة
‫جمعية الآباء والمعلمين.
‫يمكن أن تسبب له
‫الكثير من المشاكل.
‫هذا ما أريد رؤيته.
‫إن يتغوط (تركي) على
‫نفسه سيكون رائعًا.
‫نعم.
‫أأنت ذاهب في الرحلة المدرسية؟
‫لا أعلم.
‫إنها رحلة باهظة الثمن.
‫ربما يمكنني اعطائك بعض المال.
.عائلتي ثرثة جدًا
‫ذهبنا مع جدي العام الماضي
‫إلى "بيغ بن" في "إنجلترا".
‫رائع.
‫لذا، إذا حصلت على أّذن والدتك،
.فقد تكون رحلة ممتعة للغاية
‫في الواقع، سأبقى مع جدتي.
.تعاني من مشاكل في الذاكّرة
‫ـ أحيانًا إنها لا تتذكّرني حتى.
‫ـ هذا غريب جدًا.
‫- أين تعيش مرة أخرى؟
‫- "هوليس".
‫سأركب الحافلة.
‫- سررت بالتسكع معك يا (غراف).
‫-نعم.
‫- أراك لاحقًا.
‫-أراك غدًا. انتباه!
‫أرك لاحقًا.
‫(تيد)؟
‫أمي؟ أبي؟
‫مرحبًا يا (تركي).
‫اسمع يا (تركي)، أنا بطل
‫العالم في الوزن الثقيل.
‫أنا الأعظم!
‫الرؤية بالأشعة السينية.
‫مرحبًا.
‫جدي.
‫- مرحبًا يا فتى.
‫-مرحبًا يا جدي.
‫♪ هوغا موغا ♪
‫♪ تومبالاليكا، تومبا ♪
‫كيف حالك؟ أأنت بخير؟
‫-بخير.
‫-جيد.
‫-لذا، تفقد هذا.
‫-ما هذا؟
‫- هل هذا جديد؟
‫-انه ... أجل.
‫"كابتن يونايتد".
‫لقد صنعت بطلي الخارق.
‫هذا رائع.
‫يحلق عاليًا فوق المدينة.
‫انّك بارع.
‫هذا مثير للإعجاب حقًا.
‫هل تعلم ذلك؟
‫-شكرًا يا سيّدي.
‫-هنيئًا لك.
‫هنيئًا لك...
‫هذا رائع.
‫بالمناسبة، لديّ بعض حبوب الهلام.
حسنًا؟
‫تقول أمي أنه لا يمكنني أكلها.
‫- إنها تضر أسناني.
‫-محال.
‫لقد كنت أتناول حبوب
‫الهلام طيلة حياتي.
‫وانظر إلى أسناني.
‫إنها مثالية.
‫- جدي؟
‫- ماذا؟
‫أعتقد أنني أريد أن أصبح
‫فنان مشهور حين أكبر.
‫إذا اردت أن تصبح مشهورًا،
‫يمكنك أن تفعل ما تريد، لكن
‫إذا كنت ستصبح مشهورًا،
‫عليك التوقيع على الرسومات أولاً.
‫جميع الفنانين العظماء
‫يوقعون أعمالهم. اذهب وافعلها.
‫ـ صحيح، لقد نسيت.
‫ـ نعم.
‫سمعت أن اليوم كان
‫يومك الأول في المدرسة.
‫هل هذا صحيح؟
‫نعم، صحيح.
‫- لقد تسكعت مع صديقي (جوني).
ـ حقًا؟
‫وسنذهب إلى متحف
‫"غوغنهايم" الأسبوع المقبل.
‫"غيغلي هايم". حسنًا، جيد.
‫لطيف جدًا.
‫لقد تذكّرت للتو أننا
‫تحدثنا عن شيء ما.
‫ما هو يا تُرى؟
‫أننا تحدثنا... هل تتذكّر؟
‫نعم. أتذكر ذلك. تحدثنا عن هدية
‫"العودة إلى المدرسة"،  أليس كذلك؟
‫اذهب وتفقد الحقيبة.
‫سحقًا.
‫صاروخ! أنك فعلتها.
‫-هل عجبتك الهدية؟
‫-إنها مذهلة!
‫- هل يمكننا أن نفعلها؟
‫-نعم.
‫سنذهب إلى "فلاشينغ ميدو"
‫ ونطلق الصاروخ.
‫أولى الخطوات.
‫كما تعلم، سيأتون لتناول
‫العشاء، لذا، لا تخبر والدتك.
‫فهذا مشروعنا السري، مفهوم؟
‫مفهوم يا جدي.
‫-شكراً جزيلاً.
‫-على الرحب والسعة.
‫هذا الصاروخ الذي ذهب
.إلى القمر يا جدي
‫يا إلهي!
‫- ابعده من هنا!
‫- إنه هامـ...
‫ـ إنه فأر!
‫ـ لا، إنه هامستر.
‫- لن يؤذيك.
‫-في المنزل!
‫-إنه فأر. إنه فأر!
‫-انه ليس فأر.
‫- إنه هامستر يا عمة (روث).
‫-ابعده...
‫-ابعده من هنا!
‫-إنه من أجل مشروعي العلمي.
‫-انظري، سأضعه على...
‫-يا إلهي!
‫ـ ابعده من هنا!
..ـ إنه لن يؤذيـ
.ـ لن يؤذيك
‫ ـ ابعده من هنا!
‫- (روثي)، إنه مجرد حيوان أليف للأطفال.
‫- توقف!
.سأبعده. سأبعده
‫كان لدينا العديد منها
‫أثناء طفولتنا يا (ميكي).
‫مرحبًا يا جدي.
‫- مرحبًا، كيف حالك؟
‫- حقًا؟
‫ماذا تقرأين؟
‫-ما هذا؟
‫-مرحبًا.
‫-توقف.
‫-ما أمر هذا الصاروخ؟
‫ـ إنه لأجل المدرسة.
‫ـ تقصد المدرسة المزيفة؟
‫يجب أن تعمل في مدرستي
‫وتحصل على عقوبة حقيقية.
‫تسأل كما لو كنت مهتمًا يا (تيد).
‫حسنًا ايها الجميع، استعدوا للعشاء.
‫إنه ليس الضاغط.
‫(ايرفينغ)، أريد فرني.
‫(استير)، عليّ أصلاح هذا.
‫ما الذي يجري هنا؟
‫-مرحبًا يا أبي.
‫-مرحبًا.
‫- لا أعرف ايّ شيء.
‫-ماذا يحدث؟
‫(آرون)، ربما يمكنك مساعدتي في هذا.
‫أنني أحاول أن اعرف لماذا
.إنه يصدر صوت صرير
‫أعتقد أنه ربما أسلاك
..غلز الفريون
‫- أبي، انتبه لبدلتك.
‫- نعم.
‫هناك مؤقت التذويب. جربه.
‫-مؤقت التذويب؟
‫-نعم.
‫-ماذا تحتاج؟
ـ هلا جلبت ليّ مقبسي؟
‫-ماذا تفعل؟
‫-لماذا فعلت ذلك؟
‫-لأنني شعرت بذلك.
‫-توقف أيها الأحمق!
‫نعم، أيًا كان أيها الأبله.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة،
‫خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
‫أمي؟
‫ضرب (تيد) أذني.
‫-أمي!
‫-ماذا؟ لقد سمعتك.
‫إذًا؟
‫واثقة أنك بريء تمامًا.
‫- نعم، أنا كذلك!
‫- "لكن أنا كذلك يا أمي".
..ـ نعم، أنا
."ـ "نعم
‫أنا بريء يا أمي!
‫كيف كانت المدرسة أيها الشقي؟
‫-كانت جيدة.
‫-حقًا؟
‫تجادلت مع السيد (تركلتاوب).
‫هل يمكنك التوقيع على التصريح؟
‫سنذهب في رحلة
‫صفية الأسبوع المقبل.
‫في المدينة مع أصدقائي.
‫خمن من والدته فعلت ذلك
‫فعلاً في اجتماع مدرستي.
‫-أمي؟
‫-نعم؟
‫ما مقدار نفوذكِ في المدرسة؟
‫مثلاً، هل تديرين كل شيء أم...
‫لا.
‫لا، أنا رئيسة رابطة
‫الآباء والمعلمين. لماذا؟
‫أنني فقط أتسائل.
‫ما هذا؟
‫إنه نوع من الأسماك.
‫إنه جميل جدًا.
‫يسمى "سكرود".
‫واثق أنني لا آكل "سكرود".
‫اسمع، ما الذي يهم اسمه؟
‫إنه يتقشر. هذا يعني أنه طازج.
‫-مثل غائط كلب طازج.
‫-مهلاً.
‫سوف آكل السباغيتي وأطلب
."توصيل الزلابية من "فان فان
‫لا تجرؤ. لا تجرؤ.
‫لا، لا، لا.
‫لقد اعددت طعامًا كثيرًا.
‫لن تطلب الزلابية.
‫ـ سنرى قريبًا بشأن ذلك.
ـ المعذرة؟
‫عزيزي، تعال إلى هنا.
‫كُل هذا.
‫تناول هذا.
‫احسن التصرف.
.لا تضايق والدتك
‫الآن أخرج من هنا.
‫ـ وأخبر أخيك أن يحسن التصرف أيضًا.
.ـ حسنًا
‫الآن، أنني أحب "ثروغز نيك".
‫ـ أنني أحب الجسر المعلق.
.ـ لا تصدر صوتًا اثناء الأكل
‫جسر "كوشيزكو" جسر جميل.
‫-إنه جسر رائع.
.ـ لا تصدر صوتًا اثناء الأكل
‫بالنسبة ليّ، جسر "تروس"
‫هو أفضل جسر.
‫- جسر "تروس - حزام الفتق"؟
‫- جسر "تروس".
‫اعتقدت أن هذا ما
‫ترتديه حول ظهرك.
‫هاك، ديدان دموية.
‫جسر "تروس" هو مثلثات مترابطة
‫ولا يمكن للمثلث أن يتأثر بالضغط،
‫لذا، إنه جسر حامل مثالي.
‫ـ كما تعلم، ذهبنا فوق "كوشوزكو"..
‫ـ ما الذي يضحكك؟
‫ـ يطرح والدك وجهة نظر جيدة حقًا.
‫ـ إنه حامل مثالي. لا يتأثر بالضغط.
‫لدي شيء أد الأعلان عنه.
‫تود (إستير) أن تتحدث.
‫لقد قررت، بدعمكم، أنني
‫سأترشح لمجلس مدرسة المنطقة.
‫هذا رائع.
‫رائع.
‫شكرًا. حسنًا.
‫هل ستفوزين؟
‫بدعمك، أجل، قد أفوز.
‫يبدو أنك لن تفوزين.
‫قلت إنني بحاجة إلى دعمك
‫وليس تعليقاتك الوقحة، حسنًا؟
‫هل سمعت ما قاله ليّ؟
‫اسمع، لا تكن قابل للاعتراض
لمرة احدة، حسنًا؟
‫امسح وجهك.
‫عزيزتي (إستير)،
‫لماذا ترشحين لمجلس المدرسة إذا
‫كان (تيدي) في المدرسة الخاصة؟
‫من أجل (بول).
‫ولإحداث فرق في المجتمع.
‫عفوًا، أعتقد أن هذا جنون حقًا.
‫يجب أن يكون (بولي) في
‫مدرسة (تيد) على أي حال.
‫ويمكننا المساعدة.
‫- ألا يمكنا يا (آرون)؟
‫- نعم، يمكننا المساعدة.
‫بالتأكيد.
‫إنه بخير في مدرسته الآن يا أمي.
‫أنني فقط أقول أن
‫نظام المدارس العامة
‫ليس كما كان حين كنا ندرس فيها.
‫ـ هل انا محقة؟
‫ـ لقد تغير، على ما أعتقد.
‫جدتي، أنني أحب المدرسة.
‫كل أصدقائي هناك.
‫يا عزيزي، ستكون قادرًا على
‫تكوين صداقات في كل مكان.
‫دعني أقول لك شيئًا.
‫أحجام الفصول لم تعد تتسع
‫وهم الآن يجلبون الأطفال
‫من جميع أنحاء تلك الأحياء.
‫الاطفال السود ينضمون...
‫- أمي!
‫- عذرًا.
‫بحقكِ. ليس لديهم
‫مكان آخر يذهبون إليه.
‫مدارسهم محطمة.
‫يجب أن يذهب إلى
‫مدرسة خاصة يا (آرون).
‫- لا اصدق هذا.
‫- تعلم ذلك.
‫هذه أكوابي "كاديش".
‫لقد اشتريتها من "تشيكوسلوفاكيا".
‫تهانينا.
‫هل كنتِ في "تشيكوسلوفاكيا"
يا عمة (روث)؟
‫نعم.
‫عملت في البنتاغون
‫بعد الحرب مباشرة.
‫كنت أنقل النازحين إلى "براغ".
‫هذا رائع حقًا.
‫عمتك الرائعة شخصية مبهرة للغاية.
‫ذهبت إلى متجر التوفير هناك،
‫ورأيت كل أكواب "كاديش" هذه.
‫ثم نظرت إلى قاع الأكواب،
‫- ورأيت كل هذه الاسماء.
‫-رائع.
‫علمت أنها سُرقت من اليهود
‫الذين ذهبوا إلى المخيمات.
‫كدت أن أفقد الوعي.
‫على ماذا تضحك؟
‫كيف يمكنكم أن تضحكوا على ذلك؟
‫على ماذا تضحكون؟
‫كيف يمكنكم يا أطفال...
‫أخذهم النازيون إلى المخيمات.
‫(إستير)، إنهم يضحكون على النازيين.
‫- (ايرفينغ).
‫- هذا ليس مضحكًا.
‫- احسن التصرف.
‫- ما الذي...
‫-على ماذا تضحك؟
‫-احسن التصرف!
‫- (ايرفينغ).
‫- هذا ليس مضحكًا.
‫- هذا كل شيء. كل اللحم.
‫- لا، لا، لا.
‫- لا أريد أن أسمع أي أسباب.
‫- هاك.
‫ما من اعذار. أنا آسفة جدًا.
‫أنّك ستجعل والدك
.يفقد اعصابه
‫هذا ليس مضحكًا.
‫لا أستطيع أن أفهم لماذا
‫لا نتناول الزلابية كل ليلة.
‫هذا مقرف.
‫إنه ليس مقرف.
‫ولا يمكننا تناول الزلابية كل ليلة
‫لأنه لم يتبقى لدينا دولار
‫واحد لأجل أي شيء آخر.
‫- كُلها.
‫- هل تعرف ماذا أدرس يا صاح؟
‫أنني أدرس الاقتصاد المنزلي.
‫هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
‫هذا يعني أنني أدرس
‫كيفية الحفاظ على الميزانية.
‫- حسنًا؟
‫- ماذا قلت؟
‫- ليس لديه فكرة.
‫- كُلها.
‫ليس لديه فكرة عن معنى
‫الدولار وعن مدى صعوبة عملنا.
‫إنه لا يفهم ذلك على الإطلاق.
‫توقف عن ذلك. لا، لا.
‫الزلابية أيها المغفلون.
‫(بول)، ما الذي .. لا تجرؤ.
‫(بول)، لا تجرؤ.
‫- (بول)، ما الذي تفعله؟
‫-اسمع.
‫ـ أحضر ليّ بعض البطاطا المقلية.
‫ـ لا، ماذا، ألمَ يعجبك العشاء؟
‫-إنه منقع بالماء يا أمي.
‫-لا، إنه ليس كذلك.
‫إنه ينزلق على الطبق. انظري.
‫لا ، لا! إنه مثل طبق (أنطونيو).
‫- ليس ذلك.
‫- (بول)؟
‫(بول)، لا تتصل... (ايرفينغ).
‫أغلق الهاتف الآن.
‫لا طعام صيني الليلة، حسنًا؟
‫- (بول)؟
‫-توقف! أعدت والدتك العشاء.
‫أنا لا أمزح الآن، حسنًا؟
‫- ضع الهاتف جانبًا.
‫ـ (بول)، أغلق الهاتف.
‫ـ (بول)، ضع الهاتف جانبًا.
.(ـ (بول
..ـ لا تتصل
‫ـ ضع الهاتف جانبًا!
‫- (بول)؟
‫- تحلى ببعض الاحترام.
‫- أنني أحذرك. اغلقه.
‫- ♪ أمي ♪
‫- ♪ المعكرونة ليست لذيذة ♪
‫-ضع الهاتف جانبًا!
‫أنت أيضاً. اجلس.
‫ستقع على السجادة.
‫اخرس. توقف.
‫... طلب ​​واحد أرز مع
‫لحم خنزير مشوي.
‫ضع الهاتف جانباً!
‫ـ وطلب واحد فطائر مقلية.
‫ـ (بول)، ضع الهاتف جانبًا!
‫مهلاً، ضع...
‫اللعنة!
‫ماذا قلت؟
‫سأضربك!
‫العنوان 175-23 شارع 74.
‫سأجلب المنشفة.
‫- أنا آسفة جدًا.
‫- لا، لا عليك.
‫جيد. فقط القليل من الصلصة...
‫لا، في الواقع طلبان
‫من الزلابية المقلية.
‫إذا لم نفعلها الآن، إذا سمحنا
‫لـ (سدوم) و(عمورة) أخرى، فهذا...
‫حاكم رهيب.
‫... ربما نكون الجيل الذي
‫يشهد "أرمجدون"؟
‫يا له من أبله.
‫هل يريد أي أحد بقايا الطعام
‫الصيني؟ وإلا سأرميه.
‫لا، لا ترميه. سوف آكله.
‫حسنًا.
‫أأنتِ بخير؟
‫ـ هل تشعرين بالدوار أو ما شابه؟
.ـ لا، لا، فقط لديّ صداع
‫-لديك صداع؟
‫-نعم.
‫حسنًا، تعالي إلى هنا.
‫لديّ آلام في الركبة
.وأنتِ لديكِ صداع
‫- هيّا، لنرقص.
‫- نحن ثنائي مثالي.
‫رائع.
‫ستكونين بخير.
‫هؤلاء الصغار قد يجعلونك
.تفقدين صوابكِ
‫مرحبًا.
‫لمَ لا تخلد إلى النوم؟
‫هل يمكنك البقاء معي؟
‫أتعلم، يومًا ما قد لا تريدني هنا.
‫لن يحدث هذا أبدًا.
‫لا أعلم. أنّكِ فعلاً
.تضايق أمك
‫لماذا تفعل ذلك؟
‫- جدي؟
‫-ماذا؟
‫اليوم، حين وصف السباغيتي
‫بـ "الديدان الدموية"،
‫-ماذا كنت تقصد؟
‫- ذلك.
‫كما تعلم ، حين جئنا إلى هنا
‫إلى أمريكا عبر جزيرة "إليس"،
‫كانوا يقدمون السباغيتي
‫هناك في جزيرة "إليس".
‫واعتقدت أمي أنها كانت ديدان.
‫قالت، "أنها ديدان دموية".
‫لذا، إنها لم تطبخها في المنزل.
‫نعم، يمكننيفهم ذلك.
‫لكن لمَ أتت إلى هنا؟
‫لأنهم أرادوا قتلها،
.هذا هو السبب
‫مَن يود قتلها؟
‫ولدت وترعرعت في بلدة صغيرة
‫تدعى "أوستروبل" في "أوكرانيا".
‫وكان لوالديها متجر
‫في الشارع الرئيسي.
‫كان متجرًا...
‫لكن كان هناك جنود
..في الحامية سكارى
‫والقوزاقين كانوا مجانين دومًا هناك.
‫أحيانًا يخرجون بحثًا عن اليهود.
‫كانوا يقولون، "نبحث عن اليهود".
‫وذات ليلة دخلوا البلدة
‫واقتحموا متجر والديها
‫وطعنوهما بدون سبب.
‫لقد طعنوهما حتى الموت
‫هناك أمام أمي و...
‫كانت فتاة صغيرة.
‫كان عمرها 15 أو 16 عامًا.
‫أخبرتني أنها تراودها
‫كوابيس طيلة حياتها.
‫قالت إنه لا يجب أن
‫تنسى الماضي أبدًا
‫لأن لا يعرف المرء أبدًا متى
‫قد يأتون بحثًا عنه.
‫وهي كانت محقة.
‫نعم.
‫لكنها نجت. لقد هربت.
‫لقد خرجت. غادرت بلدها.
‫غادرت "أوكرانيا"، ولم
‫يكن بالإمكان إيقافها.
‫لقد عبرت "بولندا" و"الدنمارك"،
‫على ما أعتقد، ثم إلى "ليفربول".
‫هذا هو المكان الذي
‫جاء منه فرقة "ذا بيتلز".
‫"ذا بيتلز".
‫على أي حال، إنها التقت
...والدي وقتها
‫تزوجا وأنجباني و..
‫فقالت، "حسنًا، هيا بنا".
‫ركبنا القارب وجئنا هنا إلى أمريكا.
‫ارض الاحلام.
‫هل يمكنك غناء الأغنية المضحكة؟
‫أي واحدة منها؟
‫الأغنية التي كلماتها "مايرزي" و..
‫لقد نسيتها، لكنك
‫غنيتها ليّ ذات مرة.
‫ما اسمها؟
‫♪ مايرزي ابله وساذج ♪
‫♪ مايرزي ابله وساذج وكسول ♪
‫♪ خامل أيضًا، أليس كذلك؟ ♪
‫"اهلاً يا سيدتي".
‫أبي؟
‫أمي تريد الذهاب.
‫نعم. هلا ساعدتني؟
.رباه، يالتقدم العمر
‫رباه.
‫إنه عيد ميلاد جدك.
‫سوف تراه قريبًا.
‫لا تذكريني. أشعر كأن...
‫- أحبك.
‫- عمري 200 سنة.
‫حسنًا يا فتى، استمتع
‫في المدرسة، حسنًا؟
‫اعتني بنفسك وتذكر ماضيك.
‫حسنًا، طابت ليلتك يا عزيزي.
‫أحبك يا جدي.
‫وأنا احبك أيضًا.
‫أحبك.
‫طابت ليلتك يا (آرون).
‫طابت ليلتك.
‫نراك الأحد على الغداء.
‫أحيانًا يخرجون بحثًا عن يهود"
‫كانوا يقولون، "نبحث عن اليهود".
‫لقد طعنوهما حتى الموت
‫هناك أمام أمي..
‫بلا سبب.
كانت تراودها
‫كوابيس طيلة حياتها.
‫♪ صباح الخير لك ♪
‫♪ صباح الخير، صباح الخير ♪
‫- توقف!
‫- ♪ صباح الخير لك ♪
‫♪ صباح الخير لك ♪
‫♪ صباح الخير، صباح الخير ♪
‫♪ صباح الخير ♪
‫♪ استيقظ ♪
‫♪ ولا تكن ♪
‫♪ متكاسلاً، متكاسلاً ♪
‫استيقظ.
‫هيّا انهض.
‫هيا، لا أستطيع...
يجب عليّ اصلاح غلاية
‫البخار في الساعة 9:00.
‫لن اكون موجودًا هنا.
‫أنهض.
‫ماذا لدينا هنا؟
‫♪ ساعة، ساعة، ساعة ♪
‫♪ أكواب الشاي هي ساعة ♪
‫♪ الأوقات التي نسيتها... ♪
‫سحقًا.
‫إنها موسيقى بدائية حقًا.
‫من يستمع إلى هذا؟
‫موسيقى كلاسيكية آخرى.
‫اسطوانة رائعة آخرى
.في مجموعة أخيك
‫هيا.
‫♪ حان وقت المدرسة ♪
‫هنا، امسكا اللويحة.
‫امسكاها يا رفاق.
.مهلاً، توقفا هنا
‫ولا تتراصفوا أكثر.
‫تذكّروا أن القمل ليس صديقكم.
‫حسنًا، امسكا اللافتة.
‫هنا، امسكاها.
‫- اضحكوا للكاميرا.
‫- "تشييز".
‫حسنًا، التصاريح.
‫هيّا بنا.
‫واتركوا حقائبكم أيها الجميع.
‫ستكونون هنا غدًا. لا تقلقوا.
‫- هل ستأتي؟
‫- لا، لن أتي.
‫ لقد أخبرتك يا صاح.
‫عائلتي غنية حقًا.
‫هاك، خذه.
‫سنذهب إلى المدينة.
‫- سيكون ممتعًا جدًا.
‫- جيد.
‫على كل واحد أن يجد رفيق.
‫ابحثوا عن رفيق.
‫ـ هل هذا توقيع والدتك؟
‫ـ توقيع جدتي.
‫لذا، إذا اتصلت بمنزلك،
‫ستقول جدتك انها وقعت هذا؟
‫لا أعلم. ليس لدينا
‫هاتف في المنزل.
‫حسنًا، اصعد الحافلة.
‫الآن، أريد أن تحسنوا التصرف.
‫اجلسوا!
‫الآن، اجلسوا.
‫هذه هي قواعد الحافلة.
‫توقفوا...
.إنه هائل
‫إنه مثل كعكة صغيرة.
‫شاهد هذا. فتح وغلق.
‫فتح ​​وغلق؟
‫- سيّد (ديفيس).
‫- اتبعني.
‫لا تجعلني أطردك لأني سأفعل ذلك.
‫- حسنًا، هنا.
‫- عد مع المجموعة.
‫إنه مكان رائع، حسنًا؟
‫حسنًا، هيا بنا ايها الجميع.
‫هذه هدية صغيرة منا
‫في "غوغنهايم".
‫إنها بطاقات بريدية لأعمال
.الفنان الذي تتطلع إليه
‫هناك بعض البطاقات للجميع.
‫حاذروا، سيحصل كل واحد على بطاقة.
‫حاذروا. يسعدني أن أراكم متحمسين
‫للغاية، لكن دعونا نلقي نظرة هنا.
‫لنلقي نظرة على هذه
‫اللوحة للفنان (كاندينسكي).
‫هذه اللوحة تسمى "الفن التجريدي".
‫ماذا تعتقدون؟
‫ماذا تعتقدون معنى "تجريدي"؟
‫- لوحة خفيفة.
‫- الكثير من الألوان؟
‫(كاندينسكي).
‫(بول)! (بول)! (بول)!
‫- ‫(بول)! (بول)! (بول)!
‫- (بول)؟
‫(بول)، أنت عبقري.
‫أدراكك الخالص للعمل أعلى
‫بكثير من أي أحد آخر هنا.
‫وستكون مليونيرًا قريبًا.
‫انظر حولك.  أنّك مشهور فعلاً.
‫(بول غراف).
‫لقد تبرع جدك بلوحة لنا،
‫وقد قيّمنا هذه اللوحة
‫لتكون أعظم لوحة بطل
‫خارق رأيناها على الإطلاق.
‫وقد وضعناها هنا من أجل
‫المجموعة الدائمية للمتحف.
‫(بول)! (بول)! (بول)!
‫(بول)! (بول)!
‫سيد (غراف)، ماذا تفعل؟
‫عد مع المجموعة. حسنًا.
‫هيّا بنا ايها الجميع.
‫لننزل إلى الطابق السفلي.
‫لنقابل بقية الفصل.
‫- هيّا بنا ايها الجميع.
‫- هيّا.
‫-حسنًا يا صغار، هيّا بنا.
‫-هيا.
‫(لينور)، هل يمكنك مساعدتي
‫في تأكيد تواجد الجميع؟
‫شكرًا.
‫لم ييحسب (تركي) عدد الأشخاص.
‫هل تريد أن نفترق عن المجموعة؟
‫- الآن؟
‫-نعم. نذهب أينما نريد.
‫نعم.
‫رجال الشرطة قادمون!
‫إنهم يقتربون!
‫حسنًا، دعنا إلّا نقحم
انفسنا في المتاعب، حسنًا؟
‫لا تقلق. قريبي سيزورنا، لذا لن يكون
.عليّ العودة للمنزل والاعتناء بجدتي
‫لدينا يوم كله.
‫انتبه.
‫اتركيني وشأني.
‫عليك اللعنة!
‫♪ أفعوانية الحب ♪
‫- ♪ قل ماذا؟ ♪
‫- ♪ أفعوانية ♪
‫انظر، انظر، انظر.
‫♪ أفعوانية ♪
‫هل تعتقد أنهم
‫سيعرفون أننا افترقنا عنهم؟
‫محال.
‫آمل فقط ألا يتحروا عن ذلك.
‫لن يحدث شيء لك يا فتى.
‫أنت ثري ووالدتك
‫رئيسة المدرسة.
‫لن يحاسبك (تركي).
‫علمت ذلك.
‫لكن ماذا عنك؟
‫لأن (تركي) يوبخك طيلة وقت.
‫إنه لا يعني ليّ شيئًا.
‫"شوغرهيل غانغ"، في
.."الـ 6 و7 و8 أكتوبر في "ريتز
‫سحقًا، "شوغرهيل غانغ".
‫أخبرتك عنهم.
‫سنذهب أنا وأنت إلى
‫حفلتهم الشهر المقبل.
‫- نخرج من المدرسة مبكرًا.
‫-حسنًا، موافق.
‫لنذهب إلى تسجيلات "كولوني".
‫يمكننا شراء ألبوم.
‫نعم.
‫إنه ميلان.
‫إليك بعض الطاقة.
‫أعني، حين تفكر في الأمر،
‫إنها مجرد مجموعة من
‫الخطوط والأشكال والنقاط،
‫وأنت تعتقد ، "حسنًا، هذا
‫الفتى أحمق".
‫وهذا ما يمكنني فهمه،
‫لكنه في الواقع صعب للغاية
‫لأن انظر كيف عبر المثلث.
‫انظر، هناك قمر ووجه عابس
‫- بمقلة عين واحدة.
‫-أجل، بسبب مقلتي العينين.
‫إذًا، هذا وجه عابس،
‫وثم حين تقلبه...
‫وجه سعيد.
‫رائع.
‫وهذه هنا تبدو كأنها سفينة فضائية.
‫بالحديث عن السفن الفضائية.
‫لدي اثنان.
‫-يمكنك الحصول على واحدة إذا أردت.
‫-حقًا؟
‫انتظر، أي سفينة كانت
‫الأولى مع (نيل أرمسترونج)؟
‫هذا ليست أول سفينة.
‫إنها "ابولو 11" عليها نسر.
‫إنها الأكثر قيمة.
.قيمة جدًا. هاك
‫- إنها محلقة.
‫- نعم.
‫ًشكراً جزيلاً.
‫حين اذهب إلى المريخ، سيعملون
‫ملصق عن "مهمة (ديفيس)".
‫سآتي معك.
‫أتعلم، يمكنني فعل ذلك،
‫أن أصبح رائد فضاء.
‫مرحبًا يا أحمق.
‫ما هذه اللعبة؟
‫ليست لعبة. إنه من "وكالة ناسا".
‫"ناسا"؟
‫لن يسمحوا لك حتى الدخول
‫من الباب الخلفي ايها الزنجي.
‫أيها الغبي.
‫عليهم اللعنة يا فتى.
‫نعم.
‫أنهم حمقى.
‫انتظر.
‫هل ستنزل؟
‫هذا صحيح.
‫هل لديّ إذن؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫هذا ليس بسببك يا (غراف).
‫لقد سئمت من سوء معاملة الجميع.
‫ آسف.
‫حسنًا، سأراك في الفصل.
‫وداعًا.
‫♪ قلت هيب هوب، هبي ♪
‫♪ إلى هيب هوب،
‫لا تتوقف عن الهز ♪
‫♪ إلى رقص بانغ بانغ،
‫اقفز وأرقص ♪
‫♪ على إيقاع الرقصة، إيقاع ♪
‫♪ الآن ما تسمعه ليس اختبارًا ♪
‫♪ أغني الراب على الإيقاع ♪
‫♪ أنا والأيقاع وأصدقائي ♪
‫♪ ستحاول تحريك قدميك ♪
‫♪ كما ترى، أنا (وندر مايك)
‫ وأود أن أقول مرحبًا ♪
‫(بول)؟ هل يمكنك النزول من فضلك؟
‫إلى الأسود والأبيض
‫والأحمر والبني ♪
‫♪ الأرجواني والأصفر
‫لكن أولاً... ♪
‫مرحبًا.
‫تفضل بالجلوس.
‫ما الأمر؟ هل كل شيء بخير؟
‫إذًا...
‫- إنه عيد ميلاد جدك.
‫-أهلاً.
‫لكنه جلب لك هدية.
‫لانه دومًا يفكر بك.
‫ما هي؟
‫حسنًا، الق نظرة.
‫افتحها.
‫وكن حذرًا، لأنها يمكن
‫أن تحدث فوضى كبيرة.
‫سنكون في مأزق.
‫كان لدي مجموعة كهذه
‫حين كنت في عمرك.
‫سحقًا.
‫شكرًا جزيلاً يا سيّدي.
‫إنها مجموعة محترفين.
‫حسنًا، تريد أن تكون
‫محترفًا، أليس كذلك؟
‫لنقل أنه من الرائع
‫أن تكون لديك هواية.
‫جدي.
‫الآن يجب أن نعطيك هدية.
‫لا، لا، رؤيتك هي
‫هدية عيد ميلادي.
‫ما رأيك بذلك؟
‫اذهب وارتدي حذائك.
‫سنذهب إلى "سلاي فوكس أن"
.وبعدها إلى السينما
‫نعم. ماذا سنشاهد؟
‫انتظرني، انتظرني.
‫ها نحن ذا.
‫إنها مميزة حقًا.
‫كنت اتمنى لو أرتني
.صفيحة تعريف كلبها
‫كانت امرأة متحررة.
‫كما تعلم، كانت "جاب"
‫  لكنها ناضجة.
‫ـ كان يفترض أن تكون يابانية؟
‫ـ لم أفهم ذلك.
‫لا يا (لوبي)، كانت
‫أميرة يهودية أمريكية.
‫لم اسمع بهذا طيلة حياتي.
‫عزيزي (لوبي).
‫سوف تستخدم مجموعة الطلاء
‫التي اهديتها لك، أليس كذلك؟
‫- بالطبع سأفعل يا شريكي.
‫-جيّد.
‫نعم، لقد كان فيلمًا جيدًا.
‫ما اسمها، (غولدا)؟
‫- (غولدي هون).
‫- كانت مذهلة.
‫-نعم.
‫يا إلهي.
‫ما هذا؟
‫- توقف!
‫- إنها ساقي.
‫-حسنًا، كفى.
‫-انت مزعج جدًا!
‫-توقف!
..ـ كفى. هذا
‫- لقد ضربني أولاً!
‫- توقف، توقف.
‫أرني أين. أرِنِي.
‫أرِنِي. لا أفهم.
‫- هل هو ألم حاد أم أنه مجرد...
‫- جدي؟
‫إنه أسفل الساق،
‫لا أستطيع أن أشعر بقدمي.
‫-ماذا حدث؟
‫-أنا بخير يا عزيزي.
‫-أبي؟
‫-لا، إنه أسفل الساق. نعم.
‫سنلفها بالثلج ونجلب بعض...
‫أأنت بخير؟
هل كل شيء بخير؟
‫مهلاً ايها الكهل. أأنت بخير؟
‫- لا أعلم.
‫- هل هي ساقك؟
‫-نعم.
‫- هل ذهبت للطبيب يا (آرون)؟
‫نعم، لقد قابلت (بنزي).
‫قال أن لديّ التهاب المفاصل.
‫السيارة عند الركن.
‫سأذهب وأجلبها.
‫- انه بخير.
‫- عليك أن تكون حذرًا.
‫أنا حذر. توقفوا عن المضايقة.
‫كلكم تضايقوني.
‫هيّا، أنا بخير.
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫أننا ننظر إلى المنازل.
‫الناس لديهم أموال كثيرة جدًا.
‫هذا الذي أحبه.
‫- إنه أسلوب "تيودور".
‫- أيّ واحد؟
‫نعم.
‫ما رأيك؟
‫إنه منجم ذهب هنا للمقاولين.
‫منجم ذهب.
‫دورنا قادم.
‫سوف ترين.
‫أعتقد أنني أريد أن
‫أصبح فنانًا حين أكبر.
‫هذا سوف يجعلك ثريًا.
‫هل هذا صحيح يا أمي؟
‫حسنًا، إنها صناعة
‫صعبة للغاية و...
‫ليس لدينا الكثير من المعارف.
‫هل تعرف ماذا سأفعل؟
‫سأقدم لك كتابًا رائعًا من تأليف
‫(إدوارد دي بونو) بعنوان "فن النجاح".
‫إنه الفن الوحيد الذي
‫يجب أن تشغل نفسك به.
‫أنّك تدرس شيئًا يمكن
.أن يكون مرجعك
‫مثل الرسوميات الحاسوبية.
‫الآن، هذه صناعة نامية.
‫هذه وظيفة.
‫أعلم أن رحلتنا إلى متحف
غوغنهايم" كانت ملهمة"
‫ورؤية تلك اللوحات التي
‫رسمها (كاندينسكي)
‫لذا، سنقوم اليوم بتجربة
‫مشروعنا الفني الخاص.
‫حسنًا؟ لذا، تجدون كلمة،
‫كلمة هي اسم.
‫تعلمون جميعًا ما يعني "اسم".
‫شخص أو مكان أو شيء.
‫- وينتهي بـ...
‫- ينتهي بـ "أل واي".
‫لا، لا، لا.
‫لا "أل واي". هذا "ظرف".
‫لذا، تأخذون كلمة التي هي "اسم"...
‫وتكتبوها بأحرف مكونة
‫من هذا الشيء بالضبط.
‫لذا، أريدكم أن...
‫- على سبيل المثال، كتب.
‫- انظروا إلى (جوني).
‫كتب يا سيد (ديفيس)، إنها
‫شيء لا تعرف عنها شيئًا.
‫عليك اللعنة يا (تركي).
‫انهض.
‫اذهب الى هناك.
‫هيّا! هيّا.
‫لن تكتب هذا المشروع.
‫فقط اجلس هناك!
‫يناسبني.
‫أجلس هناك.
‫الآن، يجب تلوين كل الرسومات.
‫حسنًا؟ واستخدموا مخيلتكم.
‫ويكون...
‫- أصلي.
‫- إبداعي.
‫لوِّن الرسومات وليس الطاولة.
‫ما هذه؟
‫إنها لوحة (كاندينسكي).
‫انهض.
‫حسنًا.
‫ايها الصف، ذهبنا إلى المتحف.
‫من رأى لوحة مثل هذه؟
‫أنا اتذكّر. هذه نسخة.
‫الان ماذا اخبرتك بشأن تأدية
واجبك هنا يا سيّد (غراف)؟
‫انظر، هذه نسخة.
‫إنه ليس واجب،
‫لذا، لم تكن تستمع.
‫الرسمة رائعة يا رجل.
‫سيد (ديفيس)، أنا لم أسألك.
‫هذا لأنك وغد وسألقنك درسًا!
‫حسنًا. هذا هو!
‫هذا هو! حسنًا...
‫اذهب إلى السيّد (سيبيل) الآن!
‫هذه قضبان "كويزنير".
‫حسنًا؟
‫حسنًا، الآن ضعوا العصا الأخضر
‫في الصف رقم ستة بالعمود "أ".
‫حسنًا؟ القضيب الأخضر، صف رقم 6.
‫أريد قصاصة رسم بياني.
‫انسى ذلك.
.أنك متأخر جدًا الآن
‫إما أن تجلس بهدوء
‫أو تنظيف فرش الرسم.
‫الامر يعود لك.
‫جيد يا سيّد (ديفيس)، قدم
‫مساعدة من أجل التغيير.
مَن يوم المشاركة في
التنظيف والمساعدة؟
‫مَن يرغب في التطوع؟
‫ سيكون صديقه (بول).
‫لا تستغرق وقتًا طويلاً.
..ـ الآن
.ـ مهلاً
‫- أشكرك على دعمي.
‫- نعم يا رجل.
‫كيف سار الأمر معك؟
‫هل وقعت في مأزق؟
‫لا، لقد كنت هناك
‫لفترة من الوقت،
‫ولم يأتي أحد ليتحدث معي.
‫ليس طيلة الوقت.
‫لذا، عدت.
‫-عجباه.
‫-تفقد هذا.
‫ما هذا؟
‫أعطاني إياه قريبي.
‫قال إذا دخنتها،
.ستشعر بالبهجة
‫هل ستفعلها؟
‫- الآن؟
‫- نعم يا فتى.
لندخنها. إنها مصنوعة
‫من الشاي وما شابه.
‫هاك.
آمل أن نذهب إلى مكان
.لم يذهب إليه أحد
‫جربها يا فتى.
‫استنشق الدخان.
‫إنه ذهب...
‫-كيف تجرؤان!
‫-اللعنة.
‫انكما في مأزق كبير!
‫هذا لا يصدق! هيّا! اخرجا!
‫(بول)، هل تعرف ماذا
‫كان في تلك السيجارة؟
‫ما كنت تدخنه غير قانوني
‫ويمكن أن تدخل السجن.
‫الآن، هل هذا ما تريده؟
‫هلا أجبت على سؤاله رجاءًا؟
‫لا، بالطبع لا.
‫ايها المدير (سيبيل).
‫أقسم أنه ليس لديه
‫فكرة عما كان يفعله.
‫ليس لدينا أي شيء
‫كهذا في منزلنا،
‫ولم يكن هو من جلبها
.إلى المدرسة
‫و...
‫أعتقد أنه من واجب المدرسة
‫ليس الأهتمام بحجم
...الفصل فحسب
‫التركيز على حجم الفصل،
.بل على كل مَن في الصف
‫سيدة (غراف)..
‫أعلم أنك تفكرين في
‫الترشح لمجلس المقاطعة،
‫لكن هل فكرت يومًا في
‫دروس تصحيحية لـ (بول)؟
‫تصحيحية؟
‫نعم.
‫قد يكون خيارًا لك ولعائلتك
‫للمضي قدمًا، لأن...
‫قد يكون بطيئًا قليلاً.
‫ابني ليس بطيئًا.
‫لا يا سيدي.
‫سيدة (غراف)..
‫لا، لقد سمعت ما يكفي.
‫انهض، حان وقت الذهاب.
‫بماذا كنت تفكر؟!
‫كيف أمكنك فعل ذلك؟
‫يا إلهي.
‫كيف ليّ أن أعرف أنه
‫مخالف للقانون يا أمي؟
‫-يا إلهي.
‫ـ بالأضافة، لا مشكله.
‫فأنت رئيسة المدرسة.
‫لا لست كذلك. أنا في جمعية
...الآباء والمعلمين، حبًا بالله
‫لا أعتقد حتى أنني
‫أستطيع الترشح للمجلش
‫أو أي شيء آخر بعد
‫هذه الحادثة الصغيرة.
‫شكرًا.
‫حسنًا.
‫لا، ليس "حسنًا".
مفهوم؟
‫هذا ليس ردًا محترمًا.
‫-أين تعلمت هذه قلة الاحترام؟
‫- توقفي.
‫ماذا؟!
‫من أين حصلت على
تلك السيجارة؟
‫هل ذلك الفتى الأسود
‫الذي كان جالسًا هناك...
‫هل اعطاك اياها؟
.لا علاقة لك معه بعد الآن
‫ـ ماذا تقصدين؟ لماذا؟
‫ـ أعتقد أنك تعرف ما أقصده.
‫- هل تقصدين لأنه أسود؟
.ـ توقف
‫ لقد تسكعت معه العام
.الماضي أيضًا، إذا كنت تهتمين
‫توقف عن ذلك.
‫هذا ليس بسبب أنه أسود.
‫حسنًا، يمكن أن يكون أخضر أو
‫​​أرجوانيًا أو برتقاليًا  لكل ما يهمني.
‫قال المدير أنه رفضه.
‫إذًا؟
‫هذا يعني أنه ليس ذكيًا جدًا.
‫-لا، لا.
‫-نعم إنه كذلك.
‫- إنه ذكي للغاية و...
‫- لا أستطيع مجادلتك.
‫-أنكِ فقط لا تعرفينه.
‫-لا أستطبع...
‫-سيتعامل والدك معك.
‫-ماذا؟
‫ـ سيتعين على والدك التعامل معك.
‫ـ لماذا؟ ماذا سيفعل؟
‫خمن أيها العبقري.
.لم ادعمك بعد الآن
‫أمي؟ أمي، انتظري.
‫أمي! أمي!
‫(ايرفينغ)؟ (ايرفينغ)؟
‫- أرجوك لا ترحل.
‫- أريدُ التحدث إليكَ.
‫ماذا؟
‫افتح الباب.
‫لا يمكنني.
‫(بول)...
‫افتح الباب.
‫- ستضربني يا أبي.
‫- افتح الباب!
‫لن أفتحهُ.
‫قالت أمّكَ للتو أنّكَ وصبيٌ أسود
‫كنتما تتعاطيان المخدّرات في المدرسة؟
‫ما كنتُ أعرف ما يكون.
‫افتح الباب اللعين!
‫أرجوك.
‫ستلقى عقابكَ أيّها الصبيّ.
‫ستلقى عقابكَ.
‫اقترب!
‫توقّف!
‫توقّف! أرجوك توقّف.
‫- ماذا حلّ بكَ؟
‫- أرجوك.
‫انهض!
‫أرجوك.
‫توقّف.
‫أرجوك توقّف.
‫هذا يكفي، كُفّ عن البكاء.
‫كفّ عن النحيب.
‫علامَ تضحك؟
‫ليس هنالكَ شيءٌ
‫مسليًا في هذا الشأن.
‫اخرج أيّها السافل.
‫تنظّف من أجل العشاء.
‫ثم نظّف أسنانكَ بالفرشاة.
‫رائحة أنفاسكَ كرائحة التهاب اللثّة.
‫أكرهكَ.
‫أكرهُ هذه الأسرة.
‫ماذا قلت؟
‫لا شيء.
‫- ماذا قلتَ لي؟
‫- لا شيء.
‫ماذا قلتَ لي؟
‫قلتُ لا شيء.
‫- ماذا قلتَ؟
‫- لا شيء!
‫ماذا قلتَ لي؟
‫لا شيء!
‫لا شيء.
‫ماذا قلتَ لي؟
‫لا شيء، أعدكَ.
‫أجبرتني على تحطيم الباب.
‫يومًا ما سيعلمُ أنّه ليس
‫الفتى الأذكى على كوكب الأرض.
‫سئمتُ من تلك المدرسة يا (إيرفينغ).
‫إنّه بحاجةٍ إلى مكانٍ ذو ضوابط.
‫يلزمنا إرسالهُ إلى مدرسة (تيد).
‫مستحيل.
‫أنا لا أغيّر المدارس.
‫- آسفٌ يا صديقي.
‫- أتظنّ هذا ذكاءً؟
‫أتظنّ هذا ذكاءً؟
‫قُل كلمةً أخرى.
‫قُلها، قُلها.
‫ما أنتَ بصاحب قرارٍ هنا.
‫مفهوم؟ أنا صاحبُ القرار.
‫أتفهمني؟
‫أنا صاحبُ القرار.
‫ستختلفُ الأمور هنا.
‫وصديقكَ البائس.
‫لن تتحدث معهُ بعد الآن.
‫أكرهُ هذه الأسرة.
‫مرحبًا، أتفقدُ حالك.
‫كيف عرفتَ مكان إقامتي؟
‫من المخطط الذي لديهم عنكَ.
‫احتوى على كلّ المعلومات.
‫تعال الى هنا.
‫هذه مقصورتي.
‫يمكنكَ الانتقال الى هنا.
‫أجل، شيّدهُ لي أبي منذ سنتين.
‫شيّد والدكَ هذا بأكمله من أجلك.
‫يا للعجب.
‫عندما لم يكُن في مزاجٍ أحمق.
‫فيه شبّاك وكلّ شيء.
‫أجل، إنّه مكانٌ ممتاز للزيارة حسبما أعتقد.
‫ما هذا؟
‫(جوني)؟
‫سيسعيان والداي في
‫إرسالي الى مدرسة أخي.
‫أمرٌ سيء.
‫ولكنّي سأسعى في إقناع جدّي
‫كي يغيّر رأيهما، ربّما.
‫أجل، آملُ أن يغيّر رأيهما.
‫آملُ ذلك أيضًا.
‫ماذا عنكَ؟
‫أرسلوني إلى الطابق الثالث
‫برفقة كلّ المتخلّفين.
‫فقررتُ أن أنقطعَ لمصلحتي.
‫وأفعلُ ما يخصّني.
‫هذا أمرٌ رائع.
‫أجل، لذا...
‫أظنّني سأراكَ.
‫اسمع، سأذهبُ إلى
‫حفلة فرقة "شوغرهيل غانغ" الأسبوع القادم.
‫أتريد حضور هذا الحفل؟
‫مساء يوم الأثنين القادم؟
‫- بالتأكيد.
‫- ممتاز.
‫إن لم تعُد الى المدرسة فسأجدكَ
‫في مكانٍ آخر في نهاية الأمر.
‫بمَ تُسمى المدرسة؟
‫"فوريست مانور".
‫"فوريست مانور"، حسنًا.
‫سيكون العرضُ مميزًا.
‫بالتوفيق.
‫أشكركَ..
‫ليس كثيرًا يا (آرون).
‫أستأتين لنا بالخبز؟
‫إنّها قادمة يا (أيرف).
‫إنّها قادمة.
‫حسنًا، حسنًا.
‫لا أعرفُ ما يريدهُ الجميع
‫- لذا عليكم الاختيار.
‫- شكرًا لكِ، رائع.
‫(بول)، كعكتكَ ستكتملُ
‫بعد ثانيةٍ، اتفقنا؟
‫بالطبع، فهو لا يأكلُ ما يأكلهُ الآخرون.
‫دعهُ وشأنه.
‫إنّه في مزاجٍ.
‫وضعتماني في مزاجٍ.
‫تحاولان إجباري على تغيير المدارس.
‫ولكنّي لن أغيّرهم، لذا...
‫كُل شيئًا.
‫- سآخذُ قليلًا.
‫- لا ضير في ذلك.
‫أعطني هذه.
‫- انظر الى ذلك، أتراه؟
‫- أشكركَ.
‫أجل، يلزمهُ سماعه.
‫حسنًا.
‫أمرتُ والديكَ بفعل ذلك.
‫أمرتهما؟
‫أجل، أمرتهما.
‫لأنّ الأمر معدٌ له
‫ونريد أن نتعتني بكَ وبأخيكَ.
‫هذا هو السبب.
‫اصغِ لما يقولهُ لكَ.
‫أنا أصغي.
‫صحيح، أريدكَ أن تُمعن الإصغاء
‫لأوّل مرةٍ في حياتك.
‫لأنّ ما يقولهُ شيءٌ مهم.
‫- إصغِ الى جدّك.
‫- إصغِ إليّ.
‫كنتُ في شبابي طالبًا مجتهدًا
‫إلّا أنّ إسمي كان (رابينوفيتش).
‫ثمّ من كليّة إلى كليّة
‫وأثناء اللقاء بهؤلاء الناس
‫مهما كانوا، فسيحدّقون بي
‫ويبتسمون إليّ ويحدقّون
‫بي من الأعلى إلى الأسفل
‫وكأنّي كنتُ شخصًا غريب في السيرك
‫وثمّ قالوا مع ابتسامةٍ كبيرة
‫"نشكركَ ونأسف
‫ولكنّنا لا نحتاجُ إلى
‫موهوبين كثر هذه السنة
‫وشكرًا لكَ وإلى اللقاء.
‫التالي". أجل.
‫- هذه صحيح.
‫- أفهمتَ معنى ذلك؟
‫أتعرفَ ما يقولهُ لكَ؟
‫أتعرف ما يعنيه ذلك؟
‫"لدينا عددٌ كافي من الموهوبين هنا"؟
‫لا.
‫هذا يعني أنّهم لا
‫يرغبون بمزيدٍ من اليهود.
‫هذا صحيح.
‫فهم يكرهوننا وثمّ
‫أنّهم لم يرغبوا بنا بل
‫يستمرون في كرهنا
‫ونزعجهم، لا أبالي لذلك.
‫وهذا سببُ أنّني أقول هذا لكَ.
‫والآن اسمكَ (غراف).
‫إنّه اسمٌ ممتاز.
‫ويمكنكَ الاختلاط، لمَ لا؟
‫ومن شأن المدرسة الجديدة هذه
‫أن تعرّفكَ بمجموعة
‫جديدة من الأصدقاء.
‫ويمكنكَ الانتقال الى
‫الكليّة التي ترغب بها.
‫اتفقنا؟
‫أعلم ولكنّ لا أهميّة للكليّة
‫إن كنتَ راغبًا في أن تصبح فنانًا.
‫ستذهب الى الكليّة.
‫ستصبح فنانًا إن اردتَ.
‫ولا شيء سيمنعكَ.
‫ولكنّ الكليّة أفضل، إنّني...
‫إنّني أحاول مساعدة هذا الذكيّ المزعج
‫وأنتَ كي تحظيان بتعليمٍ
‫ممتاز، هذا كلّ شيء.
‫هذا ما نسعى لفعله.
‫والأمرُ ليس عقابًا.
‫وسأخبركَ شيئًا آخرًا.
‫عائلاتنا، عائلة أبيكَ
‫وعائلتنا وجدتكَ
‫جئنا الى هذا البلدِ
‫ولم نكُن نملكُ شيئًا.
‫ما كُنّا نمتلك الحظ
‫ولكنّنا أدخرنا أنا وجدتكَ
‫وبوسعنا الآن مساعدة والديكَ.
‫- وسنساعدكَ يا حبيبتي.
‫- صحيح.
‫شكرًا لكِ.
‫إذن، حُسمَ الأمر.
‫يذهبُ الى الكليّة؟
‫نعم.
‫- نعم.
‫- ممتاز.
‫نعم.
‫اسمع يا هذا.
‫في حياتكَ ستواجه السرّاء والضرّاء
‫وستكون في القمّة وفي القاع
‫- فتحمّس وأسعد، ماذا بعد؟
‫- أتمازحني؟
‫وسيتناول العشاء مع
‫الملوك إن تصرّف بذكاء.
‫أتفقُ معكَ يا (إيرفينغ).
‫هذا فصلٌ جديدٌ لكَ.
‫فصلٌ جديد.
‫أتريدَ المزيد يا (إيرفينغ)؟
‫- نعم، من فضلكِ.
‫- ستكون بخير أيّها الصبي.
‫وجّه الرئيس إحدى أشدّ
‫هجماته على (رونالد ريغان)
‫قائلًا لأنصار "شكاغو" أنّ المرشح الجمهوريّ
‫يُعدّ قوّة خلافيّة في
‫السياسة الأميركيّة.
‫هيّا استيقظ.
‫آن أوان ارتداء الزيّ الموحّد.
‫هيّا، هيّا.
‫ربطةُ عنقٍ جميلة.
‫هذا ما منحتني إيّاه أمّي.
‫لمَ لا تدعني وشأني.
‫لمرّة واحدة في حياتكَ أيّها السافل.
‫إهدأ وكفّ عن ذلك.
‫اذهب وتصرّف بشكلٍ طبيعيّ.
‫ولا تتحدث كثيرًا.
‫إن كنتَ ضعيفًا لثانيةٍ
‫فسيسيطرون عليكَ.
‫هل فهمتَ؟
‫- فهمتُ.
‫- حسنًا، أيّها الغبيّ، هيّا بنا.
‫هيّا انهض.
‫لا تجعلني أتأخر.
‫تأمّل حالكَ.
‫تعال هنا.
‫شابٌ.
‫اليوم الأوّل لما يتبقى من حياتك.
‫تبدو جذابًا بكلّ تأكيد.
‫أبدو وكأنّي أبله.
‫لا لستَ هكذا.
‫لا يمكنني حتى امتلاك
‫حقيبة ظهرٍ عاديّة.
‫حقيبةُ ظهر عاديّة؟
‫ولماذا ترغبُ
‫بحقيبةٍ عاديّة في
‫حين أنّك تمتلك هذه؟
‫هذه حقيبةُ مسؤولين.
‫إنّها من الدرجة الأولى.
‫هذه الحقيبة تقول
‫"أنا جاهزٌ للعمل
‫آتي بصفتي طالب"
‫إنّك تريدني أن أكون مثلك.
‫- ماذا؟
‫- تريدني أن أكون مثلك.
‫لا أيّها الفتى الناضج.
‫أريدكَ أن تكون أفضل منّي.
‫هذا ما أريده.
‫أفهمتَ ذلك؟
‫والآن، حان وقتُ ذهابكَ.
‫- ألن توصلني؟
‫- لا، ستركبَ القطار.
‫- اذهب.
‫- ولكنّي لا...
‫حان وقت نضجكَ.
‫- اذهب.
‫- أمّاه؟
‫ماذا؟ أنا لا علاقة لي.
‫يا إلهي!
‫تبدو وكأنّكَ أبله.
‫(تيد)...
‫لا تتأخرا.
‫سنلتقي بعد انتهاء الدوام
‫وهل سنركبُ القطار معًا؟
‫لا أيّها الغبيّ، لديّ حياتي.
‫مهلًا، الى أين أذهب؟
‫مهلًا يا (تيد)؟
‫معذرةً.
‫أنتَ.
‫نعم أنتَ.
‫أانتَ طالبٌ في هذه المدرسة؟
‫اليوم هو يومي الأوّل.
‫ما اسمكَ؟
‫(بول غراف).
‫(غراف)؟
‫وأيّ نوع من الأسماء "غراف"؟
‫أساسًا كان "غرايزرستاين".
‫بما أنّك جديد هنا يا سيّد (غرايزرستاين)
‫فيجب أن تعلم بأنّ لدينا تراثٌ هنا.
‫أمركَ سيّدي.
‫وعليكَ الالتزام كي تصلَ
‫الى مستوى هذا التراث.
‫لدينا اجتماعٌ في الصباح.
‫أريدكَ أن تدخل من تلك
‫الأبواب مباشرةً أيّها الشاب.
‫أشكركَ سيّدي.
‫واصل المضيّ.
‫صباحُ الخير يا مجتمع "فوريست مانور".
‫أعلمُ أنّي أتحدثُ نيابة
‫عن مجتمع المدرسة كلّه
‫بشأن مدى فخرنا بأن نحظى بفردٍ منّا
‫ويأتي لزيارتنا في هذا الاجتماع اليوم.
‫ولكن قبلما نستمع الى ضيفتنا
‫نتوجّه بشكرٍ خاص الى أبيها
‫والذي يقود حملة جمع
‫التبرعات لمكتبتنا الجديدة.
‫عائلةُ "ترامب" هي عائلتنا.
‫لذا، هلّا وقفتَ يا (فريد)؟
‫إنّه (فريد ترامب) أيّها الحضور.
‫والآن لدينا انتخاب قادم.
‫(ريغان)! (ريغان)!
‫- (ريغان)! (ريغان)!
‫- لا، لا.
‫أتحدثُ عن انتخابات طلبتنا.
‫أريدُ أن أشجّع كلّ واحدٍ منكم
‫قد يفكّر في التهرّب من الاستماع اليوم.
‫وبهذا رحبّوا من فضلكم
‫بالمحاميةُ الأميركيّة (ماريان ترامب).
‫(ماريان)؟
‫لكَ جزيلُ الشكر أيّها المدير (فيتزروي).
‫وشكرًا لكَ يا أبي.
‫لستُ هنا اليوم لأكرّر
‫عليكم نفس الكلام القديم
‫اليوم سأقولهُ لكم بشكلٍ مباشر
‫سترغبون بالانضمام الى كليّة ممتازة
‫ستطمحون إلى النجاح
‫ولكن لن تحقّقوا ذلك.
‫هذا صحيح.
‫ما لم...
‫ما لم تتبعوا المثال
‫الذي سأبيّنه لكم.
‫قد تقولون لأنفسكم
‫"ما الذي تعرفهُ هذه"؟
‫عندما أتيتُ الى هنا
‫لم يزودّني أحدٌ شيئًا بالمجان.
‫كيف نجحتُ؟
‫باتباع نموذج العمل الشاق القديم.
‫وبهذه الكيفيّة ستنجحون.
‫علمتُ أنّ لا وجود لغداءٍ بالمجّان.
‫في الكليّة، كليّة القانون
‫مكتب المحامين الأميركيين
‫كنتُ إمرأة تمارسُ عمل الرجال
‫ولكنّي واصلتُ المقاومة.
‫هذا صحيح يا فتيات.
‫أتحدث معكنّ أيضًا.
‫يُمكنكنّ أن تصبحنَ أيّما ترغبنَ في هذا
‫البلد العظيم في العالم.
‫أنتم أيّها الناس في هذه المؤسّسة
‫ستصلون الى القمّة.
‫وستعلمون في نهاية الأمر
‫أنّ ذلك ليس بسبب الصدقة.
‫واضح؟
‫سيكون بسبب استحقاقكَ
‫الوصول الى تلك المرتبة.
‫كلّنا فخرٌ بكم.
‫ماذا تفعل؟
‫أرسمُ صورةً ليدي.
‫ولم تفعل ذلك؟
‫لا أدري.
‫اسمي (توبر).
‫ما اسمكَ؟
‫اسمي (بول).
‫رائع.
‫لا بأس، إنّها رسمةٌ جميلة.
‫مرحبًا بالجميع.
‫صباحُ الخير آنسة (هيلمان).
‫لدينا طالبٌ جديد في الصفّ
‫ينضمُ إلينا اليوم، وهو (بول غراف).
‫مرحبًا يا (بول).
‫أنا الآنسة (هيلمان).
‫مرحبًا يا آنسة (هيلمان).
‫عدّل ياقتكَ.
‫فورًا من فضلكَ.
‫احترامكَ للزيّ الموحّد
‫يعكسُ احترامكَ للمدرسة.
‫إذن، في الاسبوع القادم
‫إحياء ذكرى (كولومبوس)
‫احتفظوا بكلّ الكرات داخل
‫ساحة اللعب من فضلكم.
‫تأكدوا من أنّ البوابة موصدة.
‫مرحبًا يا (بول).
‫أهذا أنتَ؟
‫(بول).
‫ما الذي يجري يا صديقي؟
‫مرحبًا.
‫ما الأمر إذن؟
‫أستأتي إلى "شوغرهيل غانغ"؟
‫"شوغرهيل"؟
‫عرضُ فرقة "شوغرهيل غانغ" الليلة.
‫لا أدري إن كنتُ استطيع.
‫آسف.
‫هذا أمرٌ في غاية السوء.
‫ستقتلكَ السخافة.
‫اسمع، لا مشكلة، ولكن...
‫لمحتُ هؤلاء الأشخاص
‫يأتون من المدينة بحثُا عنّي.
‫يسعون إلى وضعي في الرعاية.
‫لذا قد أضطرُ الى البقاء
‫في مقصورتكَ لبعض الوقت
‫إن كان لا ضير في ذلك.
‫قد يكونُ باردًا
‫لا أدري، مفهوم؟
‫عليّ أن أعود إلى الدرس، اتفقنا؟
‫لا بأس...
‫سأراكَ لاحقا ربّما في منزلك.
‫حسنًا، سأراك.
‫أجل، حسنًا.
‫من كان ذلك؟
‫شخصٌ من مدرستي القديمة.
‫لا أعرفهُ حقًا.
‫هل انضممتَ الى مدرسةٍ مع الزنوج؟
‫وهل أتوا الى منزلكَ سلفًا؟
‫جاء أحدهم ذات مرّة ربّما.
‫يا إلهي، شربَ كأسًا في منزلكَ.
‫كلا، أنا أمزحُ وحسب.
‫حسنًا، توقّف.
‫ما درسكَ القادم؟
‫جلسةٌ توجيهيّة، أيّما يكون ذلك.
‫إنّه درس سخيف تمامًا.
‫لا أدري، ربّما إن شرعتَ بالبكاء
‫ستسمحُ لكَ بوضع وجهكَ في ثدييها.
‫مهلًا يا (تشاد).
‫إليكَ سرًا.
‫أدخلَ زنجيًا إلى منزله.
‫- أهذا الكرسي؟
‫- نعم، هذا رائع.
‫- تفضّل إذن...
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫هذا مكانٌ يمكننا فيه
‫التعبير عن مشاعرنا
‫بصراحةٍ وصدق.
‫هل ثمّة شيءٌ تعتقد
‫أنّ علينا التحدث بشأنه؟
‫لا أدري.
‫حسنًا...
‫هل ثمّة شيءٌ تشعر بالقلق حياله؟
‫لا، لا حقًا.
‫هذه ربطةُ العنق
‫تشعرني وكأنّها تخنقني.
‫في مدرستي القديمة
‫يمكنكِ ارتداء أيّ زيّ.
‫ألا تعتقد أنّ كلّ
‫طالبٍ يبدو أنيقًا؟
‫أعتقد ذلك.
‫أعني أنّ في مدرستي القديمة
‫حتى الكتب ممزقة ومكتوب عليها.
‫هنا كلّ الكتب جديدة، ثمّ...
‫إنّني لم أرَ حاسوبًا فيما مضى
‫ولكن هنا ثمّة مجموعة متكاملة.
‫فالوضع مختلفٌ تمامًا.
‫وبمَ تشعركَ هذه الاختلافات؟
‫وكأنّ الأمر أكثر جديّة نوعًا ما.
‫لا أدري.
‫أحاولُ حاليًا التكيّف مع
‫الوضع وتكوين أصدقاء.
‫رغم أنّني لا اشعرُ بأنّي أنتمي الى هنا.
‫أليس أصدقاؤكَ الجدد لطفاء معكَ؟
‫لا بأس بهم.
‫لا يمكنني الجزم فيما اذا
‫هم متقصدون في ذلك أم لا.
‫رأيتكَ في الساحة.
‫يبدو أنّ الأمور تسير
‫على وجهٍ حسن، صحيح؟
‫أحيانًا أرغبُ بالابتعاد وحسب.
‫مخافة أنّني سأقول شيئًا
‫لبقيّة الصبية ويرونهُ غبيًا
‫ثم سيعتقدون أنّني لستُ طيبًا.
‫ثمّ سيتملّكني الغضب تجاه نفسي.
‫أيمكنكَ أن تخبرني
‫كثيرًا عن سبب غضبك؟
‫الابتعاد أمرٌ خطير للغاية.
‫أنا حقًا لا أقصدُ الغضب.
‫(بول)؟
‫يا إلهي لقد غفوت.
‫أين كنتَ؟
‫ما الوقت الآن؟
‫هل الوقت متأخر؟
‫ركبتُ قطارًا سريعًا بالصدفة.
‫أنا آسف.
‫(بول) عليكَ أن ترى جدكَ هذا الأسبوع.
‫حسنًا.
‫هل كلّ شيءٍ على ما يُرام؟
‫نعم، كلّ شيءٍ على ما يُرام.
‫كلّ شيءٍ على ما يُرام.
‫إنّه فقط...
‫يريدُ أن يقضي بعض
‫الوقت معكَ هذا كلّ شيء.
‫قال أنّكما ستطلقان صاروخكما.
‫صحيح، عليّ إنهاء ذلك.
‫أمّاه؟
‫قضيتُ يومًا طيبًا في المدرسة.
‫ممتاز.
‫كلّ آمالي متعلّقة بكَ وأخيك الآن.
‫أنتما ملاكيّ وكلّ شيءٍ بالنسبة لي.
‫أنتما كلّ حياتي.
‫ولكنّنا ما نزال هنا.
‫أنا لا أشعرُ بتوعكٍ أيّها الفوضويّ.
‫سأصعدُ الى الطابق العلوي.
‫احترس.
‫فقد لمحَ والدكَ فتى أسود
‫يتسللُ بين الأزقّة
‫فتأكد من أنّك توصد كلّ شيء.
‫- حسنًا.
‫(جوني)؟
‫أانتَ هنا يا (جوني)؟
‫جدّاه.
‫إنّ الطقس عاصف اليوم.
‫والذي قد يؤثر بالصاروخ.
‫إن حالفنا الحظ فسينطلقُ مباشرةً
‫ويهبطُ على مقربةٍ منّا.
‫وضعتُ هذه العلامات
‫على جانب الصاروخ.
‫صحيح، رأيتُ ذلك.
‫"الولايات المتحدة"، وقد ‫أحضرتَ
علامات حمولة صاروخ قديمة.
‫- صحيح.
‫- رائع.
‫لديكَ من الصبر ما يفوقني أيّها الأنيق.
‫- عملٌ جبّار.
‫- أشكركَ يا جدّي.
‫حسنًا، ماذا يحدث بعد ذلك؟
‫أتريد هذا؟
‫نعم، سأحتاجُ إليه.
‫اسمع، أردتُ الحديث معكَ
‫بشأن شيءُ ما...
‫وثمّة شيءٌ أريد أن أخبركَ به.
‫سأضطرُ الى السفر لبضعة أيّام
‫في رحلة.
‫- آملُ ...
‫- رحلة؟
‫نعم، أملُ ألّا تكون رحلة طويلة.
‫سأعود في القريب العاجل.
‫ليست برحلةٍ بعيدة
‫وانّما الى الجزيرة خارجًا.
‫عليّ أن أتفقّد بعض الأشياء
‫وأردتُ إخباركَ بنفسي كيلا تتساءل.
‫أين مكاني وقتما لا أكون
في الجوار، اتفقنا؟
‫حسنًا، ولكن يُحسن
‫بكَ العودة عاجلًا.
‫سأعود، اتفقنا؟
‫- وماذا الآن؟ هل ستطلقهُ؟
‫- نعم.
‫- هل يوجد...
‫- أهذا ما تريدهُ؟
‫نعم، أحتاجُ هذا.
‫ممتاز.
‫ستصبح عالم صواريخ.
‫بدلًا من فنّان.
‫سأتحققُ من الموصّلات.
‫إذن، كيف وضعكَ؟
‫كيف هي الأمور في
‫المدرسة الجديدة؟
‫شيءٌ ما يزعجكَ.
‫ما هو؟
‫أحيانًا يقول الصبية أمورًا.
‫الصبية يقولون أمورًا، صحيح، فعلًا.
‫ولكن مثل ماذا من الأمور؟
‫لا أدري، إنّهم...
‫سيقولون أمورًا
‫بشأن الصبية الآخرين.
‫هلمّ الى هنا.
‫أنا لا أسمعكَ.
‫سيقولون أمورًا
‫بشأن الصبية الآخرين.
‫مثل ماذا؟
‫سيقولون ألفاظًا بذيئة بحقّ
‫الصبية ذوي البشرة السوداء.
‫حقًا؟
‫أجل، حسنًا.
‫ثمّ...
‫ماذا تفعل عندما يحدث ذلك؟
‫هيّا قُل لي.
‫واضح أنّني لا أفعل شيئًا بالتأكيد.
‫"لا تفعل شيئًا بالتأكيد"، صحيح.
‫أتظنّ هذا مسليًا؟
‫أتظنّ هذا دهاءً؟
‫سأخبركَ بما أعتقد به.
‫أعتقدُ أنّ هذا كميّة من السخافة.
‫تلفظتُ بكلمةٍ بذيئة.
‫ألديكَ مشكلة في ذلك؟
‫قاسية.
‫سأقول لكَ.
‫عليكَ الآن أن تفعل شيئًا.
‫عليكَ أن تقول شيئًا، مفهوم؟
‫أتعرف السبب؟
‫لأنّك سريع الإدراك.
‫مفهوم؟ هيّا يا رجل.
‫لقد رُبّيتَ بأفضل من ذلك.
‫يا إلهي.
‫سأخبركَ بشيءٍ.
‫تعلمتُ على مرّ السنين
‫ أنّ هؤلاء السفلة
‫الذي يتلفظون بكلّ هذه
‫البذاءة والسخافة أمامكَ
‫سيتلفظون بنفس هذه
‫الألفاظ في غيابك.
‫وسيطعنونكَ في أحشائكَ
‫وسيبتسمون بفعلهم ذلك.
‫فتعسًا لهم.
‫نعم، تلفظتُ بكلمةٍ بذيئة أخرى.
‫تذكّر شيئًا واحدًا.
‫في المرّة القادمة عندما يتلفظُ
‫بها هؤلاء الأغبياء بأيّ شيء بذيء
‫عن اولائك الصبية السود أو اللاتينيين
‫ستكون مهذبًا مع
‫أولائك الصبية، اتفقنا؟
‫فهم لا يتمتعون بمميّزاتك.
‫صافحني.
‫ستكون مهذبًا، اتفقنا؟
‫مصافحةٌ قويّة.
‫لا بأس، عانقني.
‫- أحبّك.
‫- أحبّكَ أيضًا.
‫حسنًا، لنشرع في الإطلاق.
‫أنا في غاية القلق.
‫لا تكُن قلقًا، بل كُن جسورًا.
‫- نعم، جسور، حسنًا.
‫- هيّا اشرع.
‫- أانتَ جاهز؟
‫- نعم.
‫ها قد بدأنا.
‫عُلم، جاهزٌ للإقلاع.
‫حوّل، عُلم.
‫عشرة، تسعة، ثمانية
‫سبعة، ستة، خمسة، أربعة
‫ثلاثة، اثنان، واحد.
‫هذا شيءٌ ممتاز.
‫يا للهول!
‫(بول).
‫انتبه.
‫ارتدِ ملابسكَ.
‫عليكَ الاستيقاظ فورًا.
‫- ماذا؟
‫- ارتدِ ملابسكَ.
‫ليس للمدرسة.
‫ما الذي يجري؟
‫خضعَ جدّنا لعمليّة
‫جراحيّة هذا الصباح.
‫لماذا؟
‫قالوا أنّه سرطان العظام.
‫عرَفَت أمّي منذ شهرٍ
‫مضى ولكنّ قال أبي
‫إنّهم كانوا قلقين بشأن
‫كيفيّة تلقّيك للخبر.
‫ماذا تقصد؟
‫يمكنني تلقّي أيّ شيء.
‫أنا فقط...
‫قلقٌ على أمّي وكيف
‫ستكون ردّة فعلها.
‫ستُذعرُ إن توفّي.
‫(تيد) لمَ لا تأخذ أخاك وتخرج.
‫- هيّا بنا.
‫- لا، اريدُ البقاء.
‫لا ينبغي أن يراه بهكذا حال.
‫سأبقى.
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫لسنا بحاجةٍ للبقاء طويلًا.
‫حسنًا، دعا أمّكما بمفردها وحسب.
‫يمكننا البقاء هنا في السيّارة.
‫ولماذا نبقى في السيّارة؟
‫ألا تريدنا أمّي في الخارج؟
‫كلا، الأمور بخير.
‫دعاها...
‫دعاها تفضفض عن مشاعرها، ثمّ...
‫ومن ثمّ نجتمع ونذهب الى المنزل.
‫لديكما واجبٌ مدرسيّ.
‫جدّكما، إنّه...
‫كان في غاية اللطف معي...
‫لقد احترمني.
‫وهو الوحيد.
‫لقد سمعَ بقيّة أفراد
‫أسرة أمّكما أنّ والدي
‫كان سباكًا، ثمّ...
‫وفجأة تكبّروا.
‫وليس هو.
‫لقد كان شخصًا قلّ نظيره.
‫لمّ شملنا جميعًا.
‫أظنّ الآن كلّ شيءٍ
‫وقعَ على عاتقي.
‫وداعًا يا (آرون).
‫وداعًا يا جدّي.
‫أوصد الأبواب.
‫أمّاه؟
‫"لوزيانا لايتنغ"
‫(رود غودري).
‫مرحبًا، كيف حالك؟
‫مرحبًا.
‫كنتَ هنا سلفًا.
‫- صحيح؟
‫- نعم، كنتُ هنا.
‫هؤلاء الأشخاص يأتون بالقرب
‫من منزل جدّتي من جديد، لذا...
‫أنا باقٍ هنا حتى
‫يكون الوضع مناسبًا.
‫أظنّهم سيضعونها في دار الرعاية قريبًا.
‫عجبًا.
‫أنا آسف...
‫ما كنتُ قادًرا على الحديث في المدرسة.
‫إنّهم متشدّدون حقًا.
‫رأيتُ ذلك بالتأكيد.
‫مهلًا، كلّ أصابعكَ مقطعة وتنزف.
‫عليكَ أن تضعَ بعض الضمادات.
‫فلندخل.
‫حقيقةً، أنّ الجرحَ يتحسّن.
‫ولكنّكَ تبدو أنيقًا ببدلتكَ.
‫تبدو ممتازة.
‫إنّها من أجل جنازة جدّي.
‫يا للهول.
‫أمرٌ صعب.
‫كنتُ أفكّر بالأمر لبرهةٍ.
‫يسكنُ ربيبي في "فلوريدا"، صحيح؟
‫بمجرّد أن أحصل على
‫النقود سأذهبُ الى هناك
‫أجمعُ المال وأفعلُ أمورًا قبيحة
‫حتى أنخرط في القوّة الجويّة أو "ناسا".
‫ولكنّهم يشيّدون هذا الشيء في
‫"أورلاندو" ويُسمّى "إيبكوت".
‫هنا، انظر إليه.
‫يُمكنكَ الرسم هناك.
‫مثلما ترسم في الصفّ.
‫تجمعُ المال بهذه الطريقة.
‫يبدو بعيدًا بعض الشيء.
‫سحقًا يا رجل، ما ‫الدافع من بقائكَ هنا؟
‫أعرف.
‫هنا، سأحضرُ لكَ بطانيةً.
‫حسنًا.
‫ولكنّي ربّما لن أبقى طويلًا.
‫ولكنّي أفكّر في الذهاب
‫الى "فلوريدا" قريبًا.
‫حسنًا، سأعود سريعًا.
‫لا بأس.
‫جدّتي.
‫لا يمكننا البقاء معًا.
‫سيأخذونكِ بعيدًا.
‫سأجعلكِ تفخرين بي.
‫لقد أضطررنا إلى رشوة المدرسة بالفعل
‫فقط لتسجيله فيها.
‫يقولُ التقرير أنّه...
‫لا يُصغي في الدرس
‫كان مفترضًا أن يكون هذا الجواب.
‫ما الذي علينا فعلهُ الآن؟
‫(إيرفنغ)، لا أريدُ الحديث
‫عن هذا الأمر الآن.
‫فهو لا يتمتعُ بنفس
‫الإمكانيات التي لدى (تيد).
‫لا يمتلكها.
‫- قيّموه بأنّه كسول.
‫- تعسًا لهم.
‫- ثمّة مشكلة لديه.
‫هل أنتَ جاد؟
‫يتحدثُ عن كونه فنانًا.
‫فنانٌ.
‫وهو مشتتُ البال.
‫إنّه لا يتعايشُ مع الواقع.
‫وهذا يجبُ أن يتوقّف.
‫يجبُ أن يتوقّف يا (إيسثر).
‫- والمدرسة...
‫- (إيرفنغ).
‫وستكلّف المدرسة أمّك
‫مبلغًا طائلًا من المال.
‫- أرجوك.
‫- من يعلَم متى ستحتاج المساعدة
‫بعد أن اصبحت بمفردها
‫الآن، إنّها بمفردها.
‫نحنُ نتباعها بالكامل.
‫ومن سيعرف؟
‫لا يمكنني دفع الرسوم الدراسيّة.
‫أشعرُ بضيقٍ في صدري.
‫ما الذي تريد منّي فعله؟
‫بوفاة أبي، لا يوجد أحدٌ
‫يمكنهُ أن يضاهيه.
‫لا أنتَ.
‫ولا أيّ أحد.
‫وفي كلّ مرةٍ نحاول
‫أن نرسمَ أنفسنا، فإنّنا نرسمُ
‫ليس ما نعتقدهُ وحسب
‫بل ما يكمنُ في داخلنا.
‫جوهرنا.
‫فإن احتجتَ إلى أيّ
‫إلهامٍ بشأن الجوهر
‫يمكنكَ رؤية جوهر (بول غوغين).
‫في هذه اللوحة الشخصيّة.
‫انظر لما يستخدمه (بول غوغين)
‫من ألوان للتعبير عن نفسه، مفهوم؟
‫أزرق، برتقالي، وردي.
‫(بول)؟
‫انتبه يا (بول).
‫إنّها مركبة فضائيّة
‫رسمها طالب فضاءٍ لدينا.
‫حسنًا.
‫هذا ليس ما كُلّفتَ به ولكنّها رائعة.
‫معبّرة جدًا.
‫الألوان التي يستخدمها هنا.
‫إنّكَ موهوبٌ للغاية.
‫والآن لنرسم ما كُلّفنا به.
‫ماذا ستفعلين بالرسمة؟
‫تلكَ ليست من شمع العسل
‫خاصّتكِ يا آنسة (برونفمان).
‫كما كنتُ أذكر...
‫تلكَ الأقلام.
‫توقّفي يا (إيسثر).
‫هذا يكفي!
‫تريد أن تصبح مشهورًا.
‫يمكنكَ فعل ما تحب.
‫ولكن إن أصبحتَ مشهورًا
‫عليكَ أن توقّع على رسوماتكَ أولًا.
‫كلّ الفنانين العظماء
‫يوقعون على أعمالهم.
‫فستكون فنانًا إن أحببت.
‫ولا شيء سيمنعكَ.
‫- (جوني).
‫- ماذا؟
‫أظنّني أعرف كيف تسيّر
‫الأمور على وجهٍ حسن.
‫في مدرستي مجموعة من الحواسيب.
‫فلنسرق واحدًا.
‫نسرقُ ماذا؟
‫حاسوب.
‫يمكننا سرقته بسهولة.
‫أعرفُ كيف ندخل المدرسة وكلّ شيء.
‫ندخلُ من الشبّاك.
‫فهم يتركونه مفتوحًا طوال الوقت.
‫لا بدّ أنّك جُننت.
‫لا، يمكننا فعلها.
‫وسنهربُ الى "فلوريدا".
‫فلنفعلها، هيّا بنا.
‫حاسوب؟
‫أجل، نبيعهُ.
‫ثمنهُ يكفي لرحلةٍ بأكملها.
‫ستنخرطَ في "ناسا" وسأزاولُ الرسم.
‫ستأتي معي.
‫ويمكنكَ حتى رؤية
‫أخاك غير الشقيق قريبًا.
‫المدرسة على بعدِ ثلاثة أنفاق مترو.
‫هيّا بنا.
‫لن يعرفَ أحدٌ بذلك.
‫قلتُ لكَ يمكننا الدخول.
‫مهلًا.
‫لا فائدة من ذلك.
‫سحقًا.
‫أخبرتكَ، أخبرتكَ.
‫(بول)! (بول)!
‫ما الذي تفعلهُ يا صاح؟
‫- أنا...
‫- ما الذي تفعلهُ في الخارج؟
‫هذا أمرٌ خطير.
‫- حسنًا.
‫- أواثق من أنّ هذا كلّ ما يلزمنا؟
‫نعم، أعتقدُ ذلك.
‫حسنًا، فلنغادر.
‫- حسنًا، حسنًا.
‫- إسرِع فلنغادر.
‫فلنغادر، فلنغادر.
‫لا أصدّق هذا.
‫ماذا نفعلُ به الآن؟
‫أعرفُ شخصًا.
‫ولديه مكتب رهنٍ في
‫شارع "سوتفين بوليفارد".
‫وأراهنُ أنّه سيرغبُ به.
‫لذا، بإمكاني أخذه إليه غدًا.
‫ومن ثمّ إلى "فلوريدا" يا صديقي.
‫هذا ممتاز.
‫حسنًا، سنأخذُ سيّارةً
‫أو حافلةً أو قطار.
‫لا أدري...
‫- حافلةٌ أفضل.
‫- حافلة.
‫حسنًا يا صديقي، نعم.
‫أجل.
‫نعم!
‫فعلناها.
‫إنّه أقل تصنيف عندي.
‫حصلتُ على تصنيف "أ" على التوالي والآن "ب".
‫لن يتحسّن تصنيفي.
‫هل يكترثُ والديكَ للتصنيفات؟
‫نعم، كما أنا أكترث.
‫(غراف).
‫هل درستَ من أجل للاختبار؟
‫كلا.
‫يا إلهي، إنّها تمثّل ثلث درجتكَ.
‫يا صاح، لعلّه مشغول جدًا
‫برسم يده مرارًا وتكرارًا.
‫سأرحلُ من هنا قريبًا.
‫وما الذي يعنيه ذلك؟
‫- سترى.
‫- (غراف)، سيفعلُ شيئًا.
‫♪ لن يضطر كثير من الناس لتناول العشاء الليلة ♪
‫♪ كثيرٌ من الناس لن يحصلوا على العدالة الليلة ♪
‫حقيبةٌ سخيفة.
‫♪ تشتدُ المعركة ♪
‫♪ في هذا الغضب ♪
‫♪ وقتُ أرماجدون ♪
‫مرحبًا؟
‫من هناك؟
‫أنا فقط.
‫سأذهبُ الى مقصورتي لبعض الوقت.
‫حسنًا، أخرج القمامة.
‫سيأتون غدًا.
‫أمّكَ تحضّر مراسيم
‫الحداد من أجل جدّك
‫ولهذا سنتناول العشاء
‫في وقتٍ متأخر.
‫حسنًا.
‫استعد للوضع الأول يا (تشارلي).
‫- إشارة.
‫الوضع الأول يا (تشارلي).
‫(جوني).
‫أنا جاهزٌ يا (جوني).
‫♪ تذكّر عليكَ أن تبدأ ♪
‫♪ فلن يرشدكَ أحد ♪
‫حسنًا، سأدخلُ وأحصل على المال
‫ومن ثمّ سألتفّ باتجاه
‫الجانب الآخر من الشارع.
‫(جوني).
‫يمكنني القدوم معكَ.
‫لا يا صديقي، إنّه يثقُ بي.
‫لذا اذهب وانتظر حتى أخرج.
‫حسنًا، سأنتظركَ هنا.
‫أوشكنا على الانتهاء يا صديقي.
‫ستنجحُ الخطّة.
‫الطريق آمن، اذهب.
‫♪ كثيرٌ من الناس ♪
‫♪ يستعلمون آلة حاسبة ♪
‫♪ كثير من الناس لن يتناولوا العشاء الليلة ♪
‫♪ كثيرٌ من الناس يجلسون بجانب الضوء ♪
‫♪ تشتدُ المعركة ♪
‫♪ والغضب ♪
‫♪ وقتُ أرماجدون ♪
أسبحُ مع الدلافين
‫هنا في أحد منتجعات "فلوريدا".
‫لم أفعل أيّ شيء.
‫هنا في الداخل.
‫أتحمل أسلحةً؟
‫من 10 الى 28 نطلبُ مساعدة...
‫أوشكنا على إنهاء 52 ملفًا.
‫اتّصل بنا مالك محلّ الرهن.
‫إنّه رمز تسلسلٍ خاطئ
‫على الحاسب حسبما أظن.
‫كان الولد الأسود يحملُ حاسوبًا.
‫لا توجد معلومات اتصال عنه.
‫قد يكون مشردًا.
‫لا نعرفُ لغاية الآن.
‫أتعرف هذا الشاب؟
‫من هو؟
‫صديقي.
‫صديقكَ واقع في مشكلةٍ كبيرة.
‫لقد سرقَ حاسوبًا.
‫أتريد إخباري بشأن ذلك؟
‫لا أعرفُ ما حدث حقًا.
‫إذن ماذا كنتَ تفعل هناك؟
‫ما موقعكَ أيها الملاك الصغير؟
‫هل فعل صديقكَ كلّ ذلك؟
‫تكلّم!
‫فجأة تتلعثم، أيّها البارز في القضيّة؟
‫أتريد أن تخبرني أم عليّ التخمين؟
‫كلانا فعلنا ذلك.
‫في مدرستي.
‫أقنعتهُ بالمجيء معي.
‫كانت فكرتي.
‫إن كان شيءٌ ما يحدثُ في المنزل
‫إن كانت مشكلة عائليّة يا (بول)
‫يمكننا مساعدتكَ في ذلك.
‫اتفقنا؟
‫يمكننا المساعدة.
‫أتسمع ما أقوله لكَ؟
‫لم يفعل أيّ شيء.
‫ولم يكُن هناك حتى.
‫والآن تريد التحدث معي.
‫أنا لا...
‫سنرتبُ هذه الحكايات فيما بعد.
‫اتفقنا؟
‫لمَ تقول ذلك؟
‫لا تغفل عنهما؟
‫سيّد (غراف).
‫نعم.
‫(إيرفنغ غراف)؟
‫(توم دارينزو).
‫لدينا صديقٌ مشترك (نيك بلوم).
‫- صحيح.
‫- نعم.
‫نعم بالتأكيد.
‫(تود دارينزو)، نعم.
‫كيف حالكَ؟
‫ابني متورطٌ في شيءٍ ما؟
‫دعني أحدثكَ هنا.
‫هيّا.
‫أجلسا بهدوء.
‫نسعى لإحضار شخص
‫الى هنا للتحدث معكما.
‫ولكنّنا جميعًا أصدقاء هنا.
‫لستَ صديقي.
‫إن كنتَ صديقي
‫فكيف لا تقدمون لي المساعدة؟
‫لأنّكم لا تكترثون ولن تكترثوا أبدًا.
‫لن يدافعَ عنّي أحد سواي.
‫هل قلتَ ما عندكَ؟
‫أتشعر بتحسّن؟
‫تعال معي.
‫تعال معي فورًا.
‫إصغِ الى والدكَ.
‫لا تهتم يا صديقي.
‫لا يُحدث فارقًا.
‫لا تهتم.
‫(بول).
‫قلتُ هيّا بنا.
‫وداعًا يا (جوني).
‫أرجوكَ يا أبي أيمكننا
‫الذهاب الى المنزل؟
‫لا يجبُ عليك ضربي هذه المرّة.
‫لن أفتعل مشكلةً مرّة أخرى، أعدكَ.
‫لن أضربكَ يا (بول).
‫ولكنّنا محظوظين جدًا.
‫أصلحتُ سخان ماء هذا الشرطيّ
‫منذ بضع سنين مجانًا.
‫وهذا السبب الوحيد
‫في أنّك لستَ في سجن
‫الأحداث جالسًا في مكانٍ ما.
‫ما الذي سيحصل لصديقي؟
‫أظنّكَ لن تراه من جديد.
‫لم يكُن ذنبه.
‫ولم يكُن الشخص الذي
‫خطرت بباله الفكرة.
‫أطبِق فمكَ.
‫اسمعني.
‫ليس من العدل أن
‫يتلقّى صديقكَ اللوم.
‫مفهوم؟ ليس عدلًا،
‫أعلمُ أنّ ذلك يضرّك
‫ولكن الحياة ليست عادلة.
‫أحيانًا يُعامل الناس بغير عدالةٍ
‫وأنا أمقتُ ذلك.
‫إنّه أفشلُ شيءٍ في العالم
‫ولكن عليكَ النجاة.
‫لذا...
‫كلّ ما يمكنكَ فعله الآن هو...
‫أن تغتنم فرصتكَ وألّا تنظر الى الخلف.
‫لا أدري، ربّما لم أفعل خيرًا.
‫فأنا لستُ جدّكَ.
‫لا أدري كيف...
‫ولكنّي تعلمتُ منذ أمدٍ بعيد
‫عليكَ أن تكون شاكرًا...
‫عندما تحصلَ على مساعدة.
‫لا بأس، دعنا ندخل.
‫لا أريد سماع كلمةً
‫أخرى في هذا الشأن.
‫وأمّكَ ليست بحاجةٍ
‫لمعرفة أيّ شيءٍ عن الأمر.
‫إنّها تمرُ بوقتٍ عصيب هذه الفترة.
‫اتفقنا؟
‫كُنا نجري استطلاعًا
‫في جميع أنحاء البلاد
‫والولايات الرئيسيّة
‫وكالتي أنباء "أسوشيتد برس" و"أن بي سي"
‫وما نراهُ في الولايات الرئيسيّة
‫يجعلنا نؤمن بأنّ (رونالد ريغن) سيفوز
‫فوزًا ساحقًا هذا المساء.
‫- فوزًا ساحقًا.
‫- يا إلهي...
‫ماذا حلّ بنا؟
‫الحمقى.
‫حمقى من المحيط الأطلسي
‫ إلى المحيط الهادئ
‫الولايات المتوقّعة
‫في السباق الرئاسيّ...
‫ستحدثُ حرب نوويّة.
‫يُسعدني أن (آرون)
‫ليس موجودًا ليرى ذلك.
‫كان سيفطرُ قلبه.
‫أين (بول)؟
‫يؤدّي واجباته المنزليّة.
‫يؤدّي واجباته المنزليّة؟
‫أهذا (بول غراف) الذي نتحدث عنه؟
‫إنّه أمر رائع.
‫انخرطَ أخيرًا في المدرسة
‫حيث يجب أن يكون.
‫بعد كلّ هذا الوقت.
‫سيحصلُ ولدانا على مقعدٍ في الطاولة.
‫ولايتان متوقعتان حتى الآن...
‫لدينا ولاية أخرى...
‫أمرٌ يصعبُ مقاومته، أليس هكذا؟
‫حاولت.
‫ما رأيكَ بما فعلتَ؟
‫آسفٌ بشأن صديقكَ أيها الصبي.
‫أعتقدُ أنّك خذلته.
‫لكنّكَ استمريت في المحاولة.
‫لا تخضع لهؤلاء السفلة.
‫لا تخضع أيّها الأنيق.
‫أرِنا بعض حركات الرقص.
‫رقصة "تقلّص العضلات".
‫رائع.
‫أين تعلمت ذلك؟
‫من صديقٍ قديم لي.
‫رائع.
‫حسنًا أيّها الحضور، تجمّعوا.
‫بادئ ذي بدء...
‫عيدُ شكرٍ سعيد.
‫هذا تراثٌ رائع لدينا.
‫عائلتنا تكفّلت بذلك على مرّ السنين.
‫الرقصُ السنويّ لعيدِ الشكر
‫في مدرسة "فوريست مانور".
‫إنّها فرصةٌ لنجتمع
‫ونكون ممتنين لكلّ ما أعطِينا
‫وكلّ الأمور الايجابيّة في حياتنا.
‫شخصيًا عندما أنظرُ
‫وأرى هؤلاء الصبية الجميلين.
‫أنتم مستعدون لمواجهة العالم.
‫ولكنّ الأمر ليس كلّه ألعابًا وتسلية
‫لأنّكم ملزمون بأن تكونوا روادًا
‫في مجال العمل والتمويل والسياسة
‫لتكونوا متنفّذين وأعضاء
‫مجلس شيوخ ورؤساء.
‫أنتم النُخبة.
‫لا أستطيع أن أكون أكثر
‫تفاؤلاً مما أنا عليه الآن.
‫في هذه اللحظة المهمة من مستقبلنا.
‫أيّها الصبية، أمامكم حياتكم بأكملها.
‫♪ عليكَ أن تبدأ ♪
‫♪ لن يرشدكَ أحد ♪
‫♪ في زمن أرماجدون ♪
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||