دبليو" مَن"؟"
،دبليو يو آر جي" 94.4، الحماس"
‫مركز "هادونفيلد" لموسيقى الروك.
‫أنا (ويلي ذا كيد)، ولا يمكنك
.فعل أيّ شيء حيال ذلك
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
[AFLAMLAB.COM]
"هادونفيلد، إلينوي"
"ليلة هالوين، عام 2019"
‫(كوري)، أنّك منقذ.
‫ـ مرحبًا.
‫ـ كيف حالك؟ تفضل بالدخول.
‫(روجر)! وصل (كوري)!
‫آسف على التأخر، لكن عانت
(أندريا) من ألم في معدتها
‫- وتعذرت عن القدوم.
‫- لا بأس.
‫إنها حفلة هالوين (روجر)،
!ولا أهتم لكن.. (روجر)
‫آمل أن يكون جيّد في رعاية
.الأطفال من اعمال الفناء
‫أتعلم، في الربيع القادم، يجب
‫أن تفكر في بعض النباتات المعمرة.
"‫يمكن لنبات "الأرطاسيا
‫- موازنة اشجار "القرانيا".
‫- هل تدخر المال لأجل الكلية؟
‫ـ إلى أين قلت أنّك ستلتحق؟
..ـ سأقدم
‫على بعض البرامج
‫الهندسية المختلفة.
‫أنني ادخر المال هذا العام لكي
‫أذهب في الخريف المقبل.
‫(جيريمي)، وصل جليس الأطفال!
‫(جيريمي)!
‫سأنال منك!
‫سأنال منك.
‫هبوط اضطراري!
‫هل يمكنك أن تريني
طريقة صنع قاذفة الرعد؟
‫الأفضل في كل الأزمان.
‫- يمكن لأبي أن يصنع الأفضل.
‫- لا ضغط.
‫نعم، سأمنح الأمر محاولة
‫بالتأكيد يا صاح.
‫هل ستحسن التصرف
مع السيّد (كوري)؟
ـ (كوري)، هلا تحدثنا للحظة؟
.ـ نعم
‫ها هي قادمة قاذفة الرعد!
‫سأضع الحلوى على الشرفة.
‫يمكن للأطفال "خدعة أم حلوى"
‫أن يأخذوها.
‫خذ كل ما تريده من الثلاجة.
‫لقد صنعت خبز الكوسة.
‫إنه جيد فعلاً.
‫لديك رقمي.
‫- حسنًا.
‫- إذا حدث أيّ شيء طارئ،
‫أننا في نهاية الشارع.
‫اصطدام!
‫وثمة شيء آخر أريد أن أخبرك به.
‫منذ عيد الهالوين الماضي
وجميع الأحداث
‫والأخبار عن (مايكل مايرز)..
‫فأن (جيريمي) يخشى الظلام.
‫كان يتبول على نفسه ليلاً.
‫وكان وقت النوم صعبًا عليه.
‫أستطيع سماعكِ!
‫يمكنني أن أقرأ له
‫قصة أو ما شابه.
‫- هل لديه قصة مفضلة؟
‫- بمجرد أن يذهب إلى الفراش،
‫يتحدث في نومه.
‫يقول انه يسمع اصوات.
‫إنه حساس جدًا للأشياء
‫- التي تمنحه الكوابيس.
‫- صحيح. كل هذا يبدو..
‫مخيلة أطفال طبيعية، حسنًا؟
‫لا مشاهدة التلفاز أو تناول الحلوى.
‫يمكنكما اللعب حتى
‫الساعة 8:30 أو 8:45.
‫بعدها يجب أن يخلد للنوم.
‫- إنه مال سهل كسبه.
‫- نعم.
‫هل ستأتي للعب معي أم ماذا؟
‫هذا يبدو كأنه تهديد.
‫إنه عيد الهالوين.
‫سنحظى بوقت رائع الليلة.
‫اسمع يا صاح، يمكننا إغلاقه
.إن كنت تخشى أفلام الوحوش
‫لا. أنت خائف.
‫أنا عمري 21 سنة. أنا لا أخاف.
‫أنت خائف لأنك تعلم أنّ
‫(مايكل مايرز) لا يزال طليقًا.
‫سينال منك البعبع.
‫لن ينال مني.
‫فـ (مايكل مايرز) يقتل
‫المربين وليس الأطفال.
‫هذا في الواقع مثير للاشمئزاز
‫وربما لا يناسب الأطفال.
‫لماذا لا نغلقه ونلعب
‫لعبة الغميضة قبل النوم.
‫سيعود والداك إلى
‫المنزل قريبًا و...
‫لا أريد أن ألعب لعبة الغميضة.
‫إنها لعبة غبية.
‫اريد مشاهدة هذا الفيلم.
‫ولا أشعر حقًا برغبة في
‫التظاهر بأنني صديق مقرب
‫لجليس أطفال قبيح.
‫ خمس دقائق وبعد ذلك ستنام.
‫أنت سيئ في مجالسة الأطفال.
‫أنا لست جليس أطفال.
‫(جيريمي)!
‫أغلق هذا الفيلم!
‫(جيريمي)؟
‫ماذا تفعل؟
‫(جيريمي)!
‫(جيريمي)؟
‫اخرج أينما كنت.
‫هذا ليس مضحكًا يا (جيريمي).
‫(جيريمي)!
‫(جيريمي)؟
‫النجدة! (كوري)، النجدة!
‫سينال منك!
‫سينال منك دون أن تدري.
‫ـ هل حان موعد نومك يا (كوري)؟
‫ـ حسنًا يا (جيريمي)..
."اخرج اينما كنت"
‫لقد نلت مني يا صاح.
‫حسنًا، دعني أخرج.
‫- أأنت خائف؟
‫- حسنًا؟
‫"أنا عمري 21 ولست خائفًا".
‫(جيريمي)، دعني اخرج!
‫أيها الوغد!
‫دعني أخرج من هنا!
‫(مايكل مايرز).
‫(جيريمي)، هذا ليس مضحكًا، حسنًا؟
‫سوف توقعنا في مأزق.
‫دعني اخرج! دعني اخرج!
‫أيها الوغد!
‫سأقتلك يا (جيريمي)!
‫ماذا كان هذا؟
‫(جيريمي)!
‫- لا! رباه لا! ارجوك!
‫- (جيريمي)!
‫-لا. يا إلهي.
‫يا إلهي! (جيريمي)!
‫- (جيريمي).
‫- (جيريمي)!
‫رباه، ارجوك، لا!
‫ماذا فعلت؟!
|| نهاية هالوين ||
‫كانت "هادونفيلد" بلدة مسالمة.
‫ثم في إحدى ليالي الهالوين منذ
‫سنوات عديدة ضاع كل ذلك.
‫كان (مايكل مايرز) شريرًا تمامًا.
‫لقد سلب أحلامنا
‫وحولها إلى كوابيس.
‫حين تم حبسه في سجنه...
‫لقد اختفيت في سجني.
‫وبعد ذلك، كما توقعت،
‫بعد 40 عامًا، لقد هرب
‫واضطرت "هادونفيلد" مرة أخرى
.إلى مواجهة هذا الرجل المقنع
‫دمرت وحشيته بلا جدوى مجتمعي...
‫وقتل ابنتي.
‫ثم اختفى.
‫غير ممكنًا؟
‫ربما.
‫سوف تصبح الحقيقة أسطورة
‫حيث يبحث الناس
‫عن الدافع والمعنى،
‫يبحثون في الظل عن بعبعهم.
‫لقد كانت حادثة.
‫في السنوات التي تلت ذلك،
‫انحدر سكان "هادونفيلد" إلى
‫ابتلاء من الحزن واللوم والرعب.
‫هل تعتقد أنه عاد؟
‫لا يستخدم (مايكل) الأسلحة.
‫أصبحت المعاناة التي تسبب فيها
‫(مايكل) عدوى تنتقل إلى الناس
‫الذين لم يقابلونه قط.
‫وحين انقلبت البلدة على نفسها،
‫لقد قطعتُ وعدًا بألا أدع الخوف
‫يسيطر على حياتي بعد الآن.
‫اشتريت منزلاً.
‫مكان لأعيش فيه بالحب والثقة.
‫ليس فخ.
‫ولا مكان للاختباء.
‫مرحبًا.
‫لقد مرت أربع سنوات منذ
‫آخر مرة رأيت فيها وحشي.
"سأعتني بكِ يا أمي"
‫لذا ها أنا ناجية أحاول مشاركة
‫قصتي والبحث عن الشفاء.
‫كان (مايكل مايرز) تجسيدًا للشر.
‫إنه خواتمهم.
‫إنها خواتم زفافهم.
‫الأمر متروك لكل واحد منا
‫سواء أقفلنا الباب أم لا
‫ونجد ثباتنا...
‫أو ندعه يدخل.
‫ندعه يدخل.
‫ندع الشرير..
‫يدخل.
‫(أليسون)! اللعنة!
‫- أنا آسفة جدًا يا عزيزتي!
‫- ما هذا؟
‫اللعنة!
‫انها فطيرتي.
‫وضعت فطيرة في الفرن.
‫سحقًا!
‫لا بد أنني نسيت ضبط المؤقت.
‫اللعنة!
‫لا، لا، لا.
‫يمكنني شراء فطيرة من المتجر.
‫لا! أردت أن أخبز لكِ
‫فطيرة اليقطين.
‫إنه تقليد عيد الهالوين.
‫- هل أنت...
‫- يجب أن أذهب.
‫- تأخرت عن العمل.
‫- حسنًا.
‫لكن جهزتِ الزي لأجل الحفلة؟
‫اخبرتك لا أريد الذهاب لوحدي.
‫لذا، لن أذهب.
.دبليو يو آر جي" 94.9"
‫تمنحك الحماس مع (ويلي ذا كيد).
‫مركز "هادونفيلد" لموسيقى الروك.
‫فقط أربعة أيام حتى عيد الهالوين.
‫هل يمكنكم تصديق ذلك؟
‫حان الوقت لقفل أبوابكم،
‫وتجهيز سكاكينكم للقتال.
‫أأنتم مستعدون؟ أأنتم مستعدون
‫في حال قرر البعبع الخروج واللعب؟
‫عن نفسي مستعد.
‫لكن لنتحدث عن
‫(مايكل مايرز) لدقيقة.
‫كيف يتم إطلاق النار
،على رجل وطعنه
‫ثم يسقط في الشارع ويعود
‫لإخافة الجميع في "هادونفيلد"؟
‫دعني أخبركم كيف،
‫لأن هذا ليس إنسانًا.
‫إنه أكثر من مجرد إنسان.
.إنه وحش
‫الذي لا ينزف...
‫واثق أن ذلك كان
‫تغيير بالترتيب.
‫انتظر لحظة يا (شانون).
‫(كوري)، أنّك متأخر!
‫لقد تأخرت مرة أخرى!
‫لقد مرت أربع سنوات.
‫اين انتم؟
‫هل تتدربون لهذا اليوم المهم؟
‫هل تستعدون معنويًا؟
‫كان هذا البعبع مختبئًا في
‫سبات لكن ثقوا بي، سوف يعود.
‫أنا (ويلي ذا كيد)، وسأكون مرعبًا
..على "دبليو يو آر جي" 94.9
‫(كوري)، هل لديك ثانية؟
‫ما رأيك؟
‫نعم.
‫يمكنك تسجيلها.
‫والحصول على لوحة قيادة جديدة.
‫- لم أعد أستخدمها.
‫- أأنت جاد؟
مع وضع محرك جيّد، يمكنك القدوم
إلى العمل مبكرًا، أتعلم ما اقصده؟
‫هل تعمل؟
‫نعم، إنها تعمل،
‫مجرد إنها قديمة.
‫(رونالد)؟
‫شكرًا.
‫لا داعي لشكري يا فتى.
‫أنتِ رهن الاعتقال.
‫لكونكِ أجمل فتاة أعرفها.
‫هذا لطيف يا (دوج).
‫هل لهذا السبب أوقفتني؟
‫لا، لقد أوقفتكِ لأنني أفتقدك.
‫ـ هل تفتقدني؟
‫ـ فقط أمزح.
‫أوقفتك لأنه يبدو أن كاتم صوت
‫المحرك على وشك السقوط.
‫من الأفضل إصلاحه قبل
‫أن تواجهي مشكلة أكبر.
‫هل ستشتري شيئًا أم ماذا؟
‫كان بإمكاني أن أقود سيارتي هنا.
‫اهدأ، أنا سائقة مرخصة.
‫- انني اعرف كيف اقود.
‫- لا تدمري سيارتي رجاءً.
‫- لن أدمر سيارتك.
‫- حسنًا؟
‫- لا تدمريها.
‫- اهدأ.
‫- والده...
‫- لديّ رخصة قيادة.
‫لا انتقاد. هيّا.
‫- (بيلي).الهوية؟
‫- إذًا، ما الخطة؟
‫ـ أعطني الهوية.
‫ـ الهوية؟
‫- نعم.
‫- لقد صودرت الأسبوع الماضي.
‫- لقد أخبرتك.
‫- لديها مال.
‫- ليس لديك هوية؟
‫- انتظر. ماذا؟
‫- مهلاً، أنت!
‫- لقد فقدتها.
‫مهلاً يا صاح.
‫ماذا، هل تشرب الحليب؟
‫- نعم. نعم.
‫- أنني أحب الحليب أيضًا.
‫اسمع، إليك الأمر يا رجل.
‫نحن طلاب مرحلة أخيرة، حسنًا؟
‫لقد كنا نتدرب على عرضنا
‫طوال العام، كما تعلم.
‫لاستعداد لمباراة الليلة و...
‫نحن في فرقة استعراضات.
‫كنا نأمل أن تكون صديقًا
‫جديدًا رائعًا، كما تعلم.
‫فقط اشتري لنا
.بعض الجعة
‫فقط لي ولفريقي. هيا يا رجل.
‫ لا.
‫لا؟
‫لا، شكرًا؟ ماذا؟
‫- لا، لا أستطيع.
‫- انتظر.
‫- أنني أعرف من تكون.
‫- لقد صاحب الفوضى.
‫ـ لا أصدق أنهم أخرجوك من السجن.
‫ـ حسنًا، من هو؟
‫- نعم.
‫أنت ذلك جليس الأطفال المختل.
‫لقد قتل ذلك الطفل، صحيح؟
‫- نعم.
‫- قتلت طفلاً وتخشى
‫- أن تشتري لنا بعض البيرة؟
‫- أتعلمون يا رفاق؟
‫لننسى ذلك.
‫لنذهب إلى المباراة، حسنًا؟
‫- أنت مجرد متحرش أطفال.
‫- انظروا إليه.
‫- دعه يعرف يا (تيري).
‫- هل أنت هكذا؟
‫متحرش أطفال مخيف؟
‫- هذا صحيح.
‫- اخبره يا (تيري).
‫أي نوع من الأطفال الذين
‫يمارسون الجنس معك؟
‫- هذا صحيح.
‫- أين ضحيتك القادمة؟
‫- حسبك!
‫- ما هذا بحق الجحيم؟!
‫هل تمازحني يا رجل؟
‫سحقًا.
‫- تأمل حالك.
‫- ما هذا يا (تيري)؟
‫أنّك لطخت كل شيء بالحليب.
‫- اللعنة.
‫- انظر ماذا فعلت.
‫أنتم! أيها الحمقى!
‫توقفوا!
‫- نحن لا نفعل أي شيء.
‫- أننا نتحدث فقط يا آنسة.
‫- نحن نمزح.
‫- سيدتي.
‫يا رفاق.
‫هل تنظرون إلى هذا؟
‫أعني، مختل يقابل مهووسة.
‫- عجباه.
‫- لا أصدق ذلك.
‫هذا تطابق مثالي.
‫- هيّا، انظر إليَّ.
‫- وداعًا الآن.
‫هيّا بنا لنذهب.
‫(مايكل مايرز).
‫هل أنت مختل أو مهووس؟
‫(مارجو)، هل تريدين حضور
‫مسرحية المدرسة السبت؟
‫- نعم، بالتأكيديا (تيري).
‫- استمتعي.
‫لذا، هل تريد أن تفعل ذلك
‫أم تريدني أن أفعلها؟
‫انظري إليه.
‫هل تمزحين؟
‫يبدو رائعًا عليك.
.واثقة إنه كذلك لكنني لن أذهب
‫بمجرد أن ترتدي الزي
‫كله، ستحبينه.
‫أقول إذا لم يكن مثيرًا،
‫فهو ليس عيد هالوين.
.ثمة شخص بمعنويات عالية
‫تعرض هذا الرجل لحادث
‫ويحتاج إلى علاج بسيط.
‫لديك التهاب خطير.
‫سأكون لطيفًا وأخدر المنطقة
لكي تتمكن مساعدتي
..من تنظيف الجرح جيّدًا
‫وبعد ذلك سأعود وأخيّطه.
‫ستشعر ببعض الوخز.
‫جميلة، صحيح؟
‫لا!
‫- يا إلهي!
‫- آسفة. آسفة.
‫- (أليسون)، ماذا تفعلين؟
‫- أنه خطأي. آسفة.
‫- (أليسون)!
‫- لا.
‫- آسفة، آسفة.
‫لا، إنه خطأي. كانت غلطتي.
‫- أنا آسفة جداً. رباه.
‫- يا لهذه الفوضى.
.فقط نظفيه واحضري عدة التعقيم
‫وأحقنيه حقنة كزاز.
‫سأعود في الحال.
‫لا يجب أن تدعي هذا الرجل
‫يتحدث معك بهذه الطريقة.
‫سيحزنكِ ذلك، حتى لو
‫كنت لا تعتقدين أنه كذلك.
‫لقد واجهت الأسوأ.
‫لكن شكرًا لك.
‫على أي حال، لقد تدبرت الأمر.
‫يفترض أن أحصل على ترقية.
‫- لكن في كلتا الحالتين، إنه مجرد...
‫- هل يستحق الأمر العناء؟
‫ماذا فعلت؟
‫بيدك؟
‫كنت في العمل
‫وتعرضت لحادث بسيط.
‫لذا فإن وظيفتك سيئة أيضًا.
‫أين تعمل؟ ماذا تعمل؟
‫- محل ميكانيكي.
‫- لا تتحرك.
‫لئلا تصاب بالعدوى.
‫لذا، كانت سيارتي تصدر قعقعة.
‫- قعقعة؟
‫- نعم.
إنه مشبك نظام العادم
.لسيارتكِ رخو
‫يمكن إصلاحه بسهولة.
‫يتطلب خمس دقائق.
‫سهل جدًا.
‫أنّك بحاجة إلى رافعة وبرغين.
‫"سهل جدًا"؟
‫ليس عليك إصلاحه الآن.
‫نعم، لا أحمل معداتي لكن...
‫سأكون في الورشة غدًا.
‫يمكنني إصلاحهحينها.
‫لماذا لا يمكن للدراجة
أن تقف لوحدها؟
‫لا. يمكنها.
.يوجد مسند هناك
‫لان اعبائها كثيرة.
‫نعم.
أنا في الواقع اريد التخلص
،من الدراجة
‫لذا، إذا كنت تريدينها،
‫يمكنك الحصول عليها.
‫لدي دراجة نارية.
‫- دراجة نارية؟
‫- نعم.
‫هل تعلمني ركوبها؟
‫نعم.
‫هناك قذارة على ظهرك.
‫سأزيلها.
‫يجب أن نخرج معًا في
‫وقت ما ونفعل شيئًا.
‫- معي؟
‫- مع كلانا.
‫أعني، كلانا يجب أن نكون معًا.
‫وإلا فلن يكون الوقت ممتعًا جدًا.
‫أجل، أنت لا تريدين فعل ذلك.
‫سأتأخر على العشاء.
‫لكن أقدر علاج يدي.
‫إنها تبدو أفضل.
‫لذا، فعلتِ ذلك عن قصد.
‫ماذا؟
‫كان مصابًا، وكان بحاجة إلى
‫رعاية طبية، ودكتور (ماتيس)..
‫- الأفضل في هذه البلدة.
‫- هل تصدقينها؟
‫لا تصدقي كلمة تقولها.
‫- كما تعلمين، إنها خبيرة استراتيجية.
‫- حسنًا، حسنًا.
‫إنها فقط تحاول أن تجعل
.الاثنان قريبان من بعض
‫اعتقد انه كان لطيفًا. بدا لطيفًا.
‫هل ستتصلين به وتدعينه إلى
‫حفلتها أم ستذهبين لوحدك؟
‫اختري بطاقة الآن.
‫لا. اخترت بطاقة "الموت".
‫لا، هذا ليس سيئًا في لعبة "تارو".
‫لا، تعني أن مرحلة رئيسية تنتهي
‫وأن مرحلة جديدة على وشك البدء.
‫لذا، هذا إلى حد كبير
..يضع مسمارًا في نعش
‫ضابط الشرطة الذي كنت تواعدينه.
‫(دوغ).
‫كما تعلمين، يجب عليكِ إيجاد
‫شخص يمكنه أن يمضي بكِ قدمًا.
‫يجعلكِ تودين تمزيق قميصكِ
‫وتظهري نهديكِ الحزينين وتقولين،
‫"أتعلم ماذا؟ هيّا بنا".
‫هذا شهي.
‫(كوري). هل مصابة بالعدوى؟
‫هل يدك مصابة؟ ماذا قال الطبيب؟
‫قال أنها ستكون بخير يا أمي.
‫قال لا داعي للقلق،
.وإنها ستكون بأفضل حال
‫قد أضطر إلى إعادته
‫إلى مركز الاتصالات
‫للعمل مع (ديفون) إذا لم
.تشرف عليه جيّدًا
‫لا أستطيع مراقبته طوال الوقت.
‫ماذا بحق الجحيم تفعل؟
‫ـ مَن يتصل بك تحت مائدة العشاء؟
‫ـ لا أحد يا أمي.
ـ ما رأيك بالذهاب للحفلة التنكرية؟"
."ـ ليس لديّ زي تنكري
‫مَن هذا الشخص الذي تراسله؟
"يمكنني تدبر ذلك"
‫لا أحد.
‫الأولاد الذين يحتفظون بالأسرار
.لن يحصلوا على حلوى الكاستر
‫لا تخبرها عن الدراجة النارية إذًا.
‫سيارة "فورد".
‫انتظر ثانية واحدة.
‫هل تلزمك مساعدة؟
‫قال (كوري) يجب أن أحضر السيارة.
‫اركبي.
‫حسنًا، إذن...
‫حسنًا.
‫اليد اليمنى الوقود.
‫اليد اليسرى...
‫اللعنة. آسف.
‫اليد اليمنى الوقود،
‫والفرامل الأمامية.
‫اليد اليسرى القابض.
‫القدم اليمنى مكابح الخلفية.
‫والقدم اليسرى المحول.
‫بسيط.
‫لا يبدو الأمر بسيطًا.
‫(كوري)!
‫تعال وساعدنا هنا.
‫- مرحبًا يا (رون).
‫- مرحبًا يا (تيري).
‫أنا آسف لإزعاجك بهذا.
قطع ابني 3 اميال بإطار مثقوب
‫لأنه لا يعرف كيف
‫يغير إطار سيارة.
‫عبقري لعين.
‫سأتولى هذا.
‫نعم ومتأنق.
‫سأذهب لمساعدة (رونالد)
‫وبعدها أصلح القعقعة.
‫قعقعة سيارتك..
‫لا تهمني القعقعة.
‫جئت لرؤيتك.
‫سنعتني بها.
‫فقط يجب أن تكون
‫أكثر ذكاءً يا فتى.
‫ثلاثة أرطال من لحم
‫البقر هنا بالأعلى.
‫- شكرًا لك.
‫- سأعود حالاً مع الهبر.
‫رباه يا (فرانك)، هل سبق
‫أن سمعت عن الخضروات؟
‫حسنًا، انظروا مَن هنا.
‫- إنها جيدة لصحتك.
‫- حسنًا، أنني أحب...
‫خلط اللحم وصنع "كروكيت"
‫للرجال في مركز الشرطة.
‫هذا يبدو مثيرًا للاشمئزاز.
‫يعجبني شعرك.
‫شكرًا.
‫شكرًا، أنا...
‫لقد قمت بقصه ذات يوم.
‫لقد بدا كأنه وقت طويل.
‫عجباه.
‫لقد اصلحه أحدهم.
‫- ساعدكِ.
‫- نعم.
‫ها هو الهبر الخاص بك.
‫- شكرًا يا (ترافيس).
‫- اتمنى لك يومًا رائعًا.
‫- حسنًا.
‫- اراك لاحقًا.
‫أؤكد لكِ، أشعر كأنني
‫كسبت حياة إضافية.
.حقًا
‫اشتريت جيتار من متجر
،الخردة وبدأت بالعزف عليه
‫ومنحتني ابنة أخي الأساسيات
‫والآن أتعلم اليابانية.
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- يعني أنني فقدت قميصي.
‫أظن ذلك. أو فقدت قبعتي.
‫لا أعلم. أنا...
‫شكرًا.
‫مَن يدري؟ ربما سأسافر
‫إلى بلد أزهار الكرز.
‫اجرب ذلك مع السكان المحليين.
‫ما زلت مشغولة في
‫كتابة ذلك الكتاب؟
‫خطأك. إنها كانت فكرتك.
‫حقًا؟
‫- لا، أنا...
‫- هل اخترتِ عنوانًا له بعد؟
‫فقط اجهز مكتبي.
‫لدي منزل مع (أليسون).
‫نحن نعيش معًا. هذا لطيف.
‫أتعلم، إنها كانت تتحدث إلى هذا الرجل.
‫ربما تعرفه.
‫(كوري كننغهام).
‫نعم. اعرفه.
‫إنه فتى جيد.
‫واجه وقتًا عصيبًا.
‫من الجيّد معرفة أن هناك
.أحد يتطلع إليه
‫يعجبني وجهك.
‫ـ أعني، أحب رؤية وجهك.
‫ـ ووجهكِ كذلك.
‫أعني...
.وأنا كذلك
.أحب رؤيتكِ ايضًا
‫مرحبًا.
‫عمّ تبتسمين؟
‫ماذا اشتريتِ من المتجر؟
‫- عفوًا؟
‫- "عفوًا؟"
‫عفوًا، لا أفهم.
‫هل ترين ما فعله بأختي؟
‫قتل زوجها وطعنها.
‫سلب صوتها!
‫لا تستطيع التحدث بسببك!
‫كنت جارتها ولا تعرفين
‫حتى اسمها؟
‫لقد اغريتِ ذلك الرجل واستفزته
‫حين كان يجب أن تتركينه وشأنه.
‫(لوري).
‫مرحبًا.
‫هل انتِ بخير؟
‫نعم.
‫أود أن أرى تلك أزهار الكرز.
‫وأعتقد أنك ستحبينها أيضًا.
‫مَن لا يصدق هذا؟
‫أعتقد أن الرجل الذي هرب
‫من "سميث غروف" في 1978
‫ لم يكن ذات الرجل الذي
‫قتل كل هؤلاء الناس.
‫قُتل (مايكل مايرز)
‫الحقيقي في تلك الليلة،
والمقنع الوحشي كان ذات الرجل
‫الذي سمم البابا (جون بول) الأول.
!ـ ها قد جئتِ
.ـ مرحبًا
‫اعتقدت أنكِ لن تحضرين.
‫مَن هذا المقنع؟
‫أنا فزاعة.
‫ماذا؟
‫قلت إنني فزاعة.
‫هل يفترض أن تكون مخيفًا؟
‫سأكون هناك.
‫سأعود حالاً، حسنًا؟
‫سأجلب لنا مشروبًا.
‫انتبه!
‫مرحبًا يا فزاعة.
‫هل ترى أي شيء يعجبك؟
‫مرحبًا يا (ليندسي).
‫- اثنان فودكا صودا.
‫(ليندسي)، خمني مَن هو فزاعة (أليسون).
‫الرجل الذي ضاجع السيّدة
‫العجوز في دار المسنين.
‫ـ (ديب)، كفى.
‫ـ انني امزح.
‫إنه في الواقع (كوري كننغهام)،
‫الفتى الذي قتل ذلك الطفل.
‫لا تستمعي إليها يا (أليسون).
‫يمكنك أن تكوني مع مَن
‫تريدين أن تكوني معه.
‫نعم.
‫والآن،
‫انا معه.
‫نعم!
،مرحبًا يا رجل
‫أيمكنني الحصول على بيرة؟
‫مرحبًا.
‫أأنت هنا ترقص
‫وتقضي وقتًا ممتعًا؟
‫أنا آسف.
‫أنت تأسف؟
‫متأسف؟ متأسف لقتل ابني؟
‫أستيقظ كل يوم ولا
‫أستطيع تجاوز الألم.
‫إنه يقتلني. هل تفهم؟
‫تعتقد أنه يمكنك المجيء هنا...
‫لا، أنت لا تفهم ما إذا كنت
تعتقد أنه يمكنك القدوم هنا
‫وتخلع قناعك الصغير
‫وتستمتع بوقتك مع أصدقائك.
‫ربما برّئك القاضي لكنني اعرفك.
‫أعلم أنها لم تكن مصادفة.
‫لم تكن مصادفة!
‫لقد دفعت ابني لأنك اصبت
‫بالجنون وفقدت عقلك !
‫الأبرياء لا يفعلون ذلك! لا!
‫بل الأشرار.
‫الأشرار.
‫(كوري)!
‫(كوري)، احترس! (كوري)!
‫- توقف، تحدث معي.
‫- لماذا أخذتني إلى هناك؟
‫لهذا السبب أنني لا أخرج.
‫- ماذا؟
‫- أنكِ تركتني في الحفلة وثم...
‫- أنا... أنا...
‫- أين كنتِ؟
‫لم أكن أعرف أن شيء
.كهذا سيحدث هناك
‫كنت فقط أحاول مساعدتك على...
‫أنا لست مشروعك يا (أليسون)!
‫أنا فقط...(كوري)، أعرف!
‫حسنًا؟ أعرف الشعور حين ينظر
،إليك الجميع معتقدين إنهم يعرفونك
‫يعتقدون أنهم يعرفون ما
‫مررت به، لكنهم لا يعرفون.
‫لكن حين أنظر إليك...
‫حين رأيتك في ذلك اليوم،
‫لقد رأيت شخصًا.
‫مجرد شخص يحاول فهم ما يجري.
‫يحاول الاستيقاظ كل
‫يوم بلا خوف أو عزلة.
‫لكن الفارق يا (أليسون) بيني وبينك
‫هو أن الناس ينظرون إليّ بطريقة،
‫"من هذا الرجل؟ من هذا الوحش؟"
‫وإنهم ينظرون إليك،
‫يرونك ناجية.
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫أفهم ذلك.
‫لقد نجوت من (مايكل مايرز).
‫أنت بطلة في كفاحك واسألي أيّ أحد.
‫وأنا جليس أطفال مختل.
‫أنا قاتل الطفل.
‫وتعتقدين أنه يمكنك معالجتي،
‫ لكن لا يمكنك ذلك.
‫سأوفر عليك أوجاع القلب.
‫(كوري)!
‫مرحبًا يا صاح، كيف الحال؟
‫اين أنت ذاهب؟
‫ها أنت ذا يا رجل.
‫لقد كنت ابحث عنك.
‫- (تيري).
‫- أريد أن أعتذر، حسناً؟
‫يا إلهي.
‫إذًا، ما رأيك يا (كوري)؟
‫ما رأيك في هذا؟
‫نتصالح ونكون اصدقاء.
‫لا تدعه ينتظر يا صاح.
‫ما مشكلتك مع هذا الفتى؟
‫ـ هذا الرجل عبث بالسيارة.
‫ـ نعم.
اطار نظارة مصمم من
متجر "دولار"؟
‫بئسًا.
‫دعني أساعدك في النهوض. هيا.
‫- آسف.
‫- أأنت بخير؟
‫- حسبك.
‫- تراجع!
‫- مهلاً!
‫- مهلاً، مهلاً.
‫- أنني فقط أحاول المساعدة.
‫- تراجع!
‫هل ستقتلنا؟ بذات الطريقة
‫التي قتلت بها ذلك الطفل؟
‫أيها الوغد المختل.
‫أنّك لا تعرف عما تتحدث!
‫أنّك تتصرف مثل الأحمق
‫لأن والدك يعاملك كأحمق.
‫إنه معدي، صحيح؟
‫اللعنة.
‫- ماذا قلت ليّ للتو؟
‫- هذا صحيح.
‫أعرف الشعور حين يكرهك أحد.
‫ووالدك يكرهك.
‫يكرهني؟
‫- (بيلي).
‫- إنه يكرهني، أليس كذلك؟
‫- إنه يكرهني، صحيح؟
‫- مهلاً!
‫(بيلي)، توقف. (بيلي)!
‫يكرهني؟
‫(تيري)، ما هذا بحق الجحيم؟!
!سحقًا
.سحقًا -
.يا إلهي -
ماذا فعلت يا (تيري)؟ -
.لقد سقط -
.ذلك الوغد قُضي عليه -
هل هو ميت؟ -
.انزل والقي نظرة -
.لا، بل أنت من عليه ذلك -
ماذا بحق الجحيم؟ -
.أنا لم أدفع أحدًا
.هو من سقط
.هذا هراء -
هو من سقط؟ -
.نعم، هذه قصتي
.فلنغادر من هنا
من هو المختل الآن يا (تيري)؟
من هو المخبول؟
.ذلك الوغد يستحق ما ناله
.(اركب السيارة يا (مارجو
.قتلنا صغيرًا يا رجل
.هيا
مهلاً، ماذا يحدث؟
فقط... لا يمكنني تشغيل
.هذا الشيء اللعين
.حسنًا، حسنًا. خُذي نفسًا
.حسنًا، خذي نفسًا عميقًا -
!فقط دعيني أنفس عن غضبي -
لماذا لا يمكنني الغضب؟
.بل يمكنكِ
.يمكنكِ أن تكوني غاضبة
يمكن أن تكوني غاضبةً جدًا
.ويمكنكِ تحطيم الأشياء
.فقط كوني حذرة
.الأمر يُسبب الإدمان
.كنتِ محقة
.أنا معجبةٌ به
.نعم
ترجمة وتعديل
الدكتور علي طلال & محمد النعيمي
هل ترى ذلك الرجل هناك؟
.يأخذ الناس هناك بين الفينة والآخرى
لماذا تركك تعيش؟
.برأيي عليكّ أن تعود
تعود إلى هناك وتحضر لي
.هذا القناع
.(أنا (مايكل مايرز
ماذا؟
.لم ينتهِ منك أيها اللعين الصغير
أين كنت؟
!لقد كنتُ قلقة عليك أيها المخبول
كنتُ على وشك أن أتصل لأبلغ
.(عن فقدانك يا (كوري
ما خطبك؟
.(أنا أتحدث إليك يا (كوري
.هي ليست بخير، اللعنة
.افتح الباب
!افتح الباب
هل تحاول التسبب بمقتلي؟
كوري)؟ (كوري)؟)
لا ضغينة بشأن الترقية، صحيح؟
.بالطبع لا. أنتِ تستحقينها
(كنت على يقين بأن الدكتور (ماتيس
.سيجعلكِ الممرضة المسؤولة
هل يمكنني التحدث معكِ
لدقيقة يا (ديب)؟
(حسنًا يا (ديب
...سأخبركِ لمرة واحدة
يكتبُ الناس قصصهم الخاصة
.ويتخذون خياراتهم بأنفسهم
.إنهم يؤمنون بما يريدون تصديقه
أنا آمل، من وجهة نظري
إن تجربتي ستساعد الآخرين
.على الشفاء
،عليكم أن تسألوا أنفسكم
،هل أنتم مسيطرون"
أم أن العناصر هي من تتحكم بكم؟"
.الحياة أو الموت
".الإنتحار أو أزهار الكرز
.مرحبًا
.آسف، لم أقصد إخافتكِ
.(أنا فقط في إنتظار (أليسون
كوري)؟)
كل شيء على ما يرام؟
.لقد سقطت في طريقي إلى المنزل أمس
...هؤلاء الرجال
هؤلاء الفتية من محطة الوقود
...الذين كانوا يعبثون معي
،حاولت الدفاع عن نفسي
...وهم
.أنا آسفة
لقد جئت للتو لأنني أردت
.التحدث معكِ
أردت أن أعرب عن أسفي
...وهناك
.لا حاجة للأعتذار
،ولكن إن كان بإمكانكِ
أرجوكِ، إن كان بإمكانكِ
.السير معي
أرجوكِ؟
.قتلتُ شخصًا ما
،كنا نصنع طائرات ورقية
."لكنه أراد مشاهدة فيلم "مونستر
.كل شيء حدث بسرعة
.أردت فقط أن تكون ليلة ممتعة
...هذا كل شيء، فقط
.ليلة ممتعة
.وبعد ذلك ساء كل شيء
.سمعت بشأن ما حدث
،أعلم أن الأمر يبدو جنونيًا
...لكن عندما
،يتحدث الناس عن ذلك
.كان الأمر كما لو كنت أعرفك
.كما لو كنت أبحث عنك
.من ثم هي أحضرتك إليّ
هل فعل شيئًا سيئًا؟
.أنا لا أفهم لماذا أنتِ هنا
.لا، لا، إنه يواعد حفيدتي
.لقد عرفتهم على بعض، في الواقع
يجب أن تكون حفيدتكِ محظوظة للغاية
.(بينما هي برفقة فتى مثل (كوري
.إنه وسيم. حساس
لا يروق لي عندما يبقى خارجًا
.طوال الليل مع الفتيات، لكنه بالغ
.يمكنه أن يفعل ما يحلو له
.بالطبع
.أعلم أنه واجه صعوباته
.إبني
هذه البلدة انقلبت ضده
.(بعد الحادث مع (جيريمي ألين
.لقد شعروا بالحزن من أجله
.كانوا سيساعدونه على الشفاء
لكن بسبب اختفاء بعبعكِ
.إحتاجوا إلى بعبع جديد
.أنا آسفة
،بعد أن قُتلا أمي وأبي
أردت فقط ترك كل شيء
."والابتعاد عن "هادونفيلد -
لماذا لا ترحلين؟ -
لماذا تبقين؟
.كل ذكرياتي هنا
أعتقد أن والديكِ قد قُتلا
،وجدتكِ تشعر بالذنب حيال ذلك
.لذلك هي تعتبركِ طفلتها
لو أنك رأيتها قبل أن تتلقى العلاج
...وتركها الكحول، وأنا
أنا مرعوبة فقط من التفكير فيما سيحدث
.لو أنها بقيت بمفردها إذا ما غادرت
لذا، ماذا، عليكِ أن تبقي هنا
لحمايتها
من نفسها إلى الأبد؟
...انظري
أنا آسف لأنني فقدت صوابي في الحفل
.وغادرت
.كان هذا خطأ
...عندما أنظر إليكِ، أنا
.أعلم أنني أستطيع أن أخبركِ الحقيقة
.أنا لا أخشى هؤلاء الناس
.أنا لست خائفاً بعد الآن
،تقولين لي أنكِ تريدين ترك كل شيء
تقولين لي أنكِ تريدين ترك كل شيء
.بشكلٍ نهائي
.مرتين في أسبوع واحد
.لطيفٌ جدًا. مرِح
.مرحبًا، لقد قلتِ أنكِ... ستتصلين
.كنت... ستتصلين، لكنكِ لم تتصلي
.لا، أنا مدينةٌ لك بمكالمة
هل... هل فعلت شيئًا خاطئًا
...أو
.أنا برفقة شخص ما
.آسف بشأن ذلك
.أنا آسف لتطفلي
...حسنًا، كما تعلمين، إنه
...(إنه (جو جريلو
!(يا (جو
.عيد مولد (جو جريلو) اليوم
.وجو روس)، لقد أعدّ كعكة إسفنجية)
،أتريدان المجيء
والحصول على قطعة
بعد أن تنتهيا مما تفعلانه يا رفاق؟ -
.نحن على ما يرام -
.حسنًا، أنتِ على ما يرام
...دعيني أخبركِ، إنه
،إذا ما غيرتِ رأيكِ
...فهناك
!قالت نحن على ما يرام
يا صديقي، هل من مشكلة؟
.نحن على ما يرام
.سحقًا
.(أليسون)
إذن أنتِ تتصلين بالسيد القاتل
ليلاً عندما لا تستطيعين النوم؟
عندما ترين البعبع في كوابيسكِ؟
هل تشعرينَ بالأمان مع هذا الرجل؟
.يا رجل
.أنا أمزح وحسب
.(أليسون)
.كلا، كلا، كلا
.يا لك من مُختل -
أأنت بخير يا (مولاني)؟ -
كل شيء على ما يرام
.كل شيء على ما يرام
أعلينا الذهاب وركل مؤخرة أحدهم؟
.لا، لا، سيطرتُ على الموقف
.فقط اقضِ على كل شيء
.سأشعل عود القاب
هل تودّ الدخول؟
.ربما في ليلة أخرى
!سحقًا
!(إياك والعبث مع (دوغ مولاني
أين أنت؟
.أنت تقول أنها كانت حادثة
.لكني أعرف ما فعلته
.سوف أفسد وجهك، أيها القذر الصغير
ما هذا؟
.النجدة
.ارني كيف أفعل ذلك
.انهض، انهض، انهض
!انهض
من الطارق؟
.إنه أنا
يا إلهي. هل أنت بخير؟
.لا أعرف ما الذي يحدث ليّ
ما الذي يجري؟
.انظر إليَّ
من فعل هذا بك؟
هل ترككِ (مايكل مايرز) تحيين؟
أم أنكِ هربتِ؟
هل يُؤلم؟
.لا، لا
.والدتي أنقذتني
أنتِ تضاجعينه، أليس كذلك؟
إنها أشبه بالقصة المثالية
.لـ"هادونفيلد" بطريقةٍ ما
فتاة صغيرة لطيفة تقع
.في غرام مخبول محلي
تخيل لو كانت جدتك
.(لقد وقعتِ في غرام (مايكل مايرز
.لكنها لم تفعل
سمعت أنها طعنته
.في رقبته بإبرة حياكة
ما خطبكِ يا (ديب)؟
.أنت تتحدثين معي كما لو أنني لست هنا
هل سبق لكِ أن أغلقتِ فمكِ اللعين؟
أعلم، صحيح؟
.أعلم أنني أتحدث كثيرًا
أنا فقط متحمسة للغاية بشأن
.كل هراء البعبع هذا
.لا، أود إلغاء الصرف
جهاز الاستقبال الثاني الخاص بك
...لخط دفاع مارك الأخير
تنبعت منه رائحة المامرة
.إنها ليست مقايضة مباشرة
تريد الفوز بالبطولة في الصف؟
.توقف عن الغش
.ما زلت أرى عينيه
هل نتحدث عن (مايكل) أو هذا الفتى؟
.(أرى عيني (مايكل) في (كوري
.يا (ليندسي)، كنت واثقة
.تماما مثل المرة الأولى
.(يا (روجر
.هناك شخص أريدكِ أن تقابليه
.(لطالما أحببت (كوري
كما تعلمين، بعض الأطفال، يمكنكِ القول
إنهم مزعجون
.لكن (كوري) كان طفلاً مطيعًا
ولم أستطع أن أتخيل أنه سيكون قادرًا
.على إيذاء أي شخص عمدًا
،لكن مع المحاكمة
...أنا
،بدأت للتو في التعمق بالنظريات
...و
،وقلتُ في النهاية
.استسلم. لن تحصل على خاتمة مطلقًا"
".لا يوجد شيء من هذا القبيل
مرت بضع سنوات، وكنت أراه
بين الفينة والأخرى
وأرى كيف يتجنبه الناس
أو طريقة عبوسهم وراء ظهره
،والتي، لأكون صادقًا
.أغضبتني
...لأنني شعرت أنهم سلبوا ألمي
،يأسي
.وجعلوا الأمر يتعلق بهم
،وبعد ذلك، يوم أمس
.وأنا في طريقي للعمل
.ها هو ذا
،وفكرت، "سأقول شيئًا
.يثبت أن زوجتي مُخطئة"
."دعونا نجد طريقة لمسامحة هذا الطفل
وقد وقفت بجانبه، ونظر إليّ
.ولم يكُن هو
.على الأقل ليس بالنسبة العيون
.ولا أعلم يا إمرأة
.أصابتني القشعريرة
حينها، شعرت أنني
.حصلت على إجابتي
الطفل الذي اعتاد جز العشب
.لم يقتل إبني
.وأنا أعلم ذلك
لكن الرجل الذي رأيته على جانب الطريق
.كان يسلك طريقًا مظلمًا
هل فعلت البلدة هذا به بعد الحادث؟
أم أنه لطالما كان موجودًا؟
أنتِ فقط تضحكين على كل نكاتي
أليس كذلك؟
.يا إلهي
.(حسنًا يا (أليكسا
"شغلّي أغنية "اخبرني بعيونك
.(لـ(روب غالبريث
"...إليك "اخبرني بعيونك
...هذا المنزل جدُ
.ثريّ
عزيزتي، لقد كنت أنتظر هذا
.طوال اليوم
لقد قمت بحفظ هذه الزجاجة
."من "أو بون كليمان
.لقد بدوتِ مثيرةً جدًا في المكتب اليوم
...أتمانع إذا
.غرفة النوم أسفل القاعة
.نظفيّ نفسكِ. استحميّ
.في الحقيقة، سألتقي بكِ هناك
.نعم، نعم
.نعم
"تهانينا على الترقية"
.سحقًا
هل هناك طبيب في المنزل؟
.نعم يا عزيزتي. حسنًا
.احضرت الجبن. لدينا البسكويت
.نحن جاهزون
دكتور (ماتيس)؟
.أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك
...الطواريء
بعد الحادث
كنت أركب دراجتي هنا
.وأجلس على هذا السطح
.وكنت أنظر إلى هذا البرج
أتساءل عما إذا كان بإمكاني
.الصعود إلى القمة
.كان يستدعيني
مثل برج مراقبة أو منارة تناديني
.لأعيش حياتي القديمة
.أن أكون سعيدًا مرة أخرى
.لديّ شيء من هذا القبيل أيضًا
،لطالما أعطتني الأمل، كما تعلمين
...الأشياء
حسنًا، ربما تعود الأمور بطريقة ما
.إلى ما كانت عليه من قبل
.قبل أن يتغير كل شيء
.الجرح مُصاب بالعدوى
.عليّ الإبتعاد عن كل من يعرفني
،لكني لن أفعل
...أنا
.لا أريد الذهاب بمفردي
.بالله عليك يا (كوري)
.توقف
أعتقد أنكِ خائفة من عدم وجود
ضمادات كافية
.لإبقائي سليمًا
كوري) ما الذي...؟)
هل أنت بخير؟
ماذا، هل أنت مجنون؟
ماذا، هل تحاول أن تقتل نفسك؟
.أنا لست مهتمًا بالخلود
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
.أنت، هذه ملكية خاصة
ليس من الآمن أن تفعل أيًا كان
...ما تفعله بحق الجحيم
.(كوري كننغهام)
ماذا تفعل هنا أيها اللعين القبيح؟
.(توقف يا (كوري -
.ستخيف كل الأطفال -
.توقف
أنا لا أعرف من الذي تتحدثين معه
.لكنني أعرف من أنتِ
.(أجل، أعرف قصة (لوري سترود
أغوت رجلاً تضرر دماغه
.ثم أصيبَ الرجل بالجنون
.انظر لحالك
ستصنع إسمًا صغيرًا لنفسك الآن؟
.عن طريق التجول مع هذه العاهرة الغبية هنا
.لا يصمت البتة
.اسمع صوته في كل مكان
.أنتِ محقة تمامًا
(وبمجرد أن تسمعي إسم (ويلي
يبدو الأمر وكأن أغنيتك المفضلة
.عالقة في رأسك
غادروا من ممتلكاتي جميعكم
.قبل أن أضاجعكم جميعًا
.حسنًا
.أنت محق
.لنفعلها
.لا أريد أن أكون في "هادونفيلد" بعد الآن
.أريد أن أكون برفقتك
.أستطيع أن أشم رائحتها عليك
،إنها تحاول أن تأخذك بعيدًا عني
أليس كذلك؟
.هذا هو المكان الذي تذهب إليه كل ليلة
.حسنًا، أقول أن تذهب
!اذهب الآن
!اخرج من بيتي
.كلا. كلا
.أتمنى أن تجد الحب
"الـ31 من أكتوبر / تشرين الأول"
ترجمة وتعديل
الدكتور علي طلال & محمد النعيمي
أليسون)؟)
.من اللطيف رؤيتك
.كما تعلم، هناك نوعان من الشر
هناك الشر الموجود كقوة خارجية
.يهدد رفاهية القبيلة
تعتمد نجاته على الفهم والوعي
والخوف من التهديد الجسدي
.لحياتنا اليومية
.النوع الآخر من الشر يعيش بداخلنا
.مثل مرض أو عدوى
إنه أكثر خطورة لأننا قد لا نعلم
.أننا مصابون به
هل أنا شخصٌ سيء؟
هل أنت كذلك؟
...حسنًا
.أخفقنا كلانا
.(أريد مساعدتك يا (كوري
.دعني أساعدك
.أو دعني أوفرّ لك المساعدة
.لا يمكنك الحصول عليها
أليسون) ليست مجهزة لهذه العلاقة)
.ولن أسمح بأن تُصاب بالأذى
...لذا ابق بعيدًا
!لقد بدأتِ هذا
!أنتِ من أحضرني
!أنتِ من دعاني
.لكن أنتِ هي المُلامة
،أتريد أن تفعلينها أنتِ"
"أم تريدينَ مني أن أفعلها؟
...إن لم أستطع الحصول عليها
.فلن يحصل أحدٌ عليها
تريدين مساعدة (أليسون)؟
.دعيها تحيا حياتها
.أنا موجود من أجلها الآن
.يجب أن تستسلمي
يجب أن تستسلمي لهذا الشعور
الذي شعرتِ به
في المرة الأولى التي نظرتِ
.فيها إلى عينيه
.أنت تأملينَ سرًا أن يعود (مايكل) من أجلكِ
.أنا هو المُختل
.وأنتِ الغريبة
ما الأمر؟
.علينا للمغادرة
.لا يُمكنني المغادرة الآن
.أنا أعمل
.الليلة إذن
هل ستلتقيينَ بي الساعة التاسعة؟
.في المطعم عند الشارع 74
.علينا التحدث عن جدتكِ
.إنها تريد قتلي
ماذا؟ -
.نعم -
.لا يمكنني تحمل ذلك بعد الآن
."حان الوقت لتوديع "هادونفيلد
.لديك شيء أنا بحاجته
.أنت مجرد رجل يرتدي قناع هالوين
ماذا ستفعل الآن؟
.لا أريد أن أذهب إلى منزلك يا رجل
.والدك دائمًا ما يصرخ علينا
هذا سيءٌ للغاية. يجب أن يكون
.لديك مسكنك الخاص
لم يجدر بنا الحصول على أي من هذه
لماذا لا نذهب إلى منزلها؟
.فهي الثرية
.ماذا؟ نعم -
ماذا بحق الجحيم؟ -
ماذا؟
!إنه ميت! اركبوا
.سحقًا. سحقًا
"ترجمة: د.علي طلال & محمد النعيمي"
هل وجدتِ ما كنتِ تبحثين عنه؟
.أتخيل أنكِ ذاهبة في رحلة رائعة
هل كنتِ ستخبرينني؟ -
ما الفرق الذي سيحدثه الأمر؟ -
.(كان سيحدث فرقًا كبيرًا يا (أليسون
.أشعر أنه قادر على إحداث ضرر حقيقي
هل هذا ما يزعجكِ؟
هل هو شك أم جنون العظمة؟
البديهية؟
تلميح؟
هل حصلت على تلميح؟
.ذهبت إلى منزله
.قابلت والدته
.أنا أعرف. لقد أخبرني
إذن، ما بكِ؟
أنت تطاردينه الآن؟
.لا -
.وأنتِ تهددينه -
ماذا قلتِ له؟ -
أنا أرى ذات الشيء فيه -
.(الذي رأيته في (مايكل -
.(مايكل) -
.(أنتِ هي (مايكل مايرز
.(أنتِ لا تُنصتينَ إليّ يا (أليسون
.أنا أحاول حمايتكِ
!لا حاجة لي بحمايتكِ
لكن يمكنكِ أن تعيشي
.(حياة طيبة يا (أليسون
.حياة جيدة
.لكن ليس برفقته
،أنتِ تتظاهرين وكأنكِ واصلتِ المضي
.لكن هذا مُجرد هراء
أنتِ في الواقع مهووسة بالموت
.وكأنه نوع من الألعاب
ولن ترتاحي حتى تنتهي من ذلك
أو حتى يصبح كل شخص آخر
!بائسًا مثلكِ
أحتاج إلى الخروج من هنا
قبل أن تقتل هذه المدينة
الشخص الوحيد الذي يجعلني
.أشعر بشيء ما
!إنه يسلكُ طريقًا مظلمًا
!لن ادع هذا يحدث لكِ
!عليك أن تصدقيني
أصدقكِ؟
تريدن مني أن أصدقكِ؟
بسبب الفزع الذي تسببتِ به
.عندما وثقت بكِ، مات أصدقائي
.والدي ميت
!أنتِ الشخص القادر على أيقاع الأذى
هل أنت متأكد من أنه إستدار
إلى هنا يا صاح؟
.نعم، إنه مثل مخبأه أو ما شابه
.إنه المكان الذي يعمل فيه
.مكان عمله عبارة عن مكب -
.في الواقع هو مكب النفايات -
حسنًا، لا، لكن بجدية، أين هو؟
.ها هي الدراجة -
.سحقًا، توقف يا صاح -
.سيكون هذا جنونيًا للغاية
.لنذهب -
هل يمكنك الإسراع يا (بيلي)؟ -
!(كوري) -
.كنت تسحقني -
.يا إلهي -
أين ذهب؟ -
!(تعال يا (كوري
.أنا فقط أريد أن أعقد الصلح يا (كوري)
!هيا -
!توقف عن كونك وغدًا -
!(كوري) -
أين أنت يا رجل؟ -
سأريك ما يحدث عندما تعبث
!بسيارة والدي
هل يمكننا أن نسرع يا رجل؟
.خطرت على بالي فكرة
.(ارجع السيارة للخلف يا (بيلي
.لك ذلك
.احضر تلك السلسلة. لنذهب
.(هناك شخص ما في المكتب يا (تيري
.توقفي عن كونكِ مخنثة
لفها من خلال الإطار، حسنًا؟
سنربطها بالجزء الخلفي من السيارة
.ثم نسحبها حتى لا يتبقى منها شيء
.تلك الدراجة المُتربة
.سحقًا
!(لنذهب يا (بيلي). (بيلي -
.هيا يا (تيري). اسرع يا رجل -
.هنالك شخصٌ ما هنا -
!(بيلي) -
!(تعال يا (بيلي
!لنقضي على هذا الوغد
!لنذهب
.(يا إلهي. (بيلي
ما الذي تحاول فعله يا (بيلي)؟
!يا إلهي
ماذا بحق الجحيم؟
تيري)؟)
ما الأمر؟
!(لقد مات (بيلي
ماذا؟ -
!ما الذي تتحدث عنه؟
.سحقًا
ستايسي)؟)
ماذا... ماذا يحدث؟
!اللعنة على ذلك
!(ستايسي)
!النجدة، النجدة، النجدة، النجدة
!النجدة! عليك مساعدتي! ساعدني
!(مارجو)
!يا إلهي
.تحدثي الي
هل أنتِ بخير؟
.ابقي هادئة. سوف أخرجكِ من هنا
.لا تقلقي. سوف أخرجكِ
.حاولي أن تكوني هادئة
.إنه محشو
.ابقَ هنا
.لا أريد أن أموت
!ساعدوني! ساعدوني -
!مهلاً -
.تماسكي. تماسكي. لا تتركي
.لا تتحركي! سوف أخرجكِ من هنا
!ها هو ذا
كوري)؟)
!تمكنت منك
!تمكنت منك، أيها المختل -
!لا، لا تفعل -
.(ستايسي)
.يا إلهي
.(تيري) -
!(مارجو) -
.(تيري)
.يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي
أين (ستايسي)؟
.ستايسي) ماتت)
.أنت ميت أيضًا
ماذا؟ -
!(تيري) -
.كلا
.سحقًا
.إنها نكهة قشرة الليمون
.تعطي لمسة منعشة قليلاً
لذلك من الواضح أن
.التوت البري حار حقًا
وبعد ذلك عندما يكون
كل شيء جاهزًا
سنذهب ونجمد الكاسترد
...ثم نخفق
رونالد)؟)
.لديّ غسيل
يمكنك وضعه في خزانة ملابسك
.أو تركه في هذه السلة هنا
ضعي هذه الوعاء في البراد
لمدة تتراوح من نصف ساعة
إلى ساعة
.حتى يتماسك قوامها
.الآن سوف نأكله
.يبدو ذلك شهيًا
،القليل من الآيس كريم
...القليل من البسكويت
الخط الساخن مفتوح
.ونحن نتلقى الطلبات
.إنها ترانيم القيامة
ما الذي سيدفع وحشنا للخروج؟
يمنحنا شيئا نصرخ بسببه؟
.لدينا متصل، أنت على الهواء
(يجب عليك يا (ويلي
أن تخجل من نفسك
.لإستغلالك لهذه المآسي
هناك ثلاثة أشخاص مفقودين
."الآن في "هادونفيلد
،احذر يا سيدي، عندما تقاتل الوحوش"
،من أن لا تصبح وحشًأ كذلك
لأنه عندما تنظر طويلاً إلى الهاوية
."فإن الهاوية تنظر إليك أيضًا
،قال (نيتشه) أيضًا
...بدون موسيقى"
."الحياة ستكون عبارة عن غلطة
أيمكنني مساعدتك؟
من أنت بحق الجحيم يا رجل؟
...مهلاً، ما
.(أنا آسفة يا (أليسون
.أنا آسفة بشأن ما قلته
.أنا آسفة. أرجوكِ
.وأنا فقط أريدكِ أن تعودي إلى المنزل
أين أنت؟
هل أنت بخير؟
.الطواريء -
.نعم -
.أود الإبلاغ عن حالة انتحار
."المنزل رقم 1206، تقاطع "ميلز إند رود
هل اعتقدت حقًا أنني
سأقتل نفسي؟
...لقد حاولت جاهدةً
.ألحول على التعاطف والرحمة
ولكن ما المغزى؟
،أتيت إلى هنا لقتلي
.لذا افعلها
كما تعلم، نتعلم جميعًا الحقيقة
.بشأن بعضنا البعض في النهاية
هل تعتقد حقًا
أن (أليسون) ستكون معك؟
...إذا لم أستطع الحصول عليها
.يا إبن العاهرة
ما الذي فعلتِه؟
ماذا فعلتِ له؟
.لا، لا
لماذا فعلتِ هذا؟
.لا -
.ارجع يا (كوري). ارجع -
.لا، لا
!أنتِ
يا (أليسون)، أين (لوري)؟
.لقد أجبنا على مكالمة
.تفيد بمحاولة إنتحار
!كلا
.لقد هربتُ منك
.لقد طاردتك
.لقد حاولت إحتوائك
.لقد حاولت أن أسامحك
.اعتقدت أنك ربما كنت البُعبع
.كلا
أنت مجرد رجل على وشك
.التوقف عن التنفس
.افعلها
!افعلها
!كلا
.لن ادع هذا يحدث لكِ
.لا بأس
.ابتعد عن الطريق
.ابقَ هنا
.فقط ابقَ في الخلف
!(لوري)
.(مايكل)
.إنه ميت
.ليس ميتاً بما فيه الكفاية
.هذا ليس بشأن كيفية فعلها
.كلكم مجانين -
ماذا تفعل؟ -
إلى أين تأخذونه؟
.حان الوقت لـ"هادونفيلد" للبدء بالتعافي
.دعونا نريه للجميع
.هذه ليست الطريقة التي تسير بها الأمور
.بل هي كذلك الليلة
.هيا بنا
(جثة (مايكل مايرز
تم التخلص منها في موكب
.عند منتصف الليل
لن يكون هناك شاهد قبر
.ولا نصب تذكاري
.أزيلت جميع الألغاز
والقصة كما قلناها كانت تتلاشى
.مع مرور الوقت
.(لقد كنتِ محقة بشأن (كوري
.أعلم أنه قتل هؤلاء الناس
.لقد إستحوذ عليه الشر
"أحداث "هادونفيلد
التي خلفت الكثير من العنف
وإراقة الدماء
.أخيرًا حُلتّ
(تؤكد التقارير الآن أن (مايكل مايرز
قد قُتل بالفعل بعد محاولة الإعتداء
(على (لوري سترود
."من سكان "هادونفيلد
يا لها من قصة مذهلة للنجاة
خلال عقود من الاضطرابات
.في مجتمعنا المحلي
...أخيراً
.هناك بدايات جديدة تنتظرنا
ينتقل الخوف خلالنا جميعًا
.ونقرر متى نستسلم
لقد ودعتُ البعبع الخاص بي
.لكن الحقيقة هي أن الشر لا يموت
.بل يغير من شكله
.أردت أن تعرفي أنني كنت أفكر فيكِ
.أريد أن أشكركِ على ما فعلتِه
.استمتعي
ماذا كنت تقول عن أزهار الكرز تلك؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
[AFLAMLAB.COM]