OSN : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
حسنا، خذي
لنجرّب مجددا
أي واحدة هذه؟ رقم 9؟ -
(نعم، نسمّيها (برايت آيز -
هل ترى ذلك؟
هذا غير معقول
!يا للهول
بكم حركة أتمّت ذلك؟ -
20 -
العدد الأقل الممكن هو 15
ماذا تعطيها؟
أعطني هذا الفيديو
ازداد ذكاء القردة رقم 9
بجرعة دواء واحدة فقط
ألن أراك لاحقا؟ -
نحن مستعدون للخطوة التالية -
سأعاود الاتصال بك لاحقا
شكرا، إلى اللقاء
نجح العقار 112 -
على قرد واحد فقط -
قرد واحد هو كل ما نحتاج إليه
شفيت وظائفها الإدراكية بالكامل
نحن جاهزون -
هل أنت متأكد من عدم تسرّعك؟ -
أعمل على هذا المشروع
منذ 5 سنوات ونصف
البيانات واضحة
(نحن جاهزون، (ستيفن
أحتاج إلى موافقتك
لإجراء التجارب على البشر
ستحتاج إلى موافقة
الهيئة كلّها لإجراء ذلك
(ثمة الكثير من المال على المحكّ، (ويل
لدينا فرصة واحدة فقط -
لا أحتاج سوى إلى فرصة واحدة -
حسنا، لكن أحتاج إلى رؤية كل الأبحاث
لك ذلك
ويل)؟) -
نعم؟ -
لا تدخل مشاعرك الخاصة، يستثمر
هؤلاء الناس بالنتائج وليس الأحلام
حسنا
أقدّم لكم القردة رقم 9
(تقوم باختبار نسمّيه برج (لوكاس
حيث يتعيّن نقل البرج
من رقعة إلى أخرى
بدون وضع قالب أكبر حجما
فوق واحد آخر أصغر
كما توقعنا، لم تستطع إكمال الأحجية
ثم حقنّاها بما نسمّيه
(أ. ل. ز. 112)
وهو علاج جيني يسمح للدماغ
بإنتاج خلاياه الخاصة
بهدف التجدّد من تلقاء نفسها
يسمّى هذا في علم الأحياء
تكوين الخلايا العصيبة
(ونسمّيها هنا في مؤسسة (جين سيس
علاج الألزهايمر
دوني)، هل هيّأتها؟) -
تعاني رهاب المسرح -
هل هذا هو الأمر؟
ستكسر يدي -
برايت آيز) دعي يده) -
هل أنت بخير؟
نحن مستعدون للانتقال إلى المرحلة
التالية، التجارب على البشر
(أحسنت، (برايت آيز
هذا شراب الصودا المفضل لديك
هيا (دوني)، كان يجب أن ننقلها
إلى الطابق السفلي الآن
أحسنت يا فتاة
هيا اخرجي، لا بأس
هذا الشراب لك
أمسك بها يا (دوني) حول عنقها
!يا للهول
(أمسك بها الآن، (دوني
سأخدّرها
أغلق الباب الآن
!لا! لا -
يجب إغلاق الطابق الٓان -
(أحضِر المساعدة، هيا (دوني
ما من أي أعراض جانبية للعقار 112
باستثناء واحد
لسبب ما، تعرض
قزحيّات القرود رقعا خضراء
لاحظنا ذلك أولا على القردة رقم 9
(ومن هنا اسمها (برايت آيز
سترون بأنفسكم حين نحضرها
نظريا، يمكن استخدام العلاج
لمعالجة عدد من الاختلالات الدماغية
لا حدود لفوائده -
وكذلك أرباحه المحتملة -
نحن واثقون بأنكم ستصوّتون للموافقة
على إجراء الاختبارات على البشر
!لا، لا
(سيد (جايكوبس
أتوسّل إليك ألا تفعل ذلك
تكلّف الأبحاث المخبرية على هذه القرود
مبالغ طائلة لتخبرني ما أعرفه أصلا
هذه القرود ملوّثة
ثمة أرواح على المحكّ هنا
فلهذه القرود شخصيات وارتباطات
ارتباطات؟ -
نعم -
أدير مؤسسة هنا
وليس حديقة حيوانات
جِد أرخص طريقة
للتخلّص من هذه القرود
لا أستطيع فعل ذلك -
أنت مدبّر القرود، تدبّر الأمر -
ستيفن)؟) -
كان الأمر ممتعا -
ألغوا مشروع العقار
رفض المجلس اقتراحك
واختار تطوير برامج أخرى
لا بد من وجود أمر يمكنك فعله
نعم، أستطيع طردك
وصدّقني أننا تحدّثنا بالأمر
لدينا بيانات خمس سنوات من العمل
اعرض ما شئت من البيانات
لن تقنع أحدا باستثمار أي فلس
يمكن أن ينقذ هذا العقار الحياة -
تعني إفلاس الشركة -
أقسم إنك تعرف كل شيء عن الدماغ
البشري باستثناء طريقة عمله
عُد إلى بداية مشروع العقار 112
وابدأ مجددا في التطوير الجزيئي
جِد طريقة للقيام بذلك
قبل أن يفعل أحد آخر
وصحّح هذه الفوضى
فرانكلين)؟)
لا يظهر حمل القرود، ولا بد
من أنها كانت حاملا حين أحضرناها
...لهذا السبب -
"(برايت آيز)" -
لم تكن إذا عدائية
بل كانت تحمي صغيرها؟
حسبَت أننا سنؤذي صغيرها
تعال
كنت لآخذه، لكن صهري
يعمل في الأمن وسيبلّغ عني فورا
هل تريدني أن آخذه إلى المنزل؟
لا أستطيع الاعتناء بقرد
ليس قردا، بل سعدان -
...(فرانكلين) -
خذه بضعة أيام إلى أن أجد
مأوى له، هذا كل ما أريده
فرانكلين)، لا، ليس مسؤوليتي)
فهو ملك الشركة
(اسمع دكتور، جعلني (جايكوب
أقتل الـ12 الأخرى، ولقد انتهيت
تفضّل
مرحبا -
مرحبا، تبدو مرهقا -
نعم، كيف حاله؟ -
يمرّ بأيام جيدة وأخرى سيئة -
ليس جيدا اليوم
(رغم أنه يقتبس عن (شكسبير
أحضرت حيوانا أليفا -
لا، إنه ضيف مؤقت -
قد يفيده ذلك
عمت مساءً
شهادة تقدير"
"تشارلز رودمان) أستاذ موسيقى)
مرحبا، أبي
أبي -
مرحبا (ويل)، لم أسمعك تدخل -
إنه اليوم المنتظر
حسبتني سأنسى، أليس كذلك؟
لديك اختبار مهمّ في الكيمياء؟ صحيح؟
أبي، هل تريد أن ترى شيئا؟ -
ماذا؟ -
ما هذا؟ هل هو مصاب؟ -
لا، أظنها وحمة -
(ليركع الجميع لـ(قيصر
!اركعوا وتعجبوا
لا تتعلق كثيرا به
أليس جميلا؟
أين مفاتيح سيارتي؟
أين وضعت مفاتيح سيارتي؟
أبي، لم تعد تقود -
أعرف ذلك -
لمَ لا تطعمه؟ هل يمكنك فعل ذلك؟ -
بالتأكيد -
(انظر، (ويل
كم يبلغ من العمر؟ يوما أو اثنين؟ -
نعم -
إنه ذكي، أليس كذلك؟
ماذا ستسمّيه؟ -
لا أعرف -
"بعد ثلاث سنوات" -
"أظهر (سيزار) فورا إشارات ذكاء حادّ" -
"فاحتفظت به ونقلت عملي إلى المنزل"
حين بلغ (سيزار) 18 شهرا"
"كان يتقن 24 كلمة بالإيماء
في عمر السنتين، كان يكمل أحاجٍ"
"لأطفال في سن الثامنة أو أكثر
انظر، أبي -
ليس الآن، عزيزتي -
(في سن الثالثة، أظهر (سيزار"
"مهارات إدراكية تفوق نظرائه البشر
منزل، منزل
(أكمل برج (لوكاس"
"في 15 حركة وهو رقم مثالي
حافظت على فرضيتي
بأن اللون الأخضر في عينيه أولا
يشير إلى أن العقار 112
انتقل جينيا من الأم إلى صغيرها
وثانيا، في غياب الخلايا المتضرّرة"
"التي تحتاج إلى استبدال
حسّن العقار في جسمه
التطوّر الصحّي لدماغه بشكل جذري
كما أنه يلعب الشطرنج بشكل رائع
"هذا مصباحي، اتركيه" -
"أعلم أنه لك" -
!أبي
إيرينا)، أنا آسف) -
لم أعد أستطيع فعل ذلك -
ينتمي إلى المصحّة
فهذه ليست طريقة عيش مناسبة له
ليست طريقة عيش مناسبة؟
...هذا مصباحي، أنا دائما
"(أ. ل. ز. 112)"
سيفيدك ذلك، أبي
أبي؟ أبي؟
"تود)، ادخل لتناول الفطور)"
يجب أن أتابع ما آخذه من المختبر
رغم أنني لا أتوقع حاجتك
إلى أكثر من علاج في الشهر
حدث أمر مذهل -
نحتاج إلى تحاليل دم -
وصور أشعّة وجرعة دواء
يجب أن تتم مراقبتك بدقّة -
(ويل) -
...إذا استطعت تهريب بعض -
ويل)، لم أعد مريضا) -
لم يكن شيئا يذكر، أبي -
أين (سيزار)؟ أريد رؤيته -
سيزار)؟)
لا يمكن أن يكون قد ابتعد -
سيزار)؟) -
أبي -
"ابتعد من هنا"
ابتعد من هنا
توقف! ماذا دهاك؟
إذا رأيت حيوانا قرب منزلي
...أو أولادي مجددا
ليس خطيرا
لن يحدث الأمر مجددا -
بالتأكيد لن يحدث -
هيا، أبي -
لم يرد سوى اللعب -
ابقي في المنزل، تولّى والدك الأمر
أخبرتك ألا تخرج بدوننا
لا بأس
ما مدى إصابته؟ -
لا أعرف -
إنه يحبك
لا تقلق، سينتهي الأمر بسرعة
ويمكننا الذهاب لتناول الحلوى
أفكر في البوظة مثلا
فكرة ممتازة
هل علّمته لغة الإشارات؟ -
بعض الأمور الأساسية فقط -
ماذا يقول؟ -
لا شيء -
متى تظنين أن علينا العودة؟ -
لا داعي، لأن القطب قابلة للتحلّل -
انتبه إلى إشارات الالتهاب
كالحمّى والاحمرار
حسنا، ماذا يقول الآن؟
يرى أن علينا تناول العشاء معا
...أعلم
(تعال، (سيزار
(تسعدني رؤيتك، (كارولين
هل ستأتي (سيزار)؟
ما سرّك؟ -
الفضل ليس لي، بل لجيناته -
أنت تتواضع، فهو مذهل
أرى أنك بنيت منزلا رائعا
لـ(سيزار) هنا
لن يبقى هكذا طويلا
سينمو قريبا ليصبح حيوانا
ضخما وقويا، تعال
كيف حاله؟ -
بخير على ما أظن -
أحب الشمبانزي، لكنني أخافها أيضا
وليس غريبا أن نخافها
لن يؤذي (سيزار) أحدا
إنه سعيد هنا -
نعم، أرى ذلك -
هل يمكننا منحه
على الأقل مساحة أكبر؟
نعم، هذه فكرة رائعة
أعرف مكانا مقابل الجسر
غابة أشجار الصمغ، إنها جنة
هيا، هيا
لا يحتاج إلى رسن
سيكون بخير، هيا
توخّيا للحذر، هيا -
(تعال (سيزار -
هذه غابة أشجار الصمغ
سيزار)؟ إذا أزلت الرسن)
لا يمكنك أن تغيب عن ناظري
فلن أستطيع أن أجدك مجددا
ما هذا؟ -
ماذا يفعل؟ -
لا أصدّق ذلك -
ماذا؟ -
إنه يطلب إذنك
هذه إشارة التوسّل، لا بأس
هيا (سيزار)، انطلق
انظرا إليه
!(سيزار)
سيزار)؟) -
سيزار)؟)
ها أنت
(سيزار)
هيا (سيزار)، تسلّق
تسلّق أكثر إلى الأعلى
تسلّق
توخّ الحذر
(توخّ الحذر، (سيزار
"بعد خمس سنوات"
مرحبا
ماذا يحدث يا صديقي؟
خذ بعض الحب أيضا
هيا عزيزي، هل هذا شمبانزي؟ -
مرحبا -
اهدأ
تعال
(سيزار)
تعال، لا بأس
هيا، اصعد
هل ستصعد؟
سيزار)؟)
هل أنت بخير؟
هل أنت حيوان أليف؟
لا، لست كذلك
أنا والدك
من هو (سيزار)؟ حسنا
سيزار)، هذا مكان عملي)
أنت ولدت هنا
كانت والدتك هنا مع قرود أخرى
لكنها لم تعد موجودة
لذا أخذتك للعيش معي
نعم، ماتت والدتك
أعطيناها عقارا
(مثل الذي أعطيته لـ(تشارلز
نقلته إليك، لذلك أنت ذكي
لنأخذه إلى المنزل
حسنا
هيا، اشرح لي الأمر -
حسنا -
هرّبته من المختبر لأنقذ حياته
لم أكن أعلم أن تأثيرات العقار
انتقلت إليه من والدته
لكنه يظهر مذّاك إشارات ذكاء مذهلة
صمّمت العقار 112 لتجديد الخلايا
لكن (سيزار) تخطّى ذلك
هذا معدّل ذكائه من العام الماضي
وتضاعف مذّاك
(هذا خطأ، (ويل -
كان والدي ضائعا وأعاده هذا العقار -
لم تري كم كانت حالته سيّئة
أعيدت له حياته
ماذا عن (سيزار)؟ -
ماذا عنه؟ -
أين ينتمي؟ -
معي... معنا -
اسمع، أعلم أن الأمر كان صعبا عليك
لكنك تحاول التحكّم بأمور
لا يفترض التحكّم بها
"العقار 112 نافع" -
"هل تدرك كيف تبدو؟" -
أقول إن هذا الأمر جيد
سيزار) برهان على ذلك وكذلك أبي)
سيزار)، تناول طعامك)
أبي، هل أنت بخير؟ -
نعم، أنا بخير -
أجسام مضادة، عثر جسمه
على طريقة لمقاومة فيروس 112
لئلا يقوم العقار بالعلاج
"سيعود مرض والدي وبشدّة"
"عزيزتي، هل رأيت ملمّع السيارة؟"
!توقف
توقف الآن
اخرج من السيارة
ماذا تفعل؟ اخرج من سيارتي
!قلت، اخرج من سيارتي
أنا طيّار ويجب أن أبلغ المطار"
"كيف سأصل الآن؟
أجِب على السؤال
ماذا كنت تفعل؟
لديّ سيارة مشابهة، حسبتها لي -
اكتفيت منك، ستتولى الشرطة الأمر -
ابقَ مكانك، لن تذهب إلى أي مكان
ستدفع وابنك تكاليف التصليح
ولن أفعل أنا بالتأكيد
هذه غلطتك
أنت سبّبت هذه الفوضى
سئمت منكما، ابقَ مكانك -
لن أذهب إلى أي مكان -
!لا
!(سيزار)
!أبي
لا بأس، لم تقصد ذلك
انزع هذا الشيء عنه
أنا سأدخله -
لا تستطيع، إنه تحت أوامر المحكمة -
لا بأس، دعه يدخله
حين يكون جاهزا
انزعه -
شكرا -
!(سيزار)، (سيزار) -
لا بأس -
ليس الآن
لكن ستكون الأمور بخير
لنرَ كيف الوضع في الداخل، اتفقنا؟
هيا (سيزار)، لندخل
تعال، ثق بي
لا بأس
اذهب
لم يقضِ أي وقت مع قرود أخرى
نحن معتادون على ذلك
سيكون خجولا في البداية لكننا سندمجه
ستندهش من سرعة تكيّف هذه الحيوانات
نوفّر لها بيئة محفّزة
وسيزدهر هنا
هيا بنا نقوم ببعض الأعمال الورقية
وتأكّد من إغلاق الباب
سيزار)، سيكون كل شيء بخير)
سيكون كل شيء بخير
لا تخف -
ستبقى هنا الآن -
لا، لن نعود إلى المنزل الآن -
لا بأس -
من خلال خبرتنا، كلما طال الوداع
كان الأمر أصعب
هل يمكنني التوقيع لاحقا؟
ستفتقده ربما أكثر مما سيتفقدك
امنحه بضعة أسابيع ليعتاد المكان
(يجب أن نذهب، (ويل
يجب أن نذهب إلى المنزل
سأعود قريبا، اتفقنا؟
اتصل قبل أن تفعل
تعال إلى هنا"
"يمكنني أن أخرجك
"تعال إلى هنا"
هنا في الأسفل
أيها القرد الغبي
هل هذا كل ما لديك؟
هذه مصحّة مجانين
لم يحرّر أمر المحكمة بعد
فليس في النظام
حين يصلنا الأمر، سيستغرق
حصولك على الاستئناف 90 يوما
90 يوما؟ -
نعم سيدي -
سيتم تبليغك بالبريد
مهلك، ستعودين إلى الكمبيوتر
وتغيّرين بعض الأمور
وستعطينني تاريخا للاستئناف
هذا الأسبوع، هل فهمت؟
لا أستطيع مساعدتك
حسنا، لدينا مشكلة هنا
لن أتحرّك قبل أن تفعلي
90 يوما سيدي، وكن شاكرا
لحصولك على موعد للمحاكمة
أنت محظوظ لأنهم لم يقتلوا الحيوان
أبي، أعدك بأن أسترجعه قريبا
أبي؟
يواصل جهاز والدي المناعي برفض فيروس"
"112، ما يحول دون العلاج الجيني
صحّته تتدهور
ويتطوّر المرض بسرعة
أحتاج إلى فيروس أكثر عدائية
وطريقة توصيل سريعة
...نظرا لهذا المعدّل
لا أستطيع خسارتهما
ولن أفعل
مرحبا، هل يمكننا التحدّث؟ -
أسرع، لديّ اجتماع -
(في السنوات العشر في (جين سيس
كم دواءً تم رميه
كان يمكن أن ينقذ ملايين الأشخاص
ويغيّر كل شيء؟
ماذا تقصد؟ -
(عقار (أ. ل. ز 112 -
ماذا حدث لك، (ويل)؟
كنت نجم هذا المختبر
والآن بالكاد تأتي، وحين تفعل
تضيّع وقتك ووقت فريقك
في التركيز على دواء لن يحصل
على الموافقة بعد كل ما حدث
(عقار 112 خطير ولا ينفع، (ويل
عالجت والدي به، إنه نافع
ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
تغلّب على المرض كما توقعنا
أحضره -
حدثت بعض المضاعفات -
هل هو نافع أم لا؟
تغلّب مرض والدي على الدواء -
!يا إلهي -
أنتج جسمه أجساما مضادة تغلّبت
على المكوّن الفيروسي، لكن العلاج سينجح
طوّرت فيروسا
أظنه سيكون أكثر عدائية
تظن ذلك؟ -
دعني أختبره -
أنت تضيّع وقتي -
ثمة المزيد -
تتخطّى التطبيقات المرض
ثمة مؤشرات إلى أن العلاج يحسّن
الوظائف الإدراكية وجودة الذاكرة
ماذا تقول؟ -
لم يتعافَ والدي فحسب، بل تحسّن -
تقصد أنه ازداد ذكاءً؟ -
ليس على نحو قاطع، لكن نعم -
أريدك أن تبدأ باختبار العقار 112
المعدّل على القرود بأسرع ما يمكن
حسنا -
سأوفّر لك كل ما تحتاج إليه -
حان وقت العشاء
تفضّل العشاء الفاخر
كل، ألا تعرف الطعام حين تراه؟
هل ترى ذلك مضحكا؟
سأريك ما هو المضحك
سيتعلّم من هو الرئيس قريبا
ماذا عن ثيابه؟ -
ماذا عنها؟ -
لا أعرف، قد تسبّب مشاكل
مع القرود الأخرى
جيد
عددت 10 قرود، صحيح؟ -
نعم -
ضعوها في الخلف -
حسنا -
تعملان بشكل سريع على الأمر
لمَ هذه العجلة؟
ما زلت تتذمّر
مع أنه يومك الأول بعد العودة
(مرحبا (كوبا)، أنا (ويل
حسنا، هذا -
إنه هادئ جدا -
نعم، لقد خضع لاختبارات مخبرية
كثيرة ويعرف الإجراءات
فكرت في الانضمام إليكم
ومراقبة تقدّمنا
حضّره
ضعا قناعيكما
وأعطني العقار 113
النبض منتظم وضغط الدم ثابت
وُضع جهاز المحلول في مكانه
أطلِق العقار 113
!لا! لا -
فرانكلين)، ضع قناعك) -
هل وضعته؟ -
نعم -
شدّ رباطه، هل أنت بخير؟ -
تحرّكي، وقومي ببعض التمارين
أيتها القرود الكسولة
"(جايكوبز)"
نتائج الذكاء واضحة
ولا أعراض معاكسة
تتميّز القرود بجهاز مناعة قوي -
نعم -
حسنا، راقبه -
حسنا -
عذرا، هذه القرود أكثر تحملا مني
أستأذنك لحظة
"هل تتألم كثيرا؟"
"هل تعرف لغة الإشارات؟"
"أنا قرد (أورانغوتان) من سيرك"
إنه جاهز
"احذر، لا يحب البشر القرد الذكي"
أريدك أن تعمل متأخرا الليلة
تحتاج (جين سيس) إلى ثلاثة منها
!مرحبا
(مرحبا، (سيزار
هل أنت مصاب؟ دعني أرى
أعطني يدك يا (سيزار)، لا بأس
أحيانا، يتعرّض القرد الجديد
إلى المضايقات
لا تقلق
يا إلهي، ماذا فعلوا بك؟
هذا هراء، ماذا فعلت له؟ -
اتركني -
ما المشكلة هنا؟
سآخذه من هنا الآن
لا يمكنك بدون أمر من المحكمة
لم يعد ملكك
إن اكتشفت أنه تعرّض للإساءة
بأي طريقة، أعدك بأن أقفل المكان
اخرج
مرحبا
لا، لن نذهب إلى المنزل الآن
لكنني سأخرجك من هنا
أعدك بذلك
يجب أن تثق بي (سيزار)، اتفقنا؟
انتهت هذه الزيارة -
ثق بي، سيكون كل شيء بخير -
هيا، تحرّكي
ثمة المئات منها -
كأن لديك حديقة حيوانات خاصة -
أشبه بسجن للمشعرين
هل تشاهد التلفزيون؟ -
نسمّي ذلك إغناء -
هذا القرد ظريف جدا، ما اسمه؟ -
(إنها أنثى وتدعى (كورنيليا -
يا إلهي! أخافني هذا كثيرا -
لا تقتربا كثيرا -
(يدعى هذا القرد (موريس
هذا غير مسلّ -
سأريكم شيئا مسلّيا -
انظروا إلى هذا
هل أنت مجنون؟
يجب ألا تكون هنا -
أنت التالي -
هيا بنا نغادر
أمضي وقتا طويلا هنا أصلا
هيا -
انظروا إلى هذا القرد -
إنه مزعج للغاية
يحسب نفسه مميّزا
أيها المخيف، تعال إلى هنا -
يبدو كأنه يفكر -
يا إلهي! أمسكه بحلقه -
اتركه -
هل أنت بخير؟ -
نعم -
أخبرتك ألا تقترب كثيرا -
هيا بنا، لنغادر -
"(يوليوس قيصر)"
ليس مقدّرا لبعض الأمور أن تتغيّر
يجب أن تتقبّل ذلك
ماذا يحدث هنا؟ -
نحضّر للمزيد من اختبارات العقار 113 -
لا، يجب أن نحلّل أولا
(اختبارات دم (كوبا
يعلم (فرانكلين) ذلك، أين هو؟
إنه مريض منذ يومين -
لم أسمح بهذا -
لا، أنا فعلت
اتفقنا أن نختبر باعتدال على قرد واحد
هذا القرد رائع -
إنه فيروس، لا نعلم تأثيره على البشر -
(العقار ناجح، (ويل
(أخبريه، (ليندا
في البداية، نال (كوبا) علامة كاملة
على برج (لوكاس) خلال 15 حركة
تبرهن نتيجة كل اختبار فعاليته -
لن نقوم بمزيد من الاختبارات -
ماذا تفعل؟ -
ليس قبل أن نفهم ما نتعامل معه -
سأخبرك تماما ما نتعامل معه
امنحينا لحظة
أعِد القرد إلى القفص، وكن لطيفا
سأخبرك (ويل) ما نتعامل معه
نتعامل مع عقار
يفوق كل ما سبق وطوّرناه قيمة
أنت تدخل التاريخ وأنا أكسب المال
ألم يكن هذا ما نسّقناه؟
لا، ثمة مخاطر -
لا تخبرني عن المخاطر -
حقنت والدك بعقار تجريبي
يمكنني إنهاء مستقبلك باتصال هاتفي
سأوفّر عليك المتاعب
أستقيل
سنتابع بدونك
اسمع، لا تعرف ماذا تفعل
يجب احتواء هذا الفيروس
لا تعرف إن كان العقار 113 ثابتا
والضرر الذي قد يلحقه بالبشر
لهذا السبب نختبره على القرود
أليس كذلك؟
(د. (رودمان)، هذا أنا (فرانكلين
يجب أن أتحدّث إليك، هلا تفتح الباب؟
دكتور؟ -
من أنت؟ -
اذهب من هنا -
أنا آسف -
هل تحاول الإيقاع بي؟
لا أستطيع القول إنني أوافق
فهذه ليست بشرا
هل ستطلق سراحه أم لا؟
تعال (سيزار)، سنذهب إلى المنزل
هيا، سنذهب إلى المنزل
لنخرج من هنا
نعم، تعال
سيزار)؟)
أظنه يفضّل العيش مع جنسه
"لمَ البسكويت (روكيت)؟"
"القرد بمفرده ضعيف"
"القرود المتّحدة تكون أقوى"
"القرود غبيّة"
تبا (رودني)، هل تركت خرطوم الماء"
"في الفناء مجددا؟
"!ماذا؟ لا"
لطالما تساءلت إن أستطيع"
"الوقوف على المسرح بمفردي
"نك)، أنت الفائز)"
هيا بنا، تحرّكي
!انهضي، هيا
بعد 8 أشهر على إطلاق الرحلة"
"...(البشرية الأولى إلى (المريخ
أقسم إنها الحقيقة -
إذا لم تأخذ كعكاتي، فمن فعل؟ -
لا أعلم -
هلا تتوقّفان أيها الغبيان؟ -
سأعود إلى المنزل
أحصل على سلام أكثر بين القرود
أبي، أنا آسف
(أحسنت، (رودني
(سيد (فرانكلين)؟ أنا (دوتي
سيد (فرانكلين)؟ هل أنت هنا؟
ما هذا؟
قال الله، لتفض المياه"
"...زحافات ذات نفس حية
"رودني)، اذهب إلى المنصة الآن)"
!(رودني)
ماذا تحسب نفسك فاعلا؟
!اذهب
عد إلى قفصك، أنا أحذّرك
!اذهب، هيا
!هذا يكفي
هل رأيت ما يحدث؟ عد إلى القفص
ما خطبك؟
أيها القرد الغبي
أبعد كفّك المقرف عني
أيها القرد القذر
!لا
!لا، لا، لا
أقسم إنني سأسلخ كل واحد منكم
كارولين)، هل دخلت غرفة (سيزار)؟)
لا أحد يجيب
لاندن)؟)
ويل)؟)
!(ويل)
ماذا حدث؟
لقد تكلّم -
ماذا تعني؟ -
لقد تحدّث قردك
"ضائع في الفضاء؟"
ما هذا؟ لا أصدّق ذلك
"سأسلخ كل واحد منك"
أريد من ينسّق مع قسم شرطة
سان فرنسيسكو)، لدينا حالة وفاة)
ماذا يحدث؟ -
أعرف إلى أين يتّجه -
لين)؟)
!هيا بنا
(جايكوبز) -
"(أنا (ليندا) من فريق (ويل" -
حدث أمر رهيب"
"توفي (فرانكلين) جرّاء التهاب فيروسي
عمّ تتحدثين؟ -
"تعرّض للعقار 113" -
"يفعل شيئا بالبشر لا يفعله بالقرود"
"سيمرّ في المدينة عبر الجسر"
"سيد (جايكوبز)، هل أنت...؟" -
ما الذي حصل هنا؟ -
(أنا (ستيفن جايكوبز
وهذه منشأتي، حصل خرق
يجب أن نتعقّبها جوا وندمّرها، اتفقنا؟
انتظر لحظة -
يجب أن تثق بي، اتفقنا؟ -
يجب أن تحضّروا كاميراتكم
فالقرود خجولة عادةً
لقد اخترقت منتزها في الجانب الشمالي
يقودها أحد القرود -
اضغط على زر النداء -
يقودها واحد منها
فهذه القرود أذكى مما تحسبون
يجب أن نقتل القائد
لا تخبرهم أني عالق في الازدحام
ابتكِر أمرا أذكى
انتظر
ما هذا؟
إنها على الجسر وتحاول الوصول
إلى غابة أشجار الصمغ
(إلى وحدة شرطة (سان فرنسيسكو
معكم العمليات الجوية
أغلقوا الطرف الجنوبي"
"ما وضع الوحدات هناك؟
"إنها جاهزة، سيدي" -
حين تصل إليكم، توجّهوا شمالا -
إلى وحدات الجانب الشمالي"
"سندفعها إلى التوجّه نحوكم
لا مشكلة، نحن جاهزون لها
الجانب الشمالي مقفل
حين تصل إلى الممر الخالي
سنقضي عليها
هل ستطلق النار عليها؟ -
ستكون العملية سهلة -
جيد
تابعوا تحرّككم
ابتعد عن الجسر، سيدي
لا، أنت لا تفهم -
ابتعد عن الجسر الآن، هذا إخلاء -
"أكد إجلاء كل المدنيين" -
أبعدوا الناس عن الجسر -
استعدّوا لإرسال وحدات الخيّالة
سيذبحونها
(سأذهب لإحضار (سيزار -
انتظر -
توخّ الحذر
انزلي من هنا، هذا ممنوع -
يجب أن أصل إلى سيارتي -
اتركني، يجب أن أصل إلى سيارتي
هذا مهم
ادفعوا بها إلى الشمال
ابتعد عن الطريق
أسرعوا وإلا ستفقدونها في الضباب" -
!أطلقها -
أين هي؟ لا أراها
إلى الوحدة الشمالية، هل ترونها؟ -
لا، سيدي -
حرّروا صمّامات الأمان
!أوقفوا إطلاق النار
!تراجعوا
!(سيزار)
هذا هو القائد
!النجدة
أمسِك بيدي، هيا
هيا، هيا
!ليس أنت، لا
أيها القرد الغبي
!(سيزار)
سيزار)؟)
سيزار)، أنا آسف)
هذه غلطتي
يجب أن يتوقف ذلك
فهذه ليست الطريقة المناسبة
تعرف ما يستطيعون فعله
تعال إلى المنزل أرجوك
إذا جئت فسأحميك
سيزار) في منزله)
حسنا، (سيزار) في منزله
اذهب
"(تردنا تفاصيل كثيرة إلى (كاي 11"
سبّبت مجموعة مجهولة"
"اضطرابات كبرى قرب الميناء
بما فيها حديقة الحيوانات"
"(وجسر (غولدن غيت
فسبّبت أضرارا كبيرة"
"وبعض الإصابات
وقال شهود عيان"
"إنهم رأوا قرودا تعبر المدينة
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس