تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
[AFLAMLAB.COM]
"شهادة ميلاد"
_______________________
"الأسم : لولو. الجنس : انثى"
صنف :         مالينو بلجيكي"
"تاريخ الميلاد :           08/12/2014"
"عمر التبني :           خمس اشهر"
،المالك :    فوج المشاة الـ 75"
"قاعدة لويس مكتشورد، واشنطن
: المسؤول على عقد التبني"
"(الرقيب (رايلي رودريغيز
": وثيقة المؤهلات"
: الهجوم الأمامي بالهراوة
"البدء والهجوم والاسترداد"
"التحقيق التجبيري"
التاريخ : 02/22/2017
"التدريب والانتفاع"
"أنواع التدريب"
"فوج المشاة الـ 75"
"المقّيم : دونوفان هانتر"
"قائمة اسماء الرشاقة"
"منهاج في النقل الجوي"
"يوليو 2016"
"شهادة التخرج"
."بغداد، العراق"
"تقرير البحث"
"مفضلات لولو"
"(حلقات من (غريز"
الكلب ورقيب المشاة"
"في 10 مهمات إنقاذ
"!احتواء الوحش"
"الكتيبة الأولى"
"الكلب والرقيب في مهمة إنقاذ"
"الكلب والرقيب يحررا 20 رهينة"
مروحية عسكرية جاهزة"
"للاقلاع من منطقة الاشتباك
."لم ادريك، بل أنت دربتني"
"السلوك : انفعالي، حساس للضوء"
"إصابة بالرأس، عصبي، كسور"
"شهادة انسحاب من الخدمة الفعلية"
"مكسور؟"
أنّك تلقيت رصاص من قبل"
"لكن كان هذا اسوأ
.لا يزال يؤلمني"
."لن اكذب ابدًا
."أنت محارب وتستحق كل احترامي"
.أنت حب غير اناني"
."(انت أخي، (رايلي
"باغرام، افغانستان"
"معقبين مهمة دورية، 2017"
"إعادة تأهيل"
."أنّك اكثر من مجرد كلب"
|| كلبة ||
‫- هل تريد جبنة؟
‫- بالتأكيد.
‫خس وطماطم؟
‫ضع ليّ بعض الخس
.والطماطم وبعض من ذلك الفلفل
‫جاهز.
‫هل أنت منتشي؟
‫قلت فلفل وليس خيار.
‫آسف يا سيدي، إنها غلطتي.
‫مايونيز أم خردل؟
‫مايونيز، وضع ليّ بعض من
.الملح والفلفل يا صاح
‫"بلاك كانوبي" للأمن العالمي.
‫مرحبًا (دوريث). أنا (جاكسون بريجز).
‫كنت أود التحقق من وضعي في
."المهمة الدورية في "باكستان
‫أنني أحاول اجهز سفري.
‫سيد (بريجز)، تعلم أن لا يمكن
..للوكالة إرسال أيّ جندي
‫لديه تاريخ إصابات بالدماغ
‫إلى منطقة حربية.
‫لا، لقد ارسلت لكم
‫تصريح طبي كامل.
‫نعم، لكن يجب على قائدك
.أن يصدق عليها
‫نعم، لقد أخبرت المجند 12 مرة.
‫أنت تعرفين هؤلاء الرجال.
‫يصعب الوصول إليهم أثناء المهمة.
لكن هناك مناصب شاغرة، لذا
.لنبدأ ترتيب معاملة تنظيم سفري
‫سيد (بريجز)، تعلم أننا
‫لا نستطيع فعل ذلك.
‫اسمعي، الكثير من الوكالات
..تطلب خدماتي، لذا
‫لذا، لا يمكنني الانتظار حتى
‫المهمة الدورية العام القادم.
‫ولا يمكننا توظيفك
‫بدون تلك التوصية.
‫حسنًا، متى يجب
‫أن أحصل عليها؟
‫سينتهي التقديم الأربعاء المقبل.
‫حسنًا، سأبلغكِ لاحقًا.
‫- مرحبًا.
‫- (بريجز)، أنا (جونز).
‫مرحبًا ايها القائد.
‫ـ هل انت مشغول؟
.ـ لا، إنه وقت مناسب
‫نعم، لا، كنت أتصل بخصوص هذا
‫التطبيق الأمني ​​الدبلوماسي
‫وأرغب منك في مساعدتي.
‫اسمع، أنني أتصل بخصوص (رودريغيز).
‫لقد توفي الليلة الماضية.
.قاطعني إذا سمعت عن هذا الخبر
‫لا.
‫لا، لم أسمع.
‫أنا آسف يا (بريجز.)
‫سنذهب جميعًا إلى
‫"باتون باراكس" لتوديعه.
‫- متي؟
‫- ليلة الغد.
‫حسنًا.
‫- (بريجز)؟
‫- نعم، سأتي.
‫كان الرقيب (رودريغيز) أسطورة
‫الذي لم يستسلم أبدا.
.اشعل الشعلة احترف فيها
‫إلى الحارس الجوي في السماء.
‫يمكنك معرفة الحارس
‫الجوي من حذائه!
‫من حذائه!
‫رباه.
"اليانصيب"
‫أريدك أن تتصل وتقول لهم "إنه بخير".
‫- لا
‫- هذا كل ما اريده.
‫- أنني أحاول كسب بعض المال.
‫- لا يمكنني.
‫أحاول كسب بعض المال،
‫هذا كل ما اريده.
‫- لا يمكنني.
‫- 200 ألف بالسنة، هذا كل ما اريده.
‫اريد توصية منك.
‫أجل، أتمنى لو كان لديّ هذا النفوذ،
..لكنني لا زلت "إي - 6"، لذا
‫فهذا صعب حدوثه.
‫أنني أحبه. اخرس.
‫اخرس حين تتحدث عنه.
‫حظًا موفقًا يا أخي.
‫محرم! محرم!
‫انهض يا ( كيرنان). هيّا.
‫- لا.
‫- أنت تغضبني.
‫- لنذهب.
‫- هيّا. مهلاً.
‫- انهض.
‫- مهلاً، سأتولى هذا.
‫سأتولى هذا.
‫حسنًا يا (بريجز)، قولها.
‫- ماذا؟
‫- تعلم ماذا.
‫أنّك الذي يتجاهل مكالماتي
.ورسائلي النصية يا سيّدي
ما الذي يفترض أن تظنه الفتاة؟
‫يفترض أن يحصل على التلميح.
(‫"مرحباً، أنا القائد (جونز
‫اتصل نيابة عن الرقيب (بريجز).
،إنه رجل شجاع
."وسليم تمامًا
‫أنّك أجريت تلك المكالمة
‫لـ 50 جنديًا آخر.
نعم، الذين لا يعانون من
.إصابات في الدماغ
‫ـ تحدث مع الأطباء وليس معي.
.ـ اسمع، (بير) لديه نصف يد
‫لديك شظايا عالقة في مؤخرتك.
‫بالكاد يتذكر (كيرنان) اسمه.
‫- اصمت.
‫- فهناك 100 شخص بإصابة دماغية
‫يتجولون في هذا موقف السيارات.
‫ولم يمنعكم هذا من مواصلة الخدمة.
‫اصعد.
‫جندونا ليسوا مسجلين.
‫ربما تفقد بريدك الإلكتروني.
‫لديّ تصريح طبي كامل.
‫ـ حقًا؟ كم تدفع مقابله؟
.ـ لا يهم
‫سيّدي، اذكر الثمن الذي تريده؟
‫اخبرني ماذا تريد.
‫آسف، عد إلى المنزل بأمان.
‫هل ستصعد السـ... حسنًا.
‫تريد مني أن..
.حسنًا، سأركع
.سأركع لك يا سيّدي، هيّا
‫هل سترحل هكذا؟
‫ربما أخرج السلاح من صندوق
..القفازات وأقتلني
‫إذا لم أتمكن من العودة إلى
.الخدمة، كل ما عليك قتلي
‫ـ فقط خلصني من بؤسي، لا بأس.
‫ـ (بريجز)، عد إلى المنزل بأمان. هذا أمر.
‫سيدي، أين أنت ذاهب؟ سيدي!
‫سيّدي!
‫حلق!
‫الرقيب (بريجز) شجاع، صحيح؟
‫مرحبًا ايها القائد.
‫اعتقدت أنني لا زلت هنا.
‫جهز نفسك وقابلني في
.الكتيبة بعد 30 دقيقة
‫هل هذا يعني أنك
‫ستجري المكالمة؟
‫ايها القائد، الجميع ينتقدك،
لكني اعرف دومًا أنّك رحوم
‫وكنت أقول، "ليس قائدي، لا".
‫- كيف الحال يا رجل؟
‫- مرحبًا.
"الشرطة العسكرية"
‫شكرًا لك.
‫إنها منتهية يا سيّدي.
‫بحقك يا رجل.
‫هل تعرف كم مرة دخلت
‫وخرجت من هذه البوابة بها؟
‫عفوًا؟
‫حسنًا، فكر في الأمر.
‫ما حتمالات أنني من "داعش"؟
‫ترجل من السيارة يا سيّدي.
‫تريدني أن أترجل من السيارة...
‫- مرحبًا.
‫- سأكون سعيدًا...
‫إنه مع كتيبة الحراس.
‫كتيبة الحراس.
‫عليك التخلص من هذه.
‫ماذا قلت؟ عفوًا ماذا؟
‫أشكرك على خدمتك.
‫ـ سأواجه أعداء بلدي بحماس!
‫ـ سأهزمهم في ميدان المعركة!
‫ـ لأنني متدرب جيّدًا.
‫ـ وسوف أقاتل بكل قوتي!
‫ـ الحارس لا يعرف الاستسلام.
‫لن أترك أبدا رفيقًا جريحًا...
‫ماذا؟ لقد اعطيتم
‫مكان وقوف سيارتي.
.اضطررت للسير من صالة الطعام
‫- واصل الدفع.
‫- إلى أين تتجهون؟
‫سنذهب إلى "سوريا" خلال 24 ساعة.
‫إنهم يحملون "سي - 17".
‫اسمع يا سيدي،
‫أنني أقدر هذا حقًا، لن اخذلك.
‫لقد كنت أعمل في السنوات الثلاث
‫الماضية للحصول على هذه الوظيفة.
‫هذا ما أحب سماعه.
‫(كينيلو)، ماذا قلت عن
استخدام أوزان والدتك؟
‫أنني أستعد لياقتي من
.أجل اعجاب أمك
‫أنني فقط أحاول أن أقول..
‫لا أعرف، تمرن كثيرًا على عضلات قدميك.
‫سأجعلك أخ صغير.
‫إذًا ماذا يجب أن تفعل؟
‫مقابلتي أو ما شابه
‫ـ للتأكد من سلامة دماغي أو..
‫ـ نعم شيء من هذا القبيل.
‫حسنًا، سأفعل ايًا كان تريده.
‫ـ مهلاً، أليس مكتبك بهذا الاتجاه؟
‫ـ بالتأكيد.
‫ـ هل أشياء (رايلي) جاهزة يا (كيرنان)؟
.ـ تقريبًا يا سيّدي
‫أأنت بخير يا رجل؟
‫نعم يا رجل. كما يبدو.
‫نعم.
‫كان (رايلي) صلب كالصخرة.
قل هذا للشجرة التي ضربها
.بسرعة 120
‫حسنًا يا (كيرنان)، هيا بنا.
"امنح الحرب فرصة"
‫ماذا سيحدث لكلبته؟
‫ظننت أنك لن تسأل أبدًا.
‫ستقام الجنازة عائلية يوم
‫الأحد خارج "نوجاليس".
‫ستون الكلبة ضيف شرف.
‫إنها فكرة عبقرية.
‫آمل ألا تأكل الجميع أولاً.
‫حسنًا، ستهتم بهذا الجزء.
‫انتظر، ماذا؟
‫لقد شحنا جثة (رايلي) في
‫وقت متأخر من الليلة الماضية.
‫واتصلت والدته هذا الصباح.
‫تريد كلبته البطلة في الجنازة.
‫سيدي، هل تطلب مني أن
‫أحلق بكلبة إلى "أريزونا"؟
‫لا، أنا أطلب منك تصطحب
‫الحارس إلى "أريزونا".
‫إنها لا تحب الطيران.
‫ـ لماذا لا تأخذها معك؟
.ـ إنها لا تنسجم مع ايّ أحد
لحظة تكون هادئة ولحظة آخرى
.ترسل 3 رجال إلى ردهة الطوارئ
لقد حاول (رايلي) بعد
.الأنفجار، لكنها فُقدت
‫ربما كان على (رايلي) أن يفكر في ذلك
‫قبل أن ينطلق بسرعة نحو الشجرة.
‫- نعم، مصير حراسنا الموت.
‫- انتظر، دعني أفهم هذا،
،مقابل موافقتي على هذا
"أنّك ستتصل بـ "بلاك كانوبي
‫- وتقنعهم بقبولي.
‫- إذا فعلت هذا، سأفعلها، لا اريد اخطاء،
،أو مشاكل ليّ. بعد الجنازة
"ستأخذها إلى قاعدة "وايت ساندز
‫وهم سيتهموا بالباقي.
‫"وايت ساندز"؟
.سوف يتخلصوا منها
ليس هناك معالج أو متدرب
.مجنون بوسعه تبنيها
.هذا لا يرضينا، لكنه امر لا مفر منه
‫ماذا لو تخلصت منها وأنت تجري
المكالمة ونمضي قدمًا؟ ما رأيك؟
،أفعلها من اجل الكتيبة
.وسأفعلها من اجلك
‫- موافق أم لا.
‫- سيدي..
أأنت مستعد لأصطحاب
قنبلة فروية معك؟
‫هذا ما قيل ليّ يا رجل.
‫إليك الأتفاف يا (بريجز)،
إنها لا تشبه الكلبة التي
،خدمت معها
فلديها سجل حافل في
.المواجهات القتالية
‫لذا، عليك حراستها جيّدًا
‫ولا تأخذها في الأماكن العامة.
‫مفهوم؟
‫حسنًا.
‫إذا سأل أحد، قل إنها في
‫طريقها إلى إعادة التأهيل.
‫هل تريدني أن اريطها بالسلسلة؟
‫لا، دعنا ننتهي من هذا.
‫حسنًا.
‫كيف الحال أيتها الكلبة؟
‫هل تتذكريني؟
‫لعبتك المضغ المفضلة
‫من عام 2015.
‫سنذهب أنا وأنتِ في
‫رحلة برية صغيرة.
‫ألف وخمسمائة ميل.
فقط احسني التصرف مثل
.والدكِ الذي يرقبنا من السماء
‫حسنًا، سأقيدكِ.
‫حسنًا؟
‫كوني لطيفة. اهدئي.
‫اهدئي.
‫أنّكِ استسلمت حقًا.
‫ما الذي تخشونه؟
‫إنها هادئة جدًا.
‫توقفي!
‫كفى!
‫يا رجل، لقد نسيت أن
‫أخبرك ألا تلمس أذنيها.
‫نسيت هذا الجزء.
،"اسمع، لقد اوقفنا عنها "بروزاك
.لذا، ستكون متقلبة المزاح من وقت لآخر
‫يجب ابقاء كمامة فمها لساعتين
.في كل مرة وإلّا ستكون محمومة
‫تأكد من وضع الماء في طعامها،
‫وكما تعلم، لا تلمس أذنيها.
‫خلاف ذلك، إليك كتابك المقدس.
‫- اتمنى لك رحلة آمنة.
‫- إلى اللقاء يا (ترينت).
‫شكرًا لك سيّدي.
‫كل المتعلقات في حقيبة ظهر
‫الرقيب (رودريغيز) ستكون لعائلته.
‫يريدون زيّه في الجنازة.
."وكتاب "أحبّني" يبقى مع "لولو
‫إذا واجهتك أي مشكلة،
‫فكل معلوماتها موجودة فيه.
‫لن احتاجه.
‫- اسمع.
‫- يقود الحراس الطريق يا سّيدي.
‫طوال الطريق.
‫- حظًا سعيدًا.
‫- حسنًا يا أولاد.
‫يبدو أن (بريجز) حصل أخيرًا خليلة.
‫أنا (دوريث).
‫مرحبًا (دوريث)، أنا
‫(جاكسون بريجز) مجددًا.
‫أتصلت لأعلمكِ أني
‫أطير في درجة الأعمال
‫إلى البلدان التي تنتهي
‫أسماؤها بـ "ستان".
‫سيدي، لم نستلم توصيتك.
.اسمعي، هذا هو سبب اتصالي
‫لذا، في صباح الاثنين الباكر
‫سيتصل بكِ النقيب (لوك جونز)
‫من كتيبة الحارس الثاني.
‫إذا اتصال بنا قائدكِ قبل الأربعاء،
‫سأخبر ضابط الأمن الأقليمي
‫ أنه يتوقع منك الرحلة الدورية.
‫نعم سيدتي، يسعدني
‫جدًا العمل مع...
‫نعم سيدي، لا أستطيع سماعك...
‫نعم سيدتي،
‫شكرًا جزيلاً. حسنًا.
‫ماذا؟
‫ما خطبكِ؟
‫بحقكِ.
.لعابكِ يسيل على مقعدي كله
‫ربما عليك تقليل هذا الجنون.
.ربما درجة واحدة
‫درجة واحدة فقط، هذا كل
‫شيء وربما يمكننا التوافق.
‫وإذا كنا على وفاق،
‫ربما يمكننا الاستمتاع قليلاً
.ونجعل (رايلي) راضيًا
‫ألا يبدو هذا لطيفًا يا كلبة؟
‫أنا كل ما تبقى لكِ.
‫فقط أنا.
‫صدقي أو لا تصدقي، لا أريد تقيدكِ
.بكمامة الفم يوميًا على مدار الاسبوع
‫لا أريد حقًا.
‫ولكي أكون صادقًا، لا أريد القيادة
‫مباشرة إلى بلدة صحراوية جافة
‫واجلس في نزل وأحدق في الحائط
‫لخمسة أيام في انتظار جنازته.
‫وماذا عنكِ؟
.بحقكِ يا فتاة، حسنًا، لا بأس
‫حسنًا، سأخلع كمامتكِ
،لكن إذا غضتني
‫سأترككِ تذهبين لوحدكِ
‫إلى "أريزونا".
‫لذا، تحلي بالهدوء،
.حسنًا؟ هذا رائع
‫فقط تذكري كل تلك الأوقات..
‫التي قضينا فيها وقتًا ممتعًا
‫في ركل الأبواب وقتل الناس.
‫استرخِ، أنا لست رجل سيئ.
‫اهدئي، لا تعضي وجهي، حسناً؟
‫سأقترب منكِ ولن ألمس
.أذنيك أو اقترب منهما
.حسنًا، لن ألمسهما
‫حسنًا، نحن بخير، لقد فعلناها.
‫لقد فعلناها.
‫حسنًا.
‫مهلا، لا، توقفي!
‫توقفي. مهلاً، اهدئي.
‫حسنًا، ابقي هناك إذن.
‫ابقي هناك، استمتعي.
‫وداعًا أيتها المجنونة.
أأنتِ مستعدة لقضاء حاجتكِ؟
‫لا، لا. لا!
‫لا!
‫سوف أقتلك.
‫لا! يا إلهي!
‫ابقي هناك!
‫كنت سأدعكِ تحصلين على
‫بعض المرح في هذه الرحلة.
‫كنت سأدعك تركضين وتمرحين،
..وتشمين بعض المؤخرات لكن لا
‫اتضح أنهم محقين،
‫أنّكِ شيطانة.
‫أنتِ شيطانة!
‫حسنًا، آخر فرصة للاعتذار.
‫لا؟
‫حسنًا.
‫طابت ليلتكِ أيتها العاهرة.
‫ما الذي يحدث؟
هل تشعرين بالنعاس؟
أأنتِ متعبة؟
‫موسم الحساسية قاسٍ هذا العام.
‫رباه، لقد اعتدت أن تكوني أسطورة.
‫ليس أكثر، أليس كذلك؟
‫ها أنتِ تفغين عليّ.
مهلاً، ماذا قلتِ؟
يجب أن يذهب والدكِ لجلب
.بعض الجعة، أنتِ محقة
.خذي قسطًا من النوم
.حسنًا، سأفعل ذلك
‫هذا حقًا لطف منكِ.
‫أنت محقة أيضًا،
‫لم امارس الحب مع احد منذ فترة.
ربما ليس لطالما انتِ كذلك
.لكن هذا ليس المقصد
‫ما زلتِ حزينة،
‫وسنحتفظ بهذا سرًا.
‫حسنًا يا "بورتلاند"، لتبدأ الحفلة.
"بورتلاند، اوريغون"
‫آسف يا رجل.
‫لا نقدم مشروبات الطاقة هنا،
‫فقط المشروبات الحيوية.
‫رائع، لا أريد ذلك. ما هذا؟
‫سيدتي، ماذا تشربين؟
‫- مشروب "ميكرز".
‫هل يمكننا الحصول على
اثنان منه لو سمحت؟
‫ـ تريدني أن أمزحه أو أضيف إليه شيئًا؟
.ـ لا تضف ايّ شيء. فقط ويسكي
‫- سيكون ذلك رائعًا.
‫- رائع.
‫اسمعي، كل ما أقوله هو أن كل واحد
.من هؤلاء الأولاد خرج من المعركة حيًا
‫نحن لسنا ابطال.
‫فقط نؤدي واجبنا.
‫اعني ليس عليك الانتظار
‫في هذا الطابور، أتعلم؟
‫فقط ضع سماعة رأس
‫الواقع الافتراضي واستمتع
فأنت في افضل حانة بالعالم
.تتسكع مع رجال مثلي
‫وكيف تشرب جعة حقيقية؟
‫جعة افتراضية يا أخي.
‫وهذا ما يميز الأمر.
‫لأنك يجب أن تكوني اكبر معجبي
‫(بيلي راي سايروس) طوال الوقت.
‫أنا في الواقع احب
‫الموسيقى "الكانتري".
‫فقط اواجه بعض الصعوبة في
.التغلب على الرجولة السامة
‫أجل، هذا بالضبط
‫ما كنت أقوله. نعم.
‫متى ادركت أن شركة
نفطية كبيرة تستغلك؟
‫أنّكم مجرد أكياس الجثث التي
‫تواصل الإبادة الجماعية البيئية
‫من اجل نخبة من الشركات.
‫كل تلك الشركات النفطية الكبيرة
‫يعتقدون أنهم يمتلكون هذا المكان.
‫يعتقدون أنهم يمتلكون أمنا الأرض،
‫لكن لا أحد يمتلك أمنا الأرض،
‫وسأحاربهم كل يوم لبقية حياتي.
‫- لأنه ليس فقط...
‫-عجباه!
‫لأنني لا أريد أن أرى بط
.عالق في مواد لزجة
‫اسمع، وإذا دعوت 50 صديقًا على
.الانستغرام، ستحصل على خصم نصف
‫- ماذا سأحصل بالمقابل؟
‫- مشروب مجاني.
‫- على حسابي.
‫- رائع.
لا، لا، أنني ارفض أن تدفعي
.جميع الفواتير، لا تفعلي ارجوك
‫هل تريد مني أن أعود لاحقًا؟
‫- لا، نحن بخير، أعدك.
‫- حسنًا.
‫مالها ليس جيدًا هنا.
.سأتولى الدفع
،الليلة، اخبرت نفسي
..ستحب سماعها
‫قلت، "ستقابلين عامل بناء أو جندي".
‫- هذا مثير للاهتمام.
‫- أو لا أعرف،
‫أيّ رجل بدون "عقدة منقذ أبيض".
‫حظًا سعيدًا.
‫مهلاً، ماذا؟
‫آمل أن تجد المساعدة التي تحتاجها.
‫- شكرا على الشراب.
‫- لا، اسمعي،
‫لقد حوصرت من قبل "الطالبان".
‫مهلاً.
‫يجب أن نخرج من هنا
‫‫لأنك الفتاة الوحيدة في هذه
.المدينة كلها التي أود التحدث معها
‫إليكِ، هذا عرض سلام.
،إذا التزمتِ الهدوء
.سأكون هادئ معكِ. هاكِ
‫اسمعي، لا أريد أن أخدركِ.
‫ما كان يجب أن تأكلي
‫مقعدي، هذا كل ما أقوله.
‫يمكن أن نكون صديقين،
‫لكن يجب أن نكون على وفاق.
‫هل سنكون على وفاق؟
أم نلجأ إلى اتفاق آخر؟
‫حسنًا، لا تريدين الوثوق بيّ.
‫لا اكترث اصلاً.
‫فأنا بالتأكيد لا أثق بكِ،
‫لذا ايًا كان.
‫ـ هل هذه "مالينو بلجيكي"؟
.ـ نعم
‫- انها جميلة.
‫- مرحبًا يا حلوة.
‫- هل أنت منقذ؟
‫- نوعًا ما.
‫هل تحب الكلاب الأخرى؟
‫- أجل.
‫- لا، لا، لا.
‫في الواقع إنها حزينة قليلاً.
‫إنها حزينة.
‫لقد فقدت أعز أصدقائها.
‫لا، حبيبتي.
‫أعرف. من هاتين الجميليتين؟
‫- هذه "لوسي".
‫- هذه "ماجي".
‫إنهما لطيفتان جدًا.
‫- إنهما من صنف "شيه تزوس".
‫- انهما رائعتين.
‫أحب "شيه تزوس".
‫- تفضل.
‫- شكرًا.
‫بصحتك.
‫كنت على وشك مغادرة هذه
‫المدينة قبل أن ألتقي بكما.
‫"بورتلاند" لا تناسب الجميع.
‫لا أدري، إنها تتعلق بيّ.
‫ليس كل يوم تقابل سيدتين
‫من الموسيقيين النباتيين.
‫نحن في الواقع تانتريتان..
‫- حسنًا.
‫- نعم.
"نقيم حفلات "دي جاي
.للرقص المثير احيانًا
‫هذا رائع.
‫هل اشبه باليوغا؟
‫لقد مارست اليوغا.
‫لكنني فظيع فيها.
‫نحن نساعد في شفاء الناس
‫عن طريق تحريك الطاقة المحجوبة
‫لكي يشعروا بإمكانية كاملة
.في المتعة الجنسية
‫لذا أنكما تحركا
‫الطاقة من أجل...
‫نعم. يمكنني..
اعتقد أن لديّ مال
.في الشاحنة
‫لا، لا.
‫لا، الانجذاب حقيقي تمامًا.
‫أعني...
‫طالما أنها تتدفق من أجلك.
‫لا، شكرًا.
‫كنت امزح.
‫أشعر بتدفق كبير.
‫رائع، أنني أحب الشاكرات.
‫هل ندخن ذلك أم...
.ـ لا
‫ـ لا؟
‫هذا مذهل.
‫هل ادخل كلبتك؟
.لا، أنها بخير، إنها سعيدة هكذا
‫إنها سعيدة، فهذا نباح السعادة.
‫إنها تخبرني بإنها سعيدة.
‫كيف حال قلوبنا الآن؟
‫قلبي..
‫ممتلئ وإنه..
‫أعني، لديّ وظيفة جديدة.
‫نعم، الأمور تتحسن حقًا.
‫أشعر بالصلابة.
‫انا جاهز للذهاب.
‫- لم انتهي بعد.
‫- حسنًا.
.حسنًا
ربما بوسع "ياب يم" أن
."يساعد في تحريك "برانا
‫هذا ما احتاجه قلبي.
‫نعم ، هيا بنا.
‫رائع، صحيح؟
‫حسنًا.
‫هل يمكنني الحصول
‫على إذن لنزع قميصك؟
‫بالطبع، سأنزعه من أجلك.
‫مهلاً، ما الذي يجري؟
‫لماذا أنت مستاءة هكذا؟
‫ايتها المسكينة.
‫يا بوذا.
لا، إنها مجرد ندبة قديمة
.من الجيش
‫لا تقلقي حيال ذلك.
‫- يا رفاق..
‫- من اين جاءت؟
‫لا أعلم. إنه..
.رصاصة "أيه كاي" كبيرة
‫جسدك يتألم بشدة.
‫آسفة جداً، لا نعلم.
‫لا، لا، لا تقلقا.
‫انها بخير.
‫هل يمكنني خلع قميصكِ؟
‫ـ لأنني أريد أن أعتني بقلبكِ.
.ـ لهذا السبب أنّك اغويتنا
‫يا له من أحمق.
‫ماذا؟
‫ضع يدي...
‫أينما يوجهك الألم.
‫نعم، يمكنني فعل ذلك.
‫تعجبني هذه الخطة.
‫لماذا لا نبدأ من هنا؟
‫لنخرجك من هنا.
‫آسفة...
‫- حسنًا...
‫- أنا آسفة. لا استطيع..
‫- لا أستطيع تحمل هذا.
‫- سأذهب للاطمئنان عليها،
‫ما رأيكِ في ذلك؟
‫سوف اذهب للاطمئنان عليها..
ابقيا هنا وحافظا
.على هذه الطاقة
‫مهلاً!
‫مهلاً! ماذا تفعل؟
‫تحرير هذا الحيوان المتضرر.
‫إذا رميت تلك الحجارة،
.سترى مَن الذي سيتضرر
‫من الواضح أنّك عنيفًا أيها المتخلف!
.متخلف؟ أنت الذي تحمل الحجارة
‫فقط ضعها جانباً وابتعد.
‫- أعدك...
‫- الحيوانات بشر أيضًا.
‫- حسنًا...
‫- حررها الآن أو أنا سأفعل ذلك.
‫- هل تفهم...
‫- هل أنت بخير؟
‫- ما الذي يجري؟
‫- لا. لا مشكلة.
‫إنه مجرد رجل لطيف،
‫جاء للتأكد من الكلبة..
‫مهلاً! عودي إلى هنا ايتها الكلبة!
‫لا!
‫- توقفي!
‫- ابتعدي! لا!
‫- لا!
‫- ابعدها عني.
‫- كلاكما!
‫- اتركيه!
‫هيّا، حسنًا. اتركيه!
‫- توقفي.
‫- سأتصل بالشرطة.
‫ماذا تحاولين فعله؟
‫أيتها..
‫الآن، لقد أفسدتِ اللحظة الثلاثية.
‫لا، مهلاً!
‫ايتها العاهرة!
‫إلى أين أنتما ذاهبات؟
‫ماذا عن ألمي؟
‫رباه، اركبي السيارة.
‫مهما حدث لكِ أيتها الكلبة؟
‫هل تتذكرين عندما مات (ماريتي)؟
جعلنا (رايلي) نشاهدة برنامج
.غريز اناتومي" 15 ساعة"
‫كنا جالسين نشاهد وأنتِ ظهرتِ
،فجأة برأسكِ الكبير وداعبتينا
.كنتِ لطيفة وجعلتينا نضحك
‫ماذا حدث لهذه الروح؟
‫لا يمكن للجيش تحمل الالتزامات
.وأنت الآن عبء
‫اسمعي، كما تعلمين، هذا
‫هو الفرق بيني وبينك.
‫هل تعلمين هذا؟
‫قال أطباء الدماغ هؤلاء أنني
‫سأبقى معاقًا لبقية حياتي.
‫ليس والدكِ رغم ذلك.
فأنهم ارسلوا والدكِ
.دون أن يختبروه حتى
‫قالوا أن نظري ليس سليمًا،
،وسأعاني من صداع
،وإذا توترت
سأصاب بنوبات صرع
.وأموت وما شابه
‫لكنك رأيتِ أنني لا اعاني
من ايّ صرع، صحيح؟
‫وأنتِ من الناحية الأخرى، إذا كنتِ
.لا تريدين ذلك، فلا علاج لهذا
‫لا.
‫أمثالنا أنا وأنتِ متقلبين الحماس.
‫أنني لا أريد تلك الحقنة مثلكِ،
كما لو أن لا خيار لديك في هذا
‫لكن لن يموت المحارب.
‫من المحتمل أن أسرق طائرة
وأحلق بها نحو الشمس
‫حتى تتوقف محركاتها.
‫وبعد ذلك اقفز من قمرة القيادة
."وأضحك طول الطريق إلى "فالهالا
‫بحقكِ، توقفي عن النحيب.
.تبدين مثل "تشيواوا" تنوح
‫سحقًا، حسنًا، مهلاً!
‫مهلاً! لا، لا!
‫مهلاً!
‫لا، لا!
‫لا، لا، لا.
‫تعالي الى هنا.
‫ايتها الكلبة!
‫تعالي هنا يا كلبة. لا!
‫تعالي الى هنا!
‫ايتها الكلبة!
‫تعالي!
‫سحقًا.
‫لا، لا، لا. ايتها الكلبة
‫ليس يفترض أن نكون هنا.
‫لنذهب.
‫أهلاً؟
‫تعالي!
‫ايتها الكلبة؟
‫تعالي.
‫أنتِ!
‫سحقًا، لا بد أنك تمازحينني.
‫ايتها الكلبة!
‫أهلاً؟
‫أهلاً!
‫مرحبًا ايها الضخم.
‫بماذا حقنتني يا رجل؟
‫مخدر خيول؟
‫هذا رائع.
‫حان الوقت الكلام.
‫هل رأيت كلبة؟
‫إنها بنية وتركض بالجوار،
.لا اعرف، تبدو مجنونة
‫اخبرني لصالح من تعمل.
‫حسنًا، اسمع، من الواضح
.أنّك اسأت الفهم
‫أعرف من تكون.
‫هل تعتقد أنك أول كوماندو
‫أرسلوه إلى هنا؟
‫يأخذ سلالاتي؟
‫اسمع ايها العجوز، إلا إذا كنت
،تريد أن تتفاقم الأمور
‫أقترح بشدة أن تفك وثاقي
‫وتدعني أذهب لأبحث عن كلبتي.
‫سأمنحك 5 دقائق لتصفية
‫ذهنك أو يمكنك الانضمام لها.
‫نعم.
‫من تعتقد أنك تتحدث إليه؟
‫سنرى ذلك.
‫ايها الوغد!
‫هذا هراء.
‫أيتها الكلبة، تعالي إلى هنا.
‫الآن! تعالي إلى هنا!
‫تعالي إلى هنا!
‫(جاس)، هل استفاق بعد؟
‫استفاق تمامًا.
‫إنه مربوط في الحظيرة.
‫مربوط؟ يا إلهي.
‫ماذا فعلت به بحق الجحيم؟
‫بعض الهراء.
‫قلت له إنني قتلت كلبته.
‫(جاس)، ماذا تعرف عن الاستجواب؟
‫كنت مستنكف وجداني.
‫ماذا عن بعض التقدير؟
‫حذرتك ألا تأكل هذه الأطعمة.
رجل عصابات؟
‫أنت شخص مهووس.
‫- أخبره أنك...
‫- أنت مجنونة، أنا لست...
‫عجوز خائف أحمق الذي
‫يحتاج إلى علاج مكثف.
‫فقط اعتذر منه.
‫لقد خدرته.
‫- لا يهمني ما فعلته.
‫- لقد دفعته...
‫الآن أنت تجعلني أزعج
‫هذه الكلبة الصغيرة.
‫يالها من مخلوق رائع..
‫اسمعي، لنرحل من هنا.
.دعيني اتفقد مخالبكِ
‫أنت بخير.
‫بخير.
‫يا لها من كلبة صغيرة.
‫- عزيزي...
‫- اسمع، رباه، أنا...
‫اسكت.
‫اجلس.
‫كيف جعلتها تأكل من يدكِ؟
‫لم أجبرها على فعل أي شيء.
‫فقط تحدثت معها.
‫بالمناسبة، يمكنك فعل أي
‫شيء تريده بزوجي الأحمق.
‫(جاس)، اعتذر.
‫آسف يا صاح.
‫إنها غلطتي.
‫اترى، إنها لطيفة.
.إنها بحاجة لبعض الحنان
.سألمس مخالبها الصغيرة
‫هل ستتعافى؟
أخشى إنها قد كسرت قدمها
.لكنني سأبذل قصاري جهدي
‫عليك أن تمنحنا.. ما اسمها؟
‫"لولو".
‫تمنحنا أنا و"لولو" بعض المساحة.
‫لذا، هنا.
هيّا. (جاس)، كن مفيدًا وأجلب
‫لهذا الرجل بعض الملابس النظيفة
.‫تفوح منه رائحة (بوريس) وأصدقائه
‫لذا هاكما، تناولا بعض
‫الأطعمة منزلية الصنع.
‫وتعرفا على بعضكما، حسنًا؟
‫هيّا يا رفاق، توقفا.
‫اذهبا الى الخارج.
‫لا يمكنك أن تخبرني أنّك
‫فعلت هذا بشريط حذاء.
‫عليك فقط إزالة البلاستيك.
‫هذا هو.
‫اسمع، أنا في مجال الزراعة
.افضل من ربط الرجال
،اريد أن اعرف يا رجل
..إلى ايّ مدى كنت قريبًا
‫- من الموت؟
‫- نعم.
‫قريب جدًا، في الواقع.
‫كدت أضع فأسًا في مؤخرة رأسك.
‫لكن مع ذلك احسنت صنعًا.
‫- نعم، صحيح؟ صحيح؟
‫- اجل.
.يسعدني أنّك تحب تلك الكلبة كثيرًا
‫لا أحب تلك الكلبة.
‫إنها ليست كلبتي حتى.
‫هيّا، اقطعه.
‫اقطعه، يمكنك فعلها.
‫- هيّا.
‫- أيها الكلب اللعين
‫هذا هو؟
‫هل ترى ذلك؟
‫- هل ترى هذا؟
‫- نعم.
هكذا يعلمون الكلاب في الانجذاب نحو
.العدو بشم ملابسهم على بعد ميل
‫هل هذان ميتان؟
‫نعم. انهما من "الطالبان"
.إنهما مجرد يزرعان المخدرات
‫لا تنصدم يا رجل.
‫إنها حرب. ليس أماكن
تسلية، صحيح؟
‫نعم، أنا واثق.
‫إذًا، لمَ اسم كتاب "أحبّني"؟
‫لا أعلم. لكن في الجيش
‫يجعلوننا جميعًا نحتفظ بواحد.
‫إنهم يجعلوننا ندون كل
‫التفاصيل الغبية فيها.
‫أعظم اغاني "لولو".
‫هل هذه..
‫موسيقاها.
‫إنها موسيقى التي..
‫لا، لا، لا.  إنها شيء
.مختلف، كما تعلم
.مقاطع كاميرا تحملها
‫- رباه.
‫- نعم.
‫- إنه...
‫- نوعًأ ما..
‫أجل، فهمت.
‫ادعني استوضح هذا يا رجل.
.أن الكلبة فعلت كل هذا
‫أعني، إنهم يخاطرون بحياتها؟
‫اسمع، لا تغضب مني، أيها الضخم.
‫ليس الأمر كذلك.
‫هذه الكلبة فعلت بالضبط ما ولدت
‫لأجله وهي تعيش حياة أسطورية.
‫إنها فعلت ذلك.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫"عزيزتي (لولو)،
‫"بالكاد أستطيع أن أتخيل
‫الحياة قبل أن أعرفك.
‫هل أتيت إلى هذا
‫العالم كوحش غاضب،
‫- "أم أنكِ فقط...
‫- ما هذا؟ ما كان ذلك؟
.إنه كتب شيئًا.. موجود بالأعلى
‫هناك بعض القصائد أو رسائل
.غرام أو ما شابه
‫كان (رودريغيز) بالكاد يمكنه التهجى.
‫أعني، بالتأكيد لا يمكنه كتابة شعر.
‫أعرف ما هذا. إنه..
،لذا حين تتعرض لإصابة بالدماغ
.فأنهم يرسلونك إلى اطباء الدماغ
‫يفحصونك ويجعلونك ترسم
‫وتكتب وتفعل كل هذا هراء العلاج.
‫لا أحد يأخذ هذا جديًا.
!سحقًا
‫ايتها الكلبة!
‫أنتِ بخير.
‫انظر إليها. إنها تركض.
‫نعم. كانت مجرد قطعة صغيرة من
‫الأسلاك الشائكة عالقة في مخلبها.
‫عقمتا وأوقفت النزيف.
‫لم أرّ كلبة بهذه القوة.
‫شكرًا لك. شكرًا جزيلاً.
‫إنها اعطتني تخاطر ايضًا.
‫- إذا شعرت بالاستدعاء.
‫- تخاطر؟
‫نعم، إنها خبيرة في المراهنة.
‫أعني، كما تعلم، إذا كانت لعبة
.بيسبول، ستفوز برهانات كبيرة
‫رائع.
‫أنكما متصلان بشكل كرمي.
‫لا بد إنها تجسدت لتجدك.
‫أنني أرى الأهرامات.
‫"مصر" القديمة.
‫هناك فتاة صغيرة تلعب.
‫إنها سعيدة للغاية.
‫هل تنسجم "لولو" مع الأطفال؟
‫عجباه.
‫نعم. إنها تحب الاطفال.
‫تحبهم.
‫ـ وتلعق وجوههم مباشرةً.
‫- لا يصدق.
‫أعتقد أنها قد تكون
‫ابنتك.
‫هل لديها اسم ولد؟
‫- اسم ولد؟
‫- (سام).
‫ماذا عن ابنتي؟
‫حسنًا، "لولو" اوعتني.
‫كم عمرها؟
‫ثلاثة.
.لنركز على الكلبة
‫حسنًا.
‫اشعر بالبرد.
‫بشدة، نعم.
‫إنها تتوق إلى الرخاء.
‫نعم، سرير.
‫مفرش فاخر.
‫تقول إنها لم تنام في
‫سرير لطيف من قبل.
‫تسأل إذا كان هذا مناسبًا.
‫- إنها تسألني ذلك؟
‫- نعم.
‫حسنًا، أجل، بالتأكيد.
‫الآن أنا أشعر بمذاق
.حار على لساني
‫نعم.
‫هل تريد طعام هندي؟
‫هل تمزحين معي؟
‫- (جاس).
‫- ثلاثة مخالفات.
‫(جاس)، لماذا تستهين بيّ؟
‫الكلبة لا تريد الطعام الهندي.
‫أنا سعيد للغاية لأننا لم نضطر
‫لقتل هذين الشخصين الطيبين.
‫لكني أخمن فقط، إذا فعلنا ذلك،
‫فإنك بالتأكيد ستحفرين حفرة
‫كبيرة لأن (جاس) رجل ضخم.
‫وبالمناسبة، حين تشمين
،رائحة حشيش
،لا تركضي، فقط اخبريني
‫ويمكننا أن نحل الأمر معًا.
‫مهلًا، مهلًا، لا، لا.
‫لماذا؟
‫مهلًا أيتها الكلبة!
‫لا، لا!
‫توقّفي عن ذلك، لا.
‫هذه دميتي.
‫لا، لا، توقّفي!
‫توقّفي، حسنًا، لا بأس، هيّا لنذهب.
‫لنذهب، آسفٌ يا رفاق.
‫مرحبًا، أنا (نيكي)، اترك رسالةً.
‫إلامَ تنظرين؟
‫ممّ تتذمرين؟
‫أنتِ السبب في وجودنا هنا.
‫خذي قسطًا من الراحة.
‫ذاك مكان نومكِ الليلة.
‫أتفتقدين قفصكِ؟
‫انظري، انّه سجن "الكاتراز"
‫هناك بالضبط.
‫لنأخذ جولة سريعة.
‫وكما تعلمين، ربّما أترككِ هناك.
‫لم يبقَ لكِ سوى ثلاثة أيامٍ
‫على هذه الطبيعة
‫لذا من الأفضل أن تتحدثين
‫أو تسكتين إلى أبد الدهر.
‫اسمعي، لستِ خجلةً
‫من الرغبة في الحصول
‫على مكانٍ مريح، اتفقنا؟
‫اسمعي، أفهمُ ذلك.
‫أجريتُ ثلاث عمليات في الظهر،
‫لذا فأنا أفهم ذلك.
‫الراحة كنزٌ.
‫الّا أنّ الحقيقة هي...
‫انّهم لا يسمحون لمثلنا
‫ممّن يعتاشون على الصخور
‫في الفنادق الفاخرة.
‫وأنا لا أتحدثُ عن
‫ فندق "هوليداي إن"
‫ولكن لديّ فكرة.
‫إن أردتِ ذلك الفراش
‫فعلينا أن نجتهد في عمل ذلك.
‫هل أنتِ معي؟
‫يا هذه.
‫هل أنتِ في المهمّة أم لا؟
‫سأعتبرُ ذلك جوابًا بـ "نعم".
‫مرحبًا بكَ في فندق
‫ "جراند ريجال" يا سيّدي
‫كيف حالكَ يا صديقي؟
‫استمتعي بإقامتكِ.
‫أشكركِ.
‫أهلًا، مرحبًا بكَ في فندق
‫ "غراند ريجال" أيّها السيد.
‫- مرحبًا، آسف.
‫- أهلًا.
‫هل تحجز؟
‫نعم، من فضلكِ، كنتُ...
‫كنتُ آملًا أن لديكِ
‫غرفةً لي ولفتاتي الصغيرة.
‫لا بأس، دعني أتحققُ من ذلك.
‫هل ذلك وسامٌ عسكري؟
‫هل أصيبت؟
‫نعم، لقد أصيبت.
‫شكرًا لكِ على تأدية الواجب.
‫ماذا قلت؟
‫فعند دخولنا مباشرةً
‫قلتُ ذلك:
‫"لم يحدث سابقًا"
‫"إنّ محاربًا وكلبه البطل"
‫"قد دخلا إلى فندقٍ ولم
‫يحصلا على غرفةٍ مجانيّة."
‫ولم قلتُ ذلك؟
‫ولمَ قلت إن ذلك يحدثُ مرارًا؟
‫إنّكِ محقّة.
‫الحريّة، هذا سبب حدوث ذلك.
‫من هو العبقري؟
‫ماذا....ماذا لديكِ؟
‫هل تشعرين بالحرارة؟
‫أتريدين ماءً؟
‫لنتخلّص من هذه السترة.
‫هيا انهضي، انهضي.
‫أعلى، هيّا.
‫إنّ رائحتك كريهة.
‫حسنًا أيتها الكلبة، تفضّلي.
‫هيّا لندخل.
‫الماءُ عذبٌ.
‫تعالي، هيّا بنا.
‫هيّا بنا، تعالي.
‫تعالي، تعالي.
‫هيّا الى الحوض.
‫هيّا، هيّا.
‫حسنًا.
‫إنّكِ فتاةٌ جميلة.
‫فتاةٌ جميلة ذاتكِ.
‫هيّا يا جميلتي.
‫هيّا ادخلي الى الحوض الجميل.
‫فتاةٌ مطيعة، هيّا.
‫هيّا إنّكِ بخير.
‫سأغطسكِ برفق.
‫لا أريدُ أن أقتلكِ.
‫أجل، فتاةٌ مطيعة.
‫هيّا أيتها الفتاة المطيعة.
‫هيّا ادخلي، هيّا.
‫لا، لا، تعالي.
‫تعالي، تعالي.
‫انّه دافئٌ وعذب.
‫انّه هكذا.
‫أجل، هكذا هو!
‫استخدمنا أربع كراتٍ
‫فوّارة ومساحيق للاستحمام.
‫هل عليّ أن أتوجه الى
‫المنتج الصحّي وأحجزُ مكانًا
‫لتدليك الكلاب؟
‫لستِ الفتاة التي
‫ظننتُ أنّني سأكون
‫معها في الحوض
‫كما تعلمين، سأتولى ما يمكنني فعله
‫في هذه المرحلة، حسبما أظن.
‫لا بأس.
‫آخرُ شيء، اتفقنا؟
‫ها قد انتهينا.
‫ثانيةٌ واحدة، دقيقةٌ واحدة.
‫انتظر، أنا قادم.
‫نعم، ثانيةٌ واحدة.
‫ثانيةٌ واحدة، أجل.
‫قادمٌ.
‫حييتَ مساءً سيّدي.
‫هنا خدمة الغرف.
‫- حييتَ مساءً.
‫- حييتَ مساءً
‫- أيمكنني الدخول من فضلك؟
‫- أجل، تفضل.
‫حسنًا، يمكنني تولّي أمر الباب.
‫اذن لدينا لحم خاصرةٍ طريّ
‫وطبق السبموسة الهنديّ.
‫- هل من شيءٍ آخر؟
‫- لا.
‫- كلّ شيءٍ يبدو مثاليًا.
‫- حسنًا.
‫- جزيلُ الشكر لكَ.
‫- طابت ليلتكَ.
‫أيتها الكلبة، عليكِ
‫رؤية وجه ذلك الرجل.
‫مهلًا! لا!
‫انزلي، انزلي من هناك.
‫توقّفي، كفّي عن ذلك.
‫لا، لا، انّكِ...
‫حسنًا، أتعلمين شيئًا؟
‫لم أكترث لذلك حتى.
‫كان ذلك سريركِ.
‫لأنّني سأخرج.
‫هل أنّ مظهري أنيق أم لا؟
‫انظري إليكِ، جالسةٌ
‫على الأريكة بكلّ هدوء.
‫لمَ لم تخبريني أنّ ما عليّ فعله
‫هو تشغيل التلفاز وأفضلُ أغانيكِ
‫المزعجة كي تشعرين بالراحة.
‫انّك معجبةٌ بنفسكِ.
‫ما الذي حصل،
‫ ألا تحبين الطعام الهندي؟
‫أخبرتكِ، لا يمكنكِ الوثوق بالجنون.
‫ولكن لا تقلقي.
‫أعرف تمامًا ما ترغبين به.
‫لحمٌ طريّ فاقع الجمال مع العظام،
‫هل أنتِ مستعدة؟
‫خذيها، تذوقيها، هيّا.
‫لا ينبغي لكِ أن تخافي
‫التقطيها من يدي وحسب.
‫أيًا كان.
‫لا تفعلي أيّ شيءٍ غبيّ.
‫ماذا؟
‫قطعًا، لا.
‫تظنين نفسكِ قادمة معي؟
‫أتظنين أنّني نسيت أمر "بورتلاند"؟
‫لا.
‫لن أنسى أمر "بورتلاند"
‫أبدًا.
‫اذهبي واستلقي.
‫طلبتِ سريرًا،
‫فأعطيتكِ سريرًا، اذهبي واستلقي.
‫مهلًا، لا، لا.
‫أيتها الكلبة، لا!
‫انّكِ حمقاء، أتعلمين ذلك؟
‫أتشمّين ذلك يا فتاة؟ انّه المال.
‫تهانينا، بالمناسبة.
‫- شكرًا لكَ.
‫- أنا آسفٌ.
‫- عفوكَ يا سيّدي.
‫- إنّني... هل أنتِ بخير؟
‫- نعم يا سيّد (بريجز).
‫- أجل، بالطبع.
‫- مهلًا، أعرفُ هذا الصوت.
‫- مهلًا، من المتحدثة؟
‫-لقد التقينا عند مكان الاستقبال.
‫- الـ ... نعم.
‫- (كالن).
‫أجل، (كالن)، ملاكُ مكان الاستقبال.
‫أبحثُ عن مكانٍ لتناول العشاء.
‫- هنالك...
‫- هل من مقترحات جيّدة؟
‫أجل، هنالك مطعمٌ محارٍ رائع.
‫في الأقصى عند المنتجع.
‫أعشقُ المحّار.
‫انّهم وكما تعلمين يحرّكون الحواس.
‫أيّ وقتٍ تغادرين؟
‫أغادر عن الساعة السابعة.
‫السابعة؟ وما الوقت الآن؟
‫لا، لا، أيتها الكلبة!
‫تعالي أيتها الكلبة، لا.
‫يا كلبتي، لا!
‫انتبهي، انتبهي.
‫أيتها الكلبة، لا، لا.
‫أيتها الكلبة، لا، لا، تحرّك.
‫لا، لا.
‫اتركيه!
‫اتركيه.
‫لا!
‫يا الهي، خذ وقتكَ.
‫هل أنتَ بخير؟
‫ليأتِ أحدٌكم بالطبيب.
‫آسفٌ للغاية.
‫لا!
‫هل أنتَ بخير؟
‫برفق، برفق.
‫حسنًا، لنذهب.
‫يا ربّاه، يمكنني الرؤية.
‫يمكنني الرؤية يا رفاق،
‫ يمكنني الرؤية.
‫مهلًا، مهلًا!
‫اذن كنتَ تنتحل شخصية
‫رجلٍ مكفوف البصر.
‫كتدريبٍ إرشادي للكلب؟
‫أجل، هذا صحيح.
‫على حين غرّة ومن دون علمك
‫خرجَت الكلبة عن طوعكَ
‫وركضت على طول الردهة
‫- وضربت الضحيّة؟
‫- صحيح.
‫ولم تلاحظ أيّ تصرفٍ
‫عدوانيّ من هذه الكلبة سابقًا؟
‫ابدًا، ابدًا، انّها في العادة...
‫تُحبّ الناس.
‫وهذا ليس من طباعها، حقًا لا أفهم ذلك.
‫أنا مذهولٌ يا رجل، بكلّ صدق.
‫هل من شيءٍ تودّ إضافته؟
‫كيف حال الرجل؟
‫هل هو بخير؟
‫- أجل.
‫- بدا بحالةٍ جيّدة.
‫حسنًا، سنتصلُ بالطبيب (آلفريد) صباحًا
‫يريدُ أن يقدّم شكوى.
‫وسنبدأ من هناك.
‫حتى ذلك الحين،
‫خذ قسطًا من الراحة.
‫رائع، وكيف حال الكلبة؟
‫هل الكلبة بخير؟
‫سينبغي لكَ أن تتأكّد من ذلك
‫من قسم الرقابة الحيوانيّة.
‫حسنًا، ومتى يمكنني استعادتها؟
‫هل يجب أن أدفع كفالةً أو شيئًا آخر؟
‫كفالة؟ إنّها ليلة الجمعة يا صديقي
‫ولن يعود القاضي حتى
‫صباح يوم الأثنين.
‫وأنا ملزمٌ بإبقاء جميع المشتبه بهم
‫في جرائم الكراهية رهن الاحتجاز.
‫جرائم الكراهية؟
‫والآن، لا تشكُ إليّ.
‫بل إلى الحكومة.
‫من قالَ شيئًا عن جريمة كراهية؟
‫مهلًا، مهلًا.
‫انتظر لثانية، حسنًا، لا بأس
‫دعني... دعني
‫أريد أن أكون صادقًا معكَ يا رجل.
‫اتفقنا؟ لقد كنتُ حارسًا في الجيش.
‫وإنّ مالكَ الكلبة كان رفيقي
‫ وقد وافته المنيّة.
‫وعليّ أن آخذها إلى جنازته يوم الأحد.
‫وعائلة الرجل المقدام تعوّل عليّ
‫لإحضارها الى الجنازة.
‫اتفقنا؟ وأولّ ما سأفعله سأعود الى
‫هنا في صباح يوم الأثنين، أقسمُ لكَ.
‫فقط عليّ أن...
‫عليّ أخذها.
‫وعليّ الذهاب الليلة.
‫كنتَ حارسًا في الجيش؟
‫نعم.
‫اذن لمَ لم تقل ذلك؟
‫- آسف.
‫- بدلًا من أن تهدرَ من وقتي
‫20 دقيقة بترّهات (ري تشارليس)
‫كنتُ في شركةِ 202.
‫مهلًا يا رفيقي،
‫عليّ أن أقول لكَ شيئًا.
‫وعليّ أن أكون صادقًا معك.
‫انّك ذاهبٌ ألى ردهة الفندق
‫بعصا ونظارةٍ سوداء يا رجل.
‫انّك حارسٌ في الجيش،
‫وتتحلّى بالشجاعة.
‫- لا، بل كان فعلًا غبيًا.
‫- أنا معجبٌ بك بشدّة.
‫مهلًا، عليّ أن أوجه
‫ لكَ سؤالًا بكل صدق.
‫أرسلتَ ذلك الحقير
‫ذو الكوفيّة، ألستَ كذلك؟
‫عفوًا؟
‫انتقامًا لما سلبوه منّا، صحيح؟
‫- صحيح؟
‫- لا، انّني... لا.
‫- لم أفعل ذلك إطلاقًا.
‫- هيّا لا تقلق يا رجل.
‫أنا كاتمٌ للسر ولن أقول شيئًا.
‫واتصالاتنا "آلفا 31" نبقيها سريّة.
‫- أوتعلم؟
‫- آلفا 31؟
‫أجل، فنحن نشدّد العناية بك.
‫خارج البوابة الأماميّة، واضح؟
‫كنتَ في الشرطة العسكريّة.
‫- عينُ الصواب.
‫- حسنًا.
‫إلامَ تلمّح؟
‫لا، لا، لستُ ملمحًا إلى شيء.
‫لا، بل أعني، إنّنا...
‫انّك من الشرطة العسكريّة
‫ومهمتكم شائكة.
‫لم أنم بشكلٍ أفضل وأعلم انّكم
‫كنتم متواجدون في غرفة الحراسة
‫عند الحائط وتراقبوننا.
‫أجل، أقدّر ذلك يا أخي.
‫أجل، وأقدّر ذلك أيضًا لأنّك
‫مختلف عن بقيّة الحرّاس الذين قابلتهم.
‫أوتعلم، ذوو اللحى الطويلة
‫التي تداعبُ الهواء وكأنّهم النبي "موسى"؟
‫تسيرُ السيّارة عبر البوابة الأماميّة
‫دون إظهار بطاقة التعريف
‫ويشيرُ بإصبعه الوسطى مزدريًا
‫"شكرًا على خدمتكم"
‫نعم، أنتَ لست مثل هؤلاء، صحيح؟
‫- لا، أنا...
‫- لا، لا.
‫- لا، أنا بالتأكيد...
‫- أتعلم ماذا؟
‫أنّني أصدّقك، أتعلم بماذا أصدّق أيضًا؟
‫حارسٌ من الجيش الأبيض
‫يلقي بكلبتهِ على طبيبٍ مسلم
‫في قلب "أميركا" النابض بالوعي.
‫لا تفعل ذلك يا رجل.
‫لا تفعل ذلك، دعني
‫ أستعيد كلبتي وأغادر.
‫الآن أصبحت كلبتك.
‫استرح أيّها الأحمق.
‫(بريجز)؟
‫استيقظ.
‫حان وقت الاصطفاف.
‫استديروا نحو اليسار.
‫صدقًا؟ اصطفاف؟ انّه أشبه بـ...
‫هذا أنا، صحيح؟
‫استديروا جميعًا نحو اليمين.
‫ماذا تفعلون؟
‫ألديكم كلاب أيها الرفاق؟
‫يبدو وكأنّ لديه قطّة.
‫- رقم ثلاثة، كُن هادئًا.
‫- جميعنا نعلم انّه أنا، صحيح؟
‫نعم، انّه هو.
‫انظروا الى الأمام.
‫انّه هو.
‫فهمت ذلك، أشكركَ سيّدي.
‫أيمكنني أن... مثلًا
‫أتعلمون ماذا؟
‫انّني سأعترف.
‫ماذا عن ذلك؟
‫تراجع يا رقم ثلاثة.
‫لا، آسف، أيمكنني الاعتراف؟ مثلًا
‫أتعاملُ بجديّة.
‫كانت غلطتي، أن لا
‫أراقب كلبتي
‫فهي طبّقت ما تعلّمته فحسب
‫ولسوء الحظ، فقد تدرّبت
‫على مهاجمة أشخاصٍ
‫ مثل الطبيب (ألفريد).
‫حسنًا، هذا يكفي يا رقم ثلاثة.
‫مهلًا، دعهُ يتحدّث.
‫هناك، ولكنّني آسف وهذه الحقيقة
‫خدمَت لسبع سنوات
‫وثمان عمليات انتشار
‫ناهيكَ عن انقاذها
‫لأشخاص لا يسعك عدّهم
‫أنا لستُ عنصريّ أحمق
‫ولكنّني سأعترف بما تريدونه منّي
‫أو سأفعل ما تطلبونه منّي.
‫طالما سيتعهّد لي شخصًا
‫بأنّهم سيأخذونها الى الجنازة يوم الأحد
‫أيمكننا الاتفاق على ذلك؟
‫أمهلني.
‫حسنًا، أخرجوه.
‫- حقًا؟ لا شيء.
‫- المجموعة التاليّة.
‫انتهينا؟
‫انتظر يا رقم ثلاثة.
‫اذن انّك انتحلت شخصيّة رجلٍ مكفوف
‫سعيًا للحصول على غرفةٍ مجانيّة؟
‫نعم، نعم، فعلتُ ذلك.
‫كان جنونًا
‫وقالت أنّها أرادت...
‫كلبتي أرادت.. مكانًا مريحًا
‫وبعض... ليس مهمًا
‫انّه جنون.
‫وإن كنتَ تريد جوابي
‫بدون مهنيّة فأنت مجنون.
‫أجل، ذلك... ذلك منصف.
‫ولكنّي كلّما فكرّت
‫في الأمر ازداد جنونًا
‫تركي لمكتبي وعودتي من "بوسطن"
‫لكي أقاضي محاربًا قديمًا
‫والذي يحاول أخذ كلبته إلى جنازة.
‫تعهّد وحسب، حين ينتهي كلّ شيء
‫ستذهب الى طبيبٍ نفسيّ.
‫أمركَ سيّدي.
‫- وداعًا.
‫في مساء صيفٍ دافئٍ.
‫مرحبًا، كيف حالكِ يا كلبتي؟
‫كيف حالكِ؟
‫كيف تسير أموركِ؟
‫لم أفكّر أبدًا بأنّني
‫سأكون متحمسًا لرؤيتكِ.
‫هل كانت تلهثُ دائمًا بكثرة؟
‫أجل، انّها تركض،
‫انّها الحرارة، أظنّها مثلي.
‫انّها لا تشعرُ بحرارة.
‫هذا قلقٌ.
‫بفعلِ الصدمة.
‫أوتعلم، انّها حاولت عضّ زميلي
‫عندما لمسَ أذنيها برفق.
‫إمّا أن تتحمّل مسؤوليتها
‫أو تجد شخصًا مناسبًا.
‫حسنًا، شكرًا لكِ.
‫هل أنت مستعد للخروج؟
‫متعلقاتكَ.
‫انصرف.
‫ولا أريد رؤيتكَ مجددًا.
‫هل سمعتِ الرجل اللطيف؟
‫لا بد أن نرحل عنه.
‫هيّا.
‫ أيّها الضابط
‫شكرًا لكَ على خدمتك أيها الأحمق.
‫هيّا.
‫أجل، واصل المشي.
‫إلامَ تنظر؟
‫♫ عليكَ أن تعلم متى تسيطر عليهم ♫
‫♫ متى تسيطرُ عليهم ♫
‫♫ متى تطوي صفحتهم ♫
‫♫ تعلمُ عندما تبتعد عنهم ♫
‫انّكِ كلبة مُرهفة.
‫أتعلمين ذلك؟
‫كأنّك بطلة.
‫لمَ لم تخبريني أنّ لديكِ أخًا؟
‫وهو يعيش في "لوس أنجلس".
‫لدينا شيءٌ مشترك، أنا وأنتِ.
‫لديّ عائلة في تلك المدينة البائسة.
‫أتعلمين ماذا؟
‫سأعقدُ صفقة معكِ.
‫لا تفعلي شيئًا
‫غبيًا في هذه الرحلة
‫ونقضي وقتًا طيبًا،
‫ويمكننا الذهاب لرؤيتهم
‫ربّما، اتفقنا؟
‫أهذا اتفاقٌ؟
‫مصافحة؟
‫صافحيني، فعلتيها.
‫حسنًا، اتفقنا.
‫يا الهي، لا بأس.
‫لا بأس، لنذهب.
"ترجمة : د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫حسنًا، انّه وقت اللعب.
‫اسمعي، إن استغرقتُ وقتًا طويلًا هناك
‫فلكِ مطلق الحريّة
‫في أن تكوني مجنونة
‫كالمعتاد، ومن ثمّ سأخرج.
‫سترة أم بدونها؟
‫أشعرُ أنّ السترة ضروريّة.
‫ماذا أفعل بالحديث معكِ؟
‫أمّاه، انتهى فيلم "كوريوس جورج"
‫حسنًا يا حبيبتي.
‫سأكون عندكِ حالًا، اتفقنا؟
‫من هناكَ يا أمّي؟
‫أحد أصدقاء امّكِ.
‫اذهبي الى غرفتي.
‫سأحضرُ لكِ المعكرونة
‫في بضع دقائق، اتفقنا؟
‫حسنًا، أتريديه؟
‫حصلتِ عليه.
‫حسنًا يا كلبتي، جرّبنا عائلتي
‫فلنجرب عائلتكِ.
‫ماذا؟
‫اسمعي، اذا لم يكُن أخوكِ
‫هنا فبالتأكيد لن ننتظر.
‫تمهّلي، لا، لا.
‫- "نوك"!
‫- مرحبًا يا (نوح).
‫آسفٌ لمجيئي دون سابق إنذار.
‫"لولو" هل تلكَ أنتِ؟
‫انّني زميلٌ قديم لـ (رايلي)
‫وفكّرت، كما تعلم، أردتها أن ترى أخيها.
‫كُن حذرًا ...
‫أعلم، أعلم.
‫انّها حساسةٌ في أذنيها
‫ألستِ كذلك يا فتاة؟
‫فتاةٌ مطيعة.
‫أجل.
‫أتعانقها الآن، حقًا؟
‫أجل، فـ "لولو" تهبُ أفضل عناق.
‫ألم تعانق "لولو"؟
‫لا، انّنا لا... لا نتعانق تمامًا.
‫هل ترتدي مقاسًا صغيرًا أم كبيرًا؟
‫هل توبّخني؟
‫لا لن أوبّخكَ، فقد أرادت قتلي لثلاثة أيام.
‫هيَا، لنبدأ.
‫انقضّي عليّ،
‫هيّا فلنبدأ.
‫كُن هادئًا، انّك تستمتع.
‫هذا ممتع.
‫أستمتع؟
‫انظر اليها وحسب...
‫انّها تريدُ قتلي.
‫- استرخِ.
‫- هذا ليس ممتعًا.
‫- هيّا، هيّا.
‫هيّا سنجعل الأمر ممتعًا.
‫الأمرُ ممتعًا، عضّيني.
‫عضّيني، أعلمُ أن ذلك يعجبكِ.
‫وأعلم أنّكِ تريدين ذلك.
‫ذكّرني، لماذا نريدها أن تعض؟
‫انّها لا تعرفُ ماهيّة الحرب
‫وبالنسبة لها مجرّد عمل.
‫اثبت لها أنّ العمل يمكن
‫أن يكون مسليًّا مرّة أخرى
‫ولن يحدث أيّ مكروه، مفهوم؟
‫بهذه الطريقة يمكنك توطيد العلاقة.
‫لا أحتاج الى توطيد علاقة، اتفقنا؟
‫أنا فقط... ألستُ مسليًا لكِ؟
‫- انّكَ مسلّي.
‫- هيّا.
‫ارفع ذراعكَ الى الأعلى قليلًا.
‫- انّها مرفوعة يا رجل.
‫- عضّها.
‫هيّا، تولّ أمرها.
‫- كلبٌ مطيع يا "نوك".
‫- كلبٌ مطيع.
‫دعهُ يعرف انّ هذه
‫لعبة المضغ المحبّبة لك
‫هذا مسلّي.
‫ كلبٌ مطيع يا "نوك".
‫اذن أنت تخبرني بأنّ "نوك"
‫كان مستاءً مثل "لولو"؟
‫كنتُ أعمل يوميًا ولستة أشهر
‫قبل أن أقنع الجيش بتبنّيه.
‫ظننتُ أن ذلك لن يحدث لنا.
‫والآن نحن نثق بـ "نوك"
‫في مجالسة الأطفال.
‫شطيرة اللحم يا أطفال!
‫تبًا.
‫هل سقط هذه على الأرض يا أبي؟
‫- كلا.
‫- انّك تكذب، رأيتها تسقط.
‫يا حبيبتي، لقد أسقطتها
‫ في يدي، مفهوم؟
‫لا بأس، انّكِ بخير.
‫يوم السبت.
‫بالكاد أستطيع العناية بالكلاب.
‫لا أعلم كيف تتولّى كلّ ذلك.
‫أجل، أفهم ذلك.
‫كان "نوك" كلّ ما باستطاعتي تحمّله
‫ولكنّه حين شقّ طريقه
‫أدركتُ حينها انّني يمكنني
‫فعل الشيء ذاته، أتعلم؟
‫أتظنّ أنّ (رايلي) كان قادرًا
‫على معالجة "لولو"؟
‫ليس بإقحامها في القتال، كلا.
‫عليكَ أن تعلم متى يتقاعدون
‫ومتى يموتون، حسبما أظن.
‫أحيانًا يجد الحرس طريقهم
‫ إلى الموت وحسب يا رجل.
‫عانق أمّ (رايلي) بقوّة.
‫لم يتحدثا معًا كثيرًا
‫ولكنّه كان مولعًا بها.
‫أجل، سأفعل ذلك يا صديقي.
‫بربّك لا، اللعنة!
‫لا بدّ انّك تمازحني.
‫بلى، انّه حيّ لطيف.
‫قد حللتَ به يا رجل.
‫لقد سرقوا كلّ متعلقاتي.
‫وسرقوا كل متعلقات (رايلي).
‫وسرقوا أدويتي.
‫حسنًا، لا بأس بذلك.
‫على الأقل يمكنني
‫إعطاء شارة كلبته لوالديه.
‫حسنًا.
‫لقد تركوا دميتكِ.
‫تفضّلي يا "لولو".
‫ابحثي.
‫أجل يا "لولو"، واصلي البحث.
‫- كلبٌ مطيع.
‫- ابحثي يا "لولو".
‫ابحثي.
‫ماذا هنا؟
‫أجل، ها قد وصلنا.
‫كلبٌ مطيع يا "نوك".
‫حسنًا، هيّا يا "نوك".
‫تعال يا "نوك"، ابحث.
‫أظنّنا ذاهبون في المسار الصحيح.
‫ابحث، ابحث.
‫نعم يا عزيزتي، نعم.
‫لقد وضعتُ الماء،
‫أنا واثقٌ من أنّه يغلي.
‫أجل صلصة البيستو جيّدة.
‫انّنا... أنا أرشدُ صديقي إلى الطريق.
‫آسفٌ يا (تيفني)، أردتُ
‫رؤية الأرصفة وحسب.
‫حسنًا لا بأس، سنعود عاجلًا، اتفقنا؟
‫ابحثي.
‫- "نوك"!
‫- مرحبًا!
‫أجل يا "لولو" واصلي البحث.
‫ابحثي، ابحثي.
‫لا تدعها تذهب، ابحث يا "نوك".
‫ابحث.
‫ابحث يا "نوك".
‫ابحث، ابحث.
‫جدها، جدها.
‫- مهلًا! مهلًا!
‫- ابحث.
‫اطبق فمكَ يا (جو).
‫ابحثي، ابحثي.
‫ابحثي.
‫أجل، أجل.
‫لقد وجدتهُ.
‫كلبٌ مطيع يا "نوك".
‫أجل، هذه هي.
‫أجل انّها متعلقاتي.
‫انّها مبعثرة.
‫ربّما أنّ المتعاطي يستنشقُ
‫أدوية علاج الشقيقة خاصّتي الآن.
‫أجل، معظم متعلقات (رايلي) هنا.
‫كتُبه هنا.
‫مهلًا، ما هذه التصرفات يا رجل؟
‫انّها ملكية خاصّة.
‫- حقًا؟ هل هي ملكيتك؟
‫- أجل.
‫- حسنًا، لنذهب يا (جاكسون).
‫- اسمك (رودريغيز)؟
‫أنا مقاتلٌ في الجيش الأميركي يا رجل.
‫حقًا؟ انزعها حالًا.
‫- لن أنزعها.
‫- في أيّ كتيبةٍ كنت؟
‫هذا سرّي.
‫انزعها!
‫اللعنة عليكَ.
‫مهلًا، لقد خدمتُ بلدي
‫وهذا الشكرُ الذي أحصلُ عليه؟
‫أنا بطلٌ قوميّ!
‫اخرج من هنا يا رجل!
‫ستكون بصحةٍ جيّدة بدون تلك الأدوية.
‫كان عليّ تركها تلتهم
‫ذلك الوسام المسروق.
‫انّك لا تعرفُ أماكنًا
‫قد خدم فيها مثل ذلك
‫وإن كنتَ هنا منذ خمس سنين،
‫لرأيتني عند تلك الأرصفة
‫ولكان ذلك سيناريو جميل.
‫أجل، ولكنّي لست كذلك.
‫لأنّ تلك التفاهة لا تمثلنا.
‫أجل؟
‫ماذا عن (رايلي)؟
‫أعني، لم يستطع الخروج دون
‫ أخذ مسكن آلامٍ ثلاثة مرات.
‫حسنًا، هذا فطور الأبطال.
‫وهو كان بطلًا.
‫لا يسعني أن أعد لكَ كم مرة اتصل بي
‫كلانا ثملان ونتحدث عن
‫كيف كنّا سنتقاعد.
‫اسمع يا صديقي، جميعنا
‫ ننخرطُ في هذه الترّهات
‫كي نستمر في المضي قدمًا، مفهوم؟
‫ويفترض بنا أن نبقى
‫ كذلك الى الأبد؟
‫اعتادَ التحدث عن القيادة خارج
‫متنزّه "غراند كونيون" بسرعة قصوى
‫ولكنه قاد نفسه
‫إلى شجرة بدلًا من ذلك.
‫حاولت أن أجعلهُ يتكلّم.
‫يتكلم، مثل ماذا، الى طبيب؟
‫كانت فكرةٌ ممتازة.
‫بلى، مع الآخرين الذين عاشوا الأمر،
‫أو حتى مع الرب.
‫الرب؟
‫حسنًا، لا تعلم شيئًا
‫عن (رايلي)، أليس كذلك؟
‫اسمع، عندما أقول الرب
‫فأنا أعني كلّ شيء.
‫يمكن أن يكون صخرةً أو حذاء
‫أو حتى مصفّف الشعر خاصّته.
‫ولكن علينا أن نختار شيئًا لأجل أهداف.
‫حسنًا...
‫لم يفعل، ولن يفعل ذلك.
‫لذلك لا فائدة من الشكوى.
‫كما تعلم، لقد تعلّمنا
‫أن نضع العالم بأكمله
‫خلفنا.
‫وفي نهاية المطاف
‫أصعبُ شيءٍ هو أن
‫تطرق باب أحد الأصدقاء.
‫وداعًا يا "لولو"
‫حيّي أبيك من أجلي.
‫سأصّلي من أجلكما يا رفاق.
‫سنكون بأحسن حال.
‫تعالي.
‫مرحبًا يا رفاق.
‫آملُ انّكِ مستعدة ليوم غدٍ.
‫لأنّكِ تعلمين ماذا يريدون، مفهوم؟
‫يريدون كلبَ حربٍ عبوسًا وصلبًا
‫يفتقدُ لأبيه بطلُ الحرب.
‫وهم بالتأكيد لا يريدون...
‫بالتأكيد لا يريدون منكِ
‫ محاولة عضّ أيّ شخص
‫بمجرد أن يبدأ المرافق بالتحيّة.
‫والآن، هم لا يعرفونكِ.
‫ولا شكّ في ذلك.
‫انّهم لا يعلمون ما يتطلبه
‫الأمر لكي يصبح بطلًا
‫الأشياء التي فعليتها
‫كي تصبحين كلبةٌ بطلة.
‫لو أنّهم يعلمون الحقيقة،
‫فسيدبّ الرعب في قلوبهم.
‫أتعلمين، أنّني حين غادرت
‫أعطاني والدكَ قطعةً الخشب هذه
‫منقوش عليها كلمة "شكرًا".
‫مثلًا، ماذا ستقولين لشخصٍ
‫تعيشين معه مثلما نعيش معًا؟
‫هل أنتِ تستمعين إليّ حتى؟
‫أتحدث إلى كلبةٍ فحسب.
‫ما هذا؟
‫لا، لا.
‫لا، لا بربّك.
‫لا تفعلي هذا بي الآن.
‫لا.
‫حسنًا...
‫بالتأكيد، لا توجد إشارة.
‫ولماذا تكون لدينا إشارة؟
‫مهلًا، مهلًا.
‫هل من أحد؟
‫مهلًا.
‫هيّا.
‫لا بأس، علينا الذهاب.
‫هيّا، لنذهب.
‫مهلًا، مهلًا.
‫مهلًا، لا.
‫لا، على مهلكِ.
‫مهلًا، مهلًا!
‫كفاكِ، لا، استرخي.
‫اسمعي، انّه رعدٌ وحسب.
‫انّها عاصفة رعديّة.
‫سنـ... كفاكِ.
‫اهدئي، توقفي !
‫مهلًا!
‫حسنًا، أتريدين الذهاب؟
‫هيّا، هيّا، اذن.
‫هيّا، لن تفعلين شيئًا غبيًا.
‫هيّا اذن، لنذهب.
‫يا لها من جبانة.
‫استرخي، لن أجبركِ
‫على الخروج، اتفقنا؟
‫ماذا عن الاسترخاء قليلًا؟
‫استرخي.
‫لا بأس.
‫انّه رعدٌ وقليل من البرق.
‫أتعلمين شيئًا؟ ماذا عن هذا؟
‫دعيني أرى إن كنت أستطيع.
‫لنأتِ بشيءٍ ما ينسينا أمر ذلك.
‫تربّعي، لنرَ إن كان هذا يعمل.
‫بمَ تشعرين؟
‫من لا يحب "سان فرانسيسكو"؟
‫تريدين مشاهدة أفضل اختياراتك
‫أم مشاهدة مسلسل "غريز"؟
‫سأشاهدُ مسلسل "غريز".
‫انّه يعمل.
‫سننعمُ بالراحة والدفئ والاسترخاء.
‫ونشاهد البرامج السخيفة.
‫ووجبةٌ خفيفة لأنّه لا يمكنكِ
‫مشاهدة البرامج السخيفة
‫بدون وجبة خفيفة.
‫ماذا؟
‫أتريدين قليلًا؟
‫انظري الى ذلك.
‫من كان يعلم انّك احتجتِ
‫الى معركةٍ من أجل الانسجام؟
‫هل قرأ (شكسبير) لكِ رسائل حبّه؟
‫ثمّة أشياء جيّدة.
‫لنرَ.
‫ماذا عن...
‫حسنًا.
‫"استيقظتُ للحظةٍ حين رأيتُ التراب يعتريكِ"
‫لقد تلقيتِ رصاصةً من قبل.
‫كان هذا الشيء الأسوأ.
‫"فلا يبرح الذنب عن مطاردتي."
‫"ولن أكذب."
‫"ولكنّي أعلم انّك
‫فعلتِ فعلتك تلك الليلة"
‫"لذلك لم يتوجّب على
‫ أيّ من أخوتكِ الموت."
‫انّها ممتازة.
‫"فحين أبعدوكِ"
‫"كنت واثقًا من فوات الأوان"
‫"وثم أدركتُ يا فتاتي"
‫"انّني لم أكُن مربيكِ"
‫"كنتِ مُلكي في الواقع"
‫"أخوك، (رايلي)"
‫هل نمتِ مع (كورين)؟
‫أجل.
‫ماذا؟ حسنًا
‫عندما كنتُ أعتني بطفلتي؟
‫لا أصدق انّكِ تحبّ تلك
‫ التفاهة في الواقع.
‫غير واقعي.
‫حسنًا، أشرقت الشمس.
‫حان الوقت.
‫ثمّة فرصة معدومة لأن نقطع
‫مسافة 100 كيلو متر في ست ساعات
‫بدون هاتفٍ ولا سيّارة.
‫ولكن على حدّ علمي،
‫إن الحارس لا يستسلم.
‫لا أدري عنكِ شيئًا، ولكنّي يستوجب
‫ علي الذهاب الى جنازة.
‫هيّا.
‫مهلًا، مهلًا!
‫مهلًا، مهلًا، أرجوك، بربّك.
‫بربّك يا رجل، أرجوك.
‫سنذهب.
‫هيّا.
‫أوشكنا على الوصول.
‫نرجو أن تدركَ محبّة الربّ وسلامه.
‫ستكونين مثاليّة.
‫ستكونين كبطلةٍ.
‫تمامًا مثل ما أراده (رايلي).
‫حسنًا.
‫أتعرفين ما الذي كان
‫ سيحبّه (رايلي) أكثر؟
‫أن لا تعضّي أيّ شخص،
‫لذا ربّما لا تفعلين ذلك.
‫هيّا.
‫تنالَ بركات الرب.
‫لعلّ الرب يبارك فيك ويرعاك.
‫ونأملُ منه أن يجعل وجهه نورًا
‫تستضيئون به جميعكم
‫ويشملكم برحمته.
‫عسى أن ينظر إليك برأفةٍ
‫ويمنحكَ السلام.
‫ونرجو أن يوفّق ذريّتكَ
‫وأقربائكَ...
‫لعلّهم يدركون المحبّة والسعادة.
‫لا، لا.
‫نرجو أن تعرف هذا الحبّ بعمقٍ
‫ليبقى معكَ دائمًا.
‫ليس علينا أن نحزن على...
‫"لولو".
‫لا بأس، هيّا
‫آسف.
‫لا، لا، لابأس.
‫حسنًا، لا بأس.
‫حسنًا، لا بأس، اذهبي.
‫لا بأس.
‫فلنبتهج من أجل أخينا الراحل.
‫ومن أجل واجبهُ الأخير
‫وهو الآن في مثواه الأخير.
‫باسم الأب والإبن،
‫والروح القدس، آمين.
‫تموضع البنادق.
‫الى اليمين، استدر.
‫تعبئة الذخيرة.
‫استعداد!
‫تهديف! اطلقوا!
‫برفق.
‫تهديف!
‫اطلقوا!
‫- انّكِ بخير.
‫- تهديف! اطلقوا!
‫- استعداد...
‫- انّكِ بخير.
‫أيقاف الإطلاق!
‫تحيّة السلاح!
‫انّكِ بخير.
‫نيابة عن رئيس "الولايات المتحدة"
‫جيشُ "الولايات المتحدة"
‫وشعبها ممتنون
‫شكرًا لك.
‫لا بأس.
‫هيا، لنذهب.
‫نعم سيّدي.
‫أجل، لا يزال إيصالها
‫في الموعد المحدد
‫وأوّل شيءٍ في الصباح.
‫حسنًا، سأخبره بأن يتوقع مكالمتكَ.
‫مهلًا أيها الكابتن،
‫ أشكرك على المكالمة.
‫- أقدّر ذلك.
‫- عفوًا يا أخي.
‫شيءٌ آخر.
‫اسمع، انّها في أفضلِ حال.
‫أعني انّها كلبةٌ مختلفة الآن تمامًا.
‫لا أعلم، ربّما هنالك شخصٌ في
‫القاعدة يمكن لأحدنا التحدث معه.
‫(بريجز) انّك تعلم أنّ
‫الأمر ليس عائدٌ إلينا.
‫- انجز الأمر وحسب.
‫- أجل.
‫حظًا موفقًا يا (بريجز).
‫نعم سيّدي.
‫حسنًا.
‫فلنذهب.
‫لنفعل شيئًا غبيًا.
‫أشكركَ يا سيّدي.
‫أتريدين الذهاب الى هناك؟
‫أترين شيئًا وترغبين الذهاب إليه؟
‫انّكِ حرّة، اذهبي.
‫اذهبي إليه، فلن أحاول أيقافكِ.
‫أتسمعينني؟
‫يا هذه.
‫اذهبي.
‫هيّا، اذهبي، لا.
‫أنا لا أحاول أخبارك
‫بأن تتعلمين الخدع، لا.
‫اذهبي.
‫يا هذه.
‫هيّا، حالًا.
‫لا تعلمين شيئًا، ألست
‫ كذلك أيتها الكلبة؟
‫انّني بخير.
‫انّني بخير يا فتاة.
‫أنا بأحسن حال.
‫انّني بخير.
‫انّكِ بخير.
‫لا بأس يا "لولو"، هيّا.
‫- بطاقة تعريفك سيّدي؟
‫- نعم.
‫بطاقة تعريفك العسكرية تالفة.
‫انّك ملزمٌ وفق القانون بتغيير...
‫أجل، فهمتك.
‫انّني اوصل الكلبة وحسب يا رجل.
‫الى العريف (ليفتز).
‫(ليفتز)!
‫اسدِ لي معروفًا
‫واركن السيّارة هناك.
‫نعم.
‫تبًا لكَ يا رجل، ألم يسمع
‫الحراس عن الاتصال؟
‫كنتً منتظرًا هنا لمدة ساعة.
‫ربّما أسوأ من ذلك.
‫واقعًا يمكنك فعل ذلك.
‫لا بأس يا رجل،
‫سمعتُ انّها فتّاكة
‫لذا تأكّد من تكميمها بإحكام، اتفقنا؟
‫أجل.
‫لا تقلق.
‫لن تكون مشكلة.
‫صحيحٌ يا فتاة؟
‫انها المرّة الأخيرة، واضح؟
‫سأضعهُ عليكِ مرّة أخرى.
‫انظر يا رجل، انّها أفضلُ بكثير.
‫لذا تأكّد من البيطريين لإعادة
‫تقييمها وإعطائها فرصة.
‫أجل، لديهم ضوابطهم.
‫سمعتني، تأكد من ذلك.
‫بمجرّد أن نتتهي من ذلك،
‫ستتصلَ بالكابتن (جونز)، مفهوم؟
‫- هذا ما يخبروني به.
‫- ماذا بك يا رجل، هل تحاول ازعاجها؟
‫لا بأس، ستكونين بخير، اتفقنا؟
‫هيّا يا رجل، ليس لديّ وقت، لنذهب.
‫فقط سأضعُ هذا عليكِ.
‫ادفعيهم الى الجنون.
‫حسنًا، لنذهب.
‫لا، لا.
‫بربّكِ.
‫يا الهي، برفق، برفق.
‫مهلًا، مهلًا، انتظر.
‫انتظر، انتظر.
‫مرحبًا، لابأس، لابأس.
‫كانت غلطتي،أتعلم ماذا؟
‫ لم ألبسها السترة.
‫انّها تصغي جيدًا
‫ عندما ترتدي السترة.
‫انّك تعرف الفتيات وزينتهنّ.
‫سأعود حالًا، اركبي.
‫سيّدي، لقد نسيتَ
‫ بطاقتك التعريفيّة.
‫أتعلم شيئًا، لمَ لا تحتفظ بها؟
‫شكرًا لخدمتك.
‫وماذا عن الكلبة يا رجل؟
‫إلامَ تنظرين؟
‫دعينا لا نشعرُ بالعاطفة، اتفقنا؟
‫عزيزتي، "لولو".
‫حصلتُ على أوراق التبنّي من الجيش
‫سيكون (رايلي) فخورًا بكِ.
‫ربّما كلانا.
‫أنا لستُ ضليعًا في كتابة الشعر
‫لذا سأحاول إيصال الفكرة.
‫شكرًا لكِ.
‫شكرًا لإنقاذكِ حياتي.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
[AFLAMLAB.COM]