تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
[AFLAMLAB.COM]
‫"عام 1645، المحيط الأطلسي، 25
‫ ميلاً عن الساحل الإسباني"
‫"سبتمبر 2009"
‫(والتر)، توجد 30 مليونًا هنا.
‫لا يمكننا قضاء اليوم هنا، الجمارك...
‫سنبقى حتى ينتهي عملنا.
‫(جيمس)، كل شيءٍ آمن
.لكن لن يكون مؤكّدًا
‫هل وجدت أيّ شيء؟
‫لا.
.‫لكن لا يزال هناك موقع آخر عليّ تفقّده
‫حسنًا، سأدخل.
‫ـ لا، لن تنجح بهذه المعدّات.
‫- لا توجد مشكلة.
‫لا يمكنه إجراء الغطس الحرّ.
‫ليس بهذا العمق.
‫إنه اتخذ قراره.
‫منذ متى وهو في الماء؟
‫دقيقتان.
‫ـ (كريج)، هل ترى (جيمس)؟
‫- لا، ربما وجد واحدًا آخر...
‫هل قلقت عليّ يا (والتر)؟
‫هذا يدلّ على أنّي مهتم بك، (جيمس).
‫حسنًا، إذا لم تكن كذلك
‫من قبل، فستكون الآن.
‫اجلبه هنا.
.اجلبه للقارب
‫القفص التالي قادم.
‫تخلّصوا من كل شيءٍ الآن.
‫طاقم (أتلانتس)، هذه ‫الجمارك الإسبانية.
‫ارفعوا أيديكم واستعدوا ‫للقدوم معنا.
‫استنتاجاتنا لا تقبل الجدل.
‫كانت (فيرجن غوادالوبي)
‫سفينةً شراعية إسبانية
‫"محكمة (لاهاي) الدولية، أبريل 2010"
‫وعُثر على بقاياها تحت
‫الولاية القضائية الإسبانية.
‫إن تأكيد السيّد (مورلاند) على تطبيق
‫قانون الإنقاذ هو تأكيد منافٍ للعقل.
‫إنها كانت قرصنة.
‫الادّعاء الاسباني بالملكيو هو مَن
.يتعلّق بجريمة القرصنة
‫استثمرنا أنا وطاقمي ‫سنوات في البحث...
‫سيّد (مورلاند)، إنّك لم ‫تقدّم
أيّ عقدٍ من المالك
‫ولا إذن الإنقاذ من ‫السلطات الإسبانية.
‫الشحنة التي أنقذتها ‫من قبل
(مجموعة (أتلانتيك
‫إنها ملكية حصرية للمملكة الإسبانية.
‫يجب على الحكومة ‫أن تتدخّل.
‫إنّي معجبة بك، لكنّي ‫ساعدتك لأجل جلالتها.
.جلالتها التي جعلتنا نخسر نصف مالنا
‫الآن، إننا لن نحصل على بنسٍ واحد.
‫ستتعايش مع هذا.
‫ـ ماذا لو لم تكوني مضطرّةً لذلك؟
‫ - لقد خسرنا، لا يمكننا التدخّل.
‫ـ لقد خسرنا في المحكمة. ماذا لو...
.‫ـ توقف! أنا أرفض سماع هذا
‫أمامنا أسابيع فقط قبل أن يتمكّن
.فريق التفتيش من الوصول إليه
كم من الوقت قبل أن يدركوا حقيقة هذا؟
‫لا نزال نحارب.
‫ـ لِمَ لا نعيش حياتنا وحسب؟
‫- لقد عشت حياتي كل يوم.
.‫أعني الحياة الحقيقية، حياة طبيعية
‫هل تعرف كم مرّةً زرت (باريس)؟
.زرتها 53 مرّة
‫ وكم مرّةً صعدت برج (إيفل)؟
‫ولا مرّة.
‫هل صعود برج (إيفل) ‫يُعتبر حياةً طبيعية؟
‫لقد انتهى الأمر، (والتر).
‫لقد سمعت إلى أين سيأخذونها.
‫"(مدريد)، مايو 2010"
‫- صباح الخير.
‫سنتولّى أمر الشحنة من هنا.
‫"جامعة (كامبريدج)، يونيو 2010"
‫مرحبًا.
‫آسف، لقد وصلت متأخّرًا.
‫لا عليك، اجلس.
‫آمل ألاّ نقابل أحدًا ‫آخر هذا الصباح.
‫ـ أنت الأول!
!ـ رائع
‫هذا منصب استثنائي ‫لطالب عمره 22 عامًا.
‫لكنّه مناسب لفتى عبقري
...الذي أفكاره العبقرية
‫ساعدت (بست أويل) في مشكلة
.(تسرّب النفط في خليج (المكسيك
‫ـ الناس.
ـ عفوًا؟
‫لم أساعد (بست أويل).
‫كنت أساعد الأشخاص الذين تعرّضوا
‫للمشكلة التي سبّبتها (بست أويل).
‫نعم، طبعًا.
لكن الشيء الذي يهمّنا هو
.أن فكرتك حلّت المشكلة
.هذا هو العقل الذي نبحث عنه بالضّبط
‫شكرًا.
‫إذًا، يمكننا أن نقدّم لك ‫راتبًا
.يبدأ من 400 ألف دولار
‫مكتب مميّز.
‫أسهم في الشركة.
‫فريق يعمل تحت إمرتك.
‫- أعتقد أنّي أرسلت لكم مشروعًا؟
‫- حول تدفّق الآبار؟
‫في المناطق الصحراوية
.‫باستثمار متواضع نسبيًا
‫يمكنكم القضاء على مشكلة
‫المياه في "الساحل".
‫ـ نعم بالطبع، إنه مشروع رائع.
‫- لكنّكم لم تردّوا عليّ قط.
‫إنه لا يخصّ قطاعنا.
‫هل تعرف كم هذا ‫مهين لي؟
‫الشركات المتعدّدة الجنسيات الثمانية
‫الرائدة وأنت تتجاهل كرم ضيافتهم؟
‫لأنّي لم أتبعك إلى ‫شركة (بست أويل)؟
‫أخبرتهم الحقيقة ببساطة يا أبي.
‫ومصالحهم لا تتوافق مع اهتماماتي.
‫نعم، بالطبع.
‫اهتماماتك...
‫إذًا، ما هي تلك الاهتمامات؟
‫طبقك الرئيسي.
‫"نظّف الصّلصة من قميصك ورافقني".
‫شهيّة طيّبة.
‫اسمع (توم)، أنت وأنا بالغان.
‫"مَن أنت؟"
‫يمكنك أن تفعل ما يحلو لك في حياتك،
‫لكنّك لا زلت بحاجةٍ إلى وظيفة حقيقية.
‫أنقذ العالم إذا كنت تود فعل هذا.
‫"أنا فرصة العمر"
‫لكن لا شيء مجّاني يا (توم).
‫وتلك الشركات يمنحونك ‫فرصة العمر.
‫لا تضيّعها.
‫ـ إلى أين تذهب؟
‫- لاستنشاق بعض الهواء وحسب.
‫سيّدي؟ معطفك.
‫شكرًا.
‫لكنّي لم...
‫"(توم)، تعال وتحدّث معي
‫قبل أن تبيع حياتك".
‫لا، لا أريد، في الواقع.
‫سأعود.
.ـ مرحبًا
‫مرحبًا.. هل نحن...
‫هل أنتِ...
‫... من إنتاج الورشات ‫الفيتنامية في جميع...
‫(كلوديا)!
‫ ترعى (كلوديا فالنتي) معرض
‫الرومانسيّين الإسبان.
‫مَن هذا؟
‫مساعدي الجديد.
‫ـ ستسافر إلى (مدريد) غدًا، حسنًا؟
‫- لهذا جئت.
‫لقد نسيت التوقيع على ‫طلب التفتيش الرسمي.
‫أعتذر.
‫لا بأس، انسَ الأمر.
.ـ وقّع هنا
.ـ أجل
‫وهنا.
.ـ شكرًا
.ـ على الرحب والسعة
.ـ أتمنّى لكِ رحلةً آمنة
.ـ أراك قريبًا
‫الآن، سأدعوكم...
‫لِمَ فعلتِ ذلك؟
ـ فعلت ماذا؟
‫- رأيتكِ تسرقين محفظته.
‫اعتقدت أنّك مَن فعلت ذلك.
‫تفقّد جيبك.
‫ماذا فعلت؟
‫اسمعي، قد أكون مملاً لكنّي
‫لا أريد التورّط في هذا، حسنًا؟
‫اسمع، يمكنك إعادتها إلى مالكها.
‫أخبره أنّك وجدتها على الأرض.
‫وستبقى مواطنًا صالحًا.
‫اجعل والدك فخورًا بك.
.لا بأس
‫أو؟
‫كن شريكًا ورافقني.
‫مطر غزير، صحيح؟
‫هل ترى تلك الطاولة؟
‫انتظرني هناك.
"عشرون بريدًا صوتيًا من أبي"
...‫إلى جانب رسائل البريد الصوتي لوالدك
ستستمع إلى عروضٍ مغرية
.كثيرة من شركات النفط
‫جعّة.
‫لا تقلق بشأن (لورين).
‫يمكنها الاعتناء بنفسها.
‫اسمها (لورين) الآن؟
‫يكفي من هراء الغموض هذا.
‫ماذا تريدان؟
‫أنا (والتر مورلاند).
‫مدير شركة الإنقاذ.
‫ولديّ عمل لك.
‫أريدك أن تساعدني في اختراق
‫أكثر خزنة حراسة في العالم.
‫حسنًا، رائع.
‫هل أبدو لك (داني أوشن)؟
‫إنه...
‫أنا مهندس.
‫وفكرتك أنهت أزمة الخليج.
‫حيث رأى الآخرون أنها ‫أزمة
.معقّدة وأنت رأيت حلاً
‫إنها نفس مشكلتي.
‫أراها مهمّةً مستحيلة، ‫قد تجد طريقةً لحلّها.
‫أعتقد أنّك لربما بحاجةٍ لسارق
‫خزنات بارع في هذا العمل.
‫في الوقت الحاضر، لصوص البنوك
‫يستخدمون لوحة مفاتيح ومودامًا.
‫ـ رائع، افعل هذا.
‫- أنا لست سارقًا.
‫حقًا؟
كيف توصّلت إلى هذا الاستنتاج؟
‫حسنًا، سرّ عمل الخزنة...
‫لا يمكننا حلّه.
.‫لم يتمكّن أحد من اختراقها لـ 80 عامًا
‫إنهم يعتبرونها معجزةً هندسية.
‫لكنّنا لا نعرف حتى ماذا يعني ذلك.
‫أحتاج لعقلك.
‫لأنّي لا أبحث عن ‫حلّ المشكلة وحسب...
‫بل لا أعرف ما هي المشكلة.
‫لِمَ تعتقد أنّي سأفعل هذا؟
‫بصرف النظر عن حقيقة
،أنّك ستكون ثريًا جدًا
‫من أول مرّةٍ اليوم
‫أحدهم قد لفت انتباهك.
‫"(لندن) - (مدريد)"
"أبي"
‫مستقبلك بين يديك.
‫"أكثر خزنة حراسة في العالم"
‫"بنك إسباني"
‫"بنك إسباني بمعجزة هندسية"
‫"هندسة القرن التاسع عشر.
‫لم يتمكّن أحد من حلّ اللغز".
‫"الآلية المستحيلة"
‫أبي، هذا أنا.
‫أردت فقط إخبارك أنّي سأرحل.
‫سأغيب لبضعة أيام.
‫للتفكير في بعض الأمور.
‫(لورين)؟
‫كان (والتر) محقًا.
‫لم أكن واثقة.
‫ولا أنا كذلك.
‫"الـ 3 من يوليو، (باراغواي) - (إسبانيا)".
‫"ربع نهائي كأس العالم (جنوب أفريقيا) 2010"
‫سيّاح؟
‫نعم، رحلة شهر العسل.
‫شهر العسل؟ تهانينا!
.‫)مدريد) مكان رائع لقضاء شهر العسل
‫أجل، صحيح؟
.بالأخصّ أننا الآن نعيش أجواء كأس العالم
‫يُثار جنون المدينة كلّها ‫عندما
.(يلعب منتخب (إسبانيا
‫سأريك المكان لاحقًا.
‫ّإنهم ينتظرونك، هيّا.
‫هذه غرفة العمليّات.
.ـ مرحبًا
‫مرحبًا بك.
‫سأعرّفك على الفريق.
‫في حجرة التحكّم، ‫خبير
.(الحاسوب، (كلاوس
.ـ مرحبًا
‫عن يميني (جيمس)، زميلي
‫وصديقي منذ 10 سنوات.
المسؤول عن التخطيط والاقتحام
.والإخلاء، سيتولّى عمليّة الإنقاذ
!مرحبًا
‫اُنظر إلى هذا الجمال.
‫لن تجدها حتى في السوق.
‫- طابعة ثلاثية الأبعاد؟
أجل -
.سيمون) هو المزوّد)
‫أنا الرجل الذي يمكنه إيجاد الأشياء.
‫إذا أردت أيّ شيءٍ، فقط أخبرني.
...‫)توم)، أحد ألمع العقول في العالم
‫ونأمل أن يكون مفتاح نجاحنا.
إنه لا يعرف الحلاقة وسيكون
عقلنا المدبّر للعمليّة؟
‫ـ العقل المدبّر؟
.ـ أجل
لإنجاح المهمّة التي فشل الآخرون
.في تحقيقها، لذا، يتطلّب واحدًا ذكيًا
‫(كلاوس)، هل قمنا بتأمين الاتصال؟
‫نعم، دخلنا على اتصالاتهم.
‫يمكنني سماع...
‫لكنّي أحتاج إلى رمز البريد
.الصوتي لاختراق النظام
هل رمز البريد الصوتي
يجعلك تخترق النظام؟
‫عبقرية فيروس فنّ عصر النهضة
‫الذي صنعته سيخترق النظام.
‫الرمز هو مفتاح دخولنا.
‫فتًى خارق الذكاء، صحيح؟
سيكون كذلك بعد سماع خطته بخصوص
.استخراج رمز البريد الصوتي
‫وهل لديك خطة أفضل؟
‫استمع...
‫سيتصل بأرقام في دالّة البنك.
‫ثم المفاتيح لـ 9 أرقام عشوائية
‫على أمل الحصول على تطابق.
‫لا يمكن فعلها في محاولة واحدة.
‫سيتطلّب الأمر 10 ملايين محاولة في اليوم.
‫ـ كم عدد تركيبات الخزنة؟
‫- مليار.
‫ماذا؟
.كلاوس)، الوقت يداهمنا)
‫ابحث عن موظّف خارج المكتب.
‫اتصل به على هاتفه المحمول،
‫وتظاهر بأنّك أحد تلك الرسائل الآلية.
‫لإخباره أن لديه بريدًا صوتيًا عاجلاً،
‫سيُدخل رمزه المروري ويمكننا نسخه.
‫بحقك، إنه لن يبتلع هذا الطعم.
‫إنه رمز بريد صوتي وليس تفاصيل
‫بنكية، لِمَ لا يفعل ذلك؟
.‫جرّب هذا، (سيمون)
‫ستكون أنت صاحب الرسالة.
‫مرحبًا؟
‫معك خدمة البريد ‫الصوتي لبنك (إسبانيا).
‫لديك رسالة جديدة. الرجاء، إدخال
‫رمزك المروري بعد الإشارة.
‫إنها لحظة الحقيقة.
‫أحسنت يا (توم).
‫ـ هذا اختراقي.
‫- نعم، لكنّه تمّ بفضله.
‫بسيط جدًا.
‫ تفريغ أمتعتك الآن لا يعني
‫أنه لا يمكنك الرحيل لاحقًا.
‫سنغادر بربح أقلّ.
.إنّي فقط أجهل عملي هنا
‫الحقيقة هي أن بدايتك لم تكن سيئة.
‫طريق آخر مسدود.
‫هل تعرف مَن هو السير (فرانسيس دريك)؟
‫نعم، إنه بحّار إنجليزي من القرن الـ 16
‫حارب الأسطول الإسباني.
‫لم يكن من البحرية، ‫لقد كان قرصانًا.
ـ قرصان حقيقي؟
.ـ فارق ضئيل جدًا بينهما
‫استاء (دريك) من أوامر سرقة الكنوز
‫الإسبانية لصالح الملكة البريطانية.
‫لذا، سرق الكنز واحتفظ به لنفسه.
‫لقد دفنه ولا أحد يعرف مكانه.
‫قبل 30 عامًا، اشتريت ‫هذه الرسالة
(من تاجر تحف محلّي في (كريت
.الذي لا يعرف قيمتها
‫لقد كُتبت من قبل ضابطه الأول.
‫تتحدّث عن ثلاث عملات نقش
‫عليها (دريك) إحداثيّات ثروته.
‫والعملات محفوظة في هذا الصندوق.
‫ لـ 30 عامًا وأنا أبحث عنه.
‫قبل عام وجدته على حطام السفينة.
‫وهذا الصندوق موجود في البنك.
‫كان شعار (دريك) ‫مكتوبًا على الصندوق.
‫(سيك بارفيز ماغنا).
"‫"الأشياء العظيمة تأتي من الأشياء الصغيرة
‫ما عظمة تلك الأشياء؟
‫ثروة لا يمكن وصفها.
‫لكنّ الأمر لا يتعلّق بها.
‫فأنا رجل ثريّ.
ـ إذًا، لِمَ أنت مهتم به؟
.ـ أنا صيّاد
‫أسعى وراء ما فقده الآخرون.
‫لا يمكننا شرح شغفنا.
...إذا فعلنا
‫استمع لهذا.
‫تجمّع مليون شخص للتعبير عن
فرحتهم للاَعبين لا يعرفوهم
‫الذين يحرزون الأهداف.
‫شيء غير مهم، غير ضروري.
‫لكنّه يعني كل شيءٍ بالنسبة لهم.
‫هذا هو الشغف.
‫يعدّ بنك (إسبانيا) أحد أكثر المباني
‫التي يصعب اختراقها في العالم.
‫كل أجزائه الداخلية مغطّاة ‫بالكاميرات
.وأجهزة الاستشعار
‫أيّ حركة مشبوهة تواجهها
نيران 15 حارس في الداخل
‫على الجانب الآخر من الشارع يوجد
‫مقرّ قيادة الجيش الإسباني.
‫حامية مؤلّفة من 500 جنديّ في
‫حالة تأهّب لأيّ هجوم على المدينة
‫أو أيّ محاولات هجوم على البنك.
‫إذا لم يكن ذلك كافيًا،
‫(غوستافو ميدينا)، رئيس الأمن...
‫الرئيس السابق لقوّات ‫مكافحة
.الإرهاب الإسبانية
.ممّا يعني أنه وغد حقًا
‫إذا كشفنا، فستنتهي العمليّة.
ـ وكيف سندخل؟
.ـ من الأسفل
‫عدد الأنفاق في (مدريد) يفوق
‫عدد الشوارع بالأعلى.
(سيتولّى (جيمس) و(سيمون
.رسم خرائط الطريق
‫لم نصل إلى هناك بعد، ‫لكنّنا وشيكون.
‫ومن المُفترض أن تكون هذه الخزنة؟
‫كان هذا رسمًا تخطيطيًا لموظّف سابق
‫الذي دخل الخزنة لبضع دقائق في 1944.
‫ـ وهذا؟
.ـ إنه نقش
كانت العمارة الوظيفية تفضّل
.النقوش في القرن الـ 19
‫الصور الكاثوليكية.
‫ربما شهيد. نقش إسباني جدًا.
‫ على ما يبدو، هذا جسر والذي
.يقودنا إلى باب الخزنة
‫يتطلّب الباب مفتاحين فعليّين
‫وبصمة إبهام (غوستافو ميدينا).
‫(كلوديا فالنتي)، خبيرتنا في الفنّ
‫ التي التقيت بها ستهتم بهذا.
‫يبدو أنّك غطّيت كل شيء.
‫إطلاقًا.
‫الخزنة مُؤمّنة تمامًا، ‫لكنّنا نجهل مدى ذلك.
إذا لم نُبطل جهاز حماية الخزنة عند دخولها
‫فلن نتمكّن من الخروج.
‫هذه هي المعجزة الهندسية
.التي عليك معرفتها وحلّها
‫هل يمكنني رؤية الخزنة الحقيقية؟
لم أتمكّن من التحكّم في الكاميرات
.بعد، فقط مشاهدة، ليس حتى الغد
‫ستكون لدينا أيضًا فكرة ‫أفضل
.عن شكل الخزنة حينئذٍ
.‫سنعتمد على قراءة المقياس المغناطيسي
‫مهلاً، هل ستذهبون إلى هناك غدًا؟
‫المرحلة الأولى.
‫معك خدمات التنظيف المتكاملة.
‫مساء الخير، معك قسم ‫الصيانة
.(في بنك (إسبانيا
.تفضّل
‫نواجه بعض المشاكل مع أجهزة
‫الإنذار التي تزعج الناس هنا.
‫يجب أن نلغي التنظيف غدًا.
.حسنًا
‫ماذا عن بعد غد؟
‫لا نعرف حتى الآن.
‫سنتصل بك مجددًا، حسنًا؟
‫حسنًا، لا مشكلة.
‫إنها جاهزة.
‫ما رأيك بها؟
‫مثالية.
‫كالعادة دومًا.
‫... يمرّر الكرة إلى (فيلا).
‫الحكم ينظر إلى ساعته...
‫وها هي صافرة النهاية!
‫الجمهور في حالة جنون!
"‫"ساحة (سيبلز)
‫علينا التأجيل والبحث عن بديل.
‫ـ الوقت يداهمنا وإنها مخاطرة.
‫- الدخول الآن هو المخاطرة.
‫إذا كنت متوترًا، ‫فيجب أن
.(تخبرني يا (جيمس
.(إتقان العمل لا علاقة له بالتوتر يا (والتر
‫ما الذي يجري؟
‫يستخدم الأمن نظام إنتربول
."لـ "تعريف الوجوه
‫كان (جيمس) من القوّات الخاصّة لذا،...
‫إنه في قاعدة البيانات.
‫سيتعرّف عليه النظام.
‫سأذهب بداله.
‫ـ إنّك لا تعرف كيف تستخدم المعدّات.
‫- علّمني كيف أستخدمها.
‫أعلّمك كيف تستخدم المقياس
‫المغناطيسي خلال يوم؟
‫ومن ثمّ على (كلاوس) أن ‫يعلّمك
.البرمجة أثناء الإفطار
‫يمكنني أن أتولّى هذا.
‫ـ بالطبع يمكنك يا فتى الجامعة.
‫- أعرف كيف أستخدم المقياس.
‫أنا مهندس.
‫بالأمس كنت طالبًا.
...واليوم تخترع أن تكون غريبًا تمامًا
‫وغَدًا مجرمًا.
أهذا صحيح؟
‫(توم) سيتولّى المهمّة.
‫"بنك (إسبانيا)، 7:57 صباحًا"
‫- كيف الحال؟
‫- بخير.
‫فقط أنتما الاثنان؟
‫كن سعيدًا لأننا جئنا.
‫مع أحداث كأس العالم الآن،
‫الجميع في وضع فظيع.
‫لم تكن المباراة مع (باراغواي) سهلةً بالأمس.
‫ولكونها كانت مباراةً صعبة،
‫فلن نتجاوز منتخب (ألمانيا).
‫سترى ذلك.
‫أتعرف ما المضحك؟
‫الإنجليز اخترعوا كرة القدم...
.و(ألمانيا) هي التي تفوز في النهاية دومًا
‫ـ مَن قال هذا؟
.(ـ (غاري لينيكر
‫إنّي أفضّل لاعبنا (توريس).
‫يقول (توريس).
‫موقف السيّارات على اليسار.
‫لقد دخلا.
‫- صباح الخير.
‫- مرحبًا.
‫(كلوديا فالنتي).
‫آنسة (فالنتي)؟
‫ـ أنا (غوستافو ميدينا)، رئيس الأمن.
‫- سُعدت بلقائك.
‫أهذا ماسحكِ الضوئي؟
‫لا، الماسحات الضوئية للنسخ.
‫يحتوي هذا على ضوء فوق بنفسجي
‫يعالج عيوب أجهزة الحماية.
‫هل تريد أن تراه؟
‫(غوستافو)؟
‫لا بأس يا آنسة (فالنتي).
‫سيهتم بكِ (مونوز) من هنا.
‫ـ آنسة (فالنتي)، سيّد (مونوز).
‫- سُررت بلقائك.
...ـ هل يمكنك
.ـ بالطبع
‫سُررت بلقائكِ.
‫من هذا الاتجاه.
‫- شكرًا.
‫- على الرحب والسعة.
‫(توم)، أنت تبلي بلاءً حسنًا.
‫الآن، أريدك أن تتجه ‫نحو الطابق السفلي.
‫حسنًا، (سيمون)، نهاية القاعة،
‫الباب على اليسار.
‫تمهّل، تمهّل.
‫تمهّل.
!حسنًا، الكاميرا ستتوقف لـ 90 ثانية. الآن
أهذه زيارتكِ الأولى في (مدريد)؟
.أجل
سيمون)، أسرع! (لورين) على)
.وشك الوصول لمكتب الرئيس
.لقد تكفّلت بالأمر
تمّ التوصيل، هل نجحت؟
.نعم! نظام الأمن الآن تحت سيطرتنا
حسنًا، الشاشات الموجودة على
.(اليسار هي ما يراه (غوستافو
والجانب الأيمن يظهر ما يحدث بالفعل
.(ها هي (لورين
.تفضّلي -
.شكرًا -
ها هي ذا. أغلى لوحة لـ (غويا) لدينا
.(لا ماركيزا دي تولوزا)
.أجل
،إن احتجتِ إلى أيّ شيء
.اتصلي بـ 28-71
.شكرًا لك
لورين)، هل تسمعينني؟) -
.أجل -
.حسنًا، لنسجّل المشهد
.عشرون ثانية... لا تتنفّسي
.انتظري حتى يتمّ تبديل الكاميرا
!انطلقي
.جارٍ التسجيل
توقفي، تظاهري وكأنّكِ رأيتِ
.شيئًا في الصورة
حسنًا... استمرّي في المسح
.ما زلنا نسجّل
.تكفّلت بالأمر، سنضعه في الوضع البطيء
.تمّ إطلاق الحلقة
!دقيقتان ونصف... انطلقي
إنه لأمر مدهش، أليس كذلك؟ -
.الـ (غويا) مدهشة دائمًا -
بالتأكيد نعم، الـ (غويا)، لكنّني قصدت
.أنت وروح الدعابة لديك
.سأفهمها ذات يوم
.سنرى بشأن ذلك
.رائع، (لورين). لنذهب بهذا المفتاح، بسرعة
.حسنًا، (توم)، على يسارك 10 أمتار
.هناك باب
.اقترب بينما أعدّ الحلقة
.مسح المفتاح الأول
.انتظر، تمهّل
.الكاميرا تدور في حلقة
.اُدخل
.هيّا
.توم)، أنت فوق حفرة الخزنة مباشرةً)
...حسنًا
.لقد نجحت العمليّة
.لقد تمّت العمليّة
تمّ نسخ المفتاح الأول
لورين)، شخص ما قادم)
لست متأكّدًا ما علاقة هذا بمعرضكِ
.(الحالي يا آنسة (فالنتي
.لا أستطيع مسح اللّوحة
."(تناول الإفطار في (سالامانكا"
.إنها زوجتي
.ماريانو بيليدو)، رئيس مجلس إدارة البنك) -
.(كلوديا) -
محادثة صغيرة جميلة
لورين)، لكن إذا لم تعودي)
في نفس الموقف في غضون 20
.ثانية، قُضي علينا
...هذا محرج، كنت أتساءل
هل يمكنك التقاط صورةٍ
لي أثناء مسحها ضوئيًا؟
.بالطبع
الآن، ضعي يدكِ اليسرى شبرًا من اليسار
.وأبعدي رئيس مجلس الإدارة عن اللقطة
هل يمكنك أن تلتقط واحدةً من المدخل؟
.أريد أن أشعر بروعة مكتبك
.ست ثوانٍ... إنه لا يزال في اللقطة
.جميل -
.شكرًا -
...ثلاثة
...اثنان
أبعد قليلاً؟
إنها مثيرة للإعجاب، أليس كذلك؟
وستبقى على هذا النحو إذا
.توقفت عن التدخين حولها
يمكنكِ أن تشمّي ذلك من الفحص؟
.ومن معطّر الغرفة
.وقفل النافذة المعطّل
.حسنًا، لا تقلق. لن أذكرها
.شكرًا لك
.جيّد، (لورين)، اذهبي للمفتاح الآخر
!تبًا
اللعنة -
.توم)، لديك رفقة)
.فكّك مقياس المغناطيسية وأخفه في ملابسك
.واُخرج من الغرفة كما لو كنت تنظّفها
.علينا إلغاء العمليّة -
.لا، لن نحصل على فرصة ثانية -
:أول موضوع في اليوم
...لفت انتباهنا إلى أن
.غويا) الأخرى)
.خُذي كل الوقت الذي تحتاجينه
هل يمكنني مساعدتكِ بأيّ شيءٍ آخر؟ -
.لا ، شكرًا -
.حسنًا إذًا
حسنًا، (لورين)، (غوستافو) ليس
.معكِ بعد. قومي بالمسح، بسرعة
.بالأمس، ناقشنا عمليّات يوليو وديسمبر
...استقرار عمليّة تطوير مؤشر الأصول
."خطأ - تمّ الحجب"
لذلك، يمكن للبنك المُضيّ قُدمًا
.في استثمار 211 مليون
.اللعنة! تمّ حجبه -
.أصلحه -
...يستطيع (توم) زيادة الطاقة، ولكن إذا كان -
.زيادة الطاقة ستطلق الإنذار -
.إنه إنذار الحريق -
.هيّا، بسرعة من هذا الطريق -
.انتباه للجميع
أين هي، (مونوز)؟
.الخزنة
ما هذا بحق الجحيم؟
.تبقّت 50 ثانية
.أغلق المحيط
.اذهبا إلى الخزنة
!لا أحد يدخل ولا يخرج دون إذني
.هيّا، تحرّكوا
!ابتعدوا، أفسحوا الطريق
!الكتيبة الثانية، الجناح الأيمن
.الرئيس في طريقه
...ثانيتين
.آنسة (فالنتي)، من هذا الاتجاه
!رافقيني
.المبنى في حالة إغلاق تام
.إنهم ينقلون الجميع إلى البهو
.مشكلة كبيرة
.الخزنة لا تزال مفتوحةً والمفتاح في يدي
.آنسة (فالنتي) من هنا. من فضلكِ -
.شكرًا -
.حسنًا، أسمّي هذا وقت الذعر
سيمون)، أريدك أن تذهب)
.إلى مكتب المراقب
.هذه هي المشكلة، أنا في البهو
.أنا موجود
أين أنت يا (توم)؟
أسفل الدرج. ماذا تحتاج منّي أن أفعل؟
ما مدى براعتك في الإمساك، (توم)؟
.فظيعة للغاية
لورين) سترمي لك المفتاح)
.وعليك الإمساك به
.لا مجال للخطأ
.إذا وقع على الأرض، فسينتهي أمرنا
.لورين)، عند الثلاثة)
...اثنان
!واحد، الآن
.أحسنت
ماذا الآن؟
حسنًا (توم)، انعطف يسارًا، 15 مترًا
.ستجد الطابق الخلفي
.اذهب إلى الطابق الثالث
.الباب الثالث مفتوح
.اللعنة، (توم)، هناك حارس يقترب
.عليك أن تختبئ
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أخفتِني. لم أسمع صوت الإنذار
.لأنني كنت أضع سمّاعات أذن
.عليك الخروج من هنا بسرعة
.هيّا
توم)، إذا كان لديك أيّة مواهب)
.خفيّة أخرى، فأخبرنا بها
.هذا الفتى يتحلّى بالشجاعة
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.لا شيء يا (غوستافو)، القبو فارغ تمامًا
.الإنذار لا ينطلق من تلقاء نفسه
أعتقد أنه كان هناك انقطاع
.في التيّار الكهربائي
إن كنت لا تمانع، فأنا أريد
.السماح للناس بالرحيل
.هذا هو الطابق الأرضي للبنك
هناك بضع مئات من الأقدام من
...التربة والصّخور وبعد ذلك
هذا الجزء خطوط متموّجة
...ناعمة، غير واضح
.هذا هي الخزنة وبعدها غرفة فارغة تحتها
بينما كل تلك الخطوط المتشدّدة، الدقّة
.فقط لا أفهم لِمَ هذا الجزء لا يشبه غيره
ربما انحرف الماسح الضوئي؟ -
.لا، ما تحتها صلب -
لا يستطيع الماسح الضوئي
.معرفة ما يجب التركيز عليه
...ماء
.إنه خزّان ماء
.الجزء الليّن
.الخزنة تحت خزّان الماء
.اللعنة، إنه محق -
.وضّح -
.الماء هو الفخّ
يمرّ الخزّان عبر هذه الأنابيب
.ويغمر الخزنة هنا
.لكن هذا لا يبدو غير مألوف
يمكنك السباحة أو الغوص؟
.لا، بسبب الغرفة الفارغة تحت الخزنة
أترى هذه "الأسنان" على كلا الجانبين؟
.هذا محرّك التروس، مثل التروس الصغيرة
عندما تغرق الخزنة، يغرق
.كل شيءٍ في الغرفة
،وإذا كانت في الغرفة
.فلا أحد يدخل أو يخرج
ما الذي يجعلها تغرق؟
ما الذي يحفزّها؟
ربما الليزر؟ حركة؟ -
.لا، هذا تصميم حديث للغاية -
.مهما كان فقد صُمّم منذ 70 عامًا
.لقد كانت أمامكم طوال الوقت
.نقش... إنه ليس شاهدًا
...العدالة -
.بالضّبط -
.ميزان العدالة
إذًا؟
عندما بنوا هذا لم تكن لديهم أجهزة
،استشعار وأجهزة كشف الحركة
.لكن لديهم مقاييس
إذا حصل تغيير طفيف في الوزن في القبو
.كل شيءٍ يفيض ويغرق
.وإذا كنت داخلاً، فإن الخزنة ستكمل مهمّتها
.تُغرقك
.الخزنة، معجزة الهندسة مقياس عملاق
.وهو عبقري
.مقياس عملاق
إذًا، ما الحلّ؟
.لا أعلم. لكنّنا نعرف ما هي المشكلة
أأنت سعيد الآن؟
"الجنود الإسبان يُفزعون السيّاح"
.لقد اتبعنا البروتوكول وحسب
.فكّر قبل اقتحام الجيش خلال كأس العالم
وعلامَ؟
.انقطاع بسيط للتيّار الكهربائي
.لست متأكّدًا من ذلك
ألم ترَ ما هو بالخارج؟
شاشات التلفاز؟ المولّدات؟
.رأيت، نحن بحاجةٍ إلى إبعادهم -
.لقد فكّرت بالفعل في ذلك -
.الدور نصف النهائي في غضون أيام قليلة
ما يكفي من الوقت لنقل هذا
.الملعب إلى مكانٍ آخر
،يمكن للناس مشاهدته في الحانة
.كما هو الحال دائمًا
غوستافو)، إنهم لن ينقلوا شاشات التلفاز)
.كرة القدم هي كل شيء
.(الـ 7 من يوليو 2010 - (ألمانيا) - (إسبانيا
.نهائي كأس العالم لكرة القدم
.اللعنة، طريق مسدود آخر
.نحن على بُعد 30 مترًا فقط
...مهلاً
هل تسمع شيئًا؟
...قاعدة نحاسية
.لدعم الهيكل
.كان الفتى محقًا
.إنه مقياس
.لا بدّ أننا تحت الخزنة مباشرةً
.لا بدّ أن الحفرة هناك
...اللعنة
.قُضي علينا
.صحون فولاذية
.الخرسانة المسلّحة بالتيتانيوم
.وغطاء داينيما -
ماذا يعني ذلك؟ -
سيستغرق الحفر عبر هذا الجدار
.إلى الحفرة 15 يومًا
.أمامنا 8 أيام. استخدم مثقابًا أكبر
أنا لا أفاوضك يا (والتر). عند 800 رطل/ بوصة
.مربّعة سيستغرق هذا الجدار 15 يومًا
.احفر بقوّة أكبر وسينطلق الإنذار
هذه النهاية؟
نترك العمل؟
لن نحاول ونكتشف طريقةً أخرى؟
.والتر) سيدفع لك مقابل وقتك)
.أنا آسفة لأنّك ضيّعت 5 أيام من حياتك
والتر)، إذا لم أكن ثريًا، فيمكنني)
.على الأقلّ مشاهدة المباريات
.سيمون)، تعال هنا)
،لا يمكننا الاختراق من الأسفل
.لكن يمكننا الاختراق من الأعلى
والتر)، لقد أمضينا أسابيعًا في)
.رسم خريطة الطريق من الأعلى
لقد تخلّينا عنها لأن هناك الكثير من
.التعرّض لكاميرات المراقبة
(إلاّ عندما تلعب (إسبانيا
.مباريات كأس العالم
(عندما يتجمّع الجمهور في ساحة (سيبيليس
ستُوجّه كل كاميرا بعيدًا
.عن المبنى نحو الجمهور
.ستكون هكذا حتى نهاية المباراة
.ممّا يمنحنا 105 دقيقة لإنجاز المهمّة
.(هذا طريقك يا (جيمس
.من مبنى (زيورخ) عبر القبّة، عبر الفتحات
أما زال ذلك ممكنًا؟
إذا كانت الكاميرات موجّهةً
...إلى الحشد وليس البنك
.إذًا نعم، إنه ممكن
إذًا، كل شيءٍ يعتمد على هذه المباراة؟
...ركلة ركنية
.أردت فقط أن أذكّرك أنه لا تزال لدينا مشكلة
.مشكلتي
.المقياس
لا زلت لم أقترب من إيجاد حلّ وتبقّت
.أربعة أيام على النهائي
نصف الوقت الذي كان من
.المُفترض أن أحظى به
حسنًا، لديّ كل الإيمان بأن
.إسبانيا) ستصل إلى النهائي)
.ولديّ كل الإيمان بك
!هيّا، هدف
(كل شيءٍ يعتمد عليك الآن، (توم
.أنا آسف. أنا آسف جدًا لأنّي شككت فيك
(هدف لـ (إسبانيا)، هدف (بويول
!(إسبانيا) 1-0 (ألمانيا)
هل تريد قهوةً؟ -
.أرني الكاميرا رقم 4 -
بالحليب؟
.هذا مقزّز
ألا تنوي إفراغ هذه القمامة؟
.لم يُسمح لنا بالدخول لمدّة يومين
.والآن، نحن نتلقّى شكاوى
أول أمس، كان هناك اثنين
.من عمّال النظافة هنا
لم يكونوا رجالنا. لقد ألغيت
...عملنا والآن، كنت تقول
.اشرب هذا ولن تنم
.أشرب ذلك حتى لا أنام
.لقد كنت مستيقظًا لمدّة 43 ساعة
.لن تجد حلاً إذا كنت ستنهار بسبب الإرهاق
.عمل عظيم
.وقال إنه سيكون بخير. زرعت الإيمان به -
.زرعت الخوف فيه -
.فكّر فيما سيفعله به إذا فشل
.(سوف يجد وظيفةً في (غرانكو أويل -
.إلاّ إذا كانت لديه فكرة -
ماذا لو فعل وفشل؟
.لن يكون في أيّ مكانٍ قربها
لكنّنا سنكون قريبين وهذا هو الخطر
.الذي اتفقنا على تحمّله
.لكنّك تطلب منّا أن نضع حيواتنا رهن يديه
كل رحلة، كل إنقاذ، كل غوص
نطلب جميعًا من الطاقم أن يضعوا
.حيوات بعضهم البعض رهن أيديهم
.إنه ليس ضمن طاقمك
.إنه طالب جامعي
وأنتِ قلقة عليه لأنه طالب جامعي؟
أم أنه شيء آخر؟
ها هو "انقطاع التيّار الكهربائي"، كما تزعم -
مَن هؤلاء؟ -
لا الشرطة ولا الحرس المدني
...لديهم أيّ ملفّات عليهم
...لكنّهم بالتأكيد ليسوا عمّال نظافة
.إنهم دخلوا بهويّات مزوّرة
!ابن العاهرة
.اعتقدت أننا محصّنون بأحدث معدّاتنا
.صحيح والآن، نحن نعرف مَن هم
ماذا يريدون؟
ذهبًا؟
.سيكون من المستحيل بسبب الوزن
.ثقيل جدًا
ماذا يوجد في صناديق حطام السفينة تلك؟ -
.لا فكرة لديّ -
إنها مُحكمة الإغلاق حتى
.تتحقّق الوزارة منها
.ممنوع التدخين هنا وأنت تعرف ذلك
توم)، ألديك سجلّ جنائي؟)
.حسنًا
إنه نظيف، (سيمون)؟ -
.لم يكن لديّ حتى مخالفة وقوف -
،إذا لم يكن الأمر يتعلّق بشهادة ميلادي
.فلن يكون هناك دليل على وجودي
.ولن يؤدّي البحث عن الصور إلى أيّة نتيجة
ماذا يحدث هنا؟
.لقد أخفقت عندما زادت القوّة، هذا ما يحدث
.والتر) محق)
.لم يوقعوا بنا -
لم يوقعوا بنا؟ -
(يعرف (غوستافو ميدينا
شخصًا ما يلاحق الخزنة
.يضع فخًا
.ّيمكننا مراقبة الفخ -
.والتر) محق) -
والتر) محق؟)
ألديكِ فكرة خاصّة بكِ حتى؟
نعم، عندما وافقت على القيام
.بهذه المهمّة، مثلك تمامًا
مذّاك الحين، كل ما سمعته
.منك هي أسباب للفرار
لِمَ أتيت معنا؟
.الوفاء
الوفاء؟
لمَن؟
!كفّا عن ذلك
.جيمس)، سنسير وفق الخطة)
إنهم يعرفون أننا نريد الدخول ولكن
.لا يعرفون كيف سنفعل ذلك
توم)، أنت ستكتشف كيفية)
.اختراق هذا المقياس
.إنها ضبابية تمامًا
.لا يمكننا رؤية الكثير
هل لديك صور أفضل؟
.نعم، لكنّني أفضّل أن ننجزها مع هؤلاء
"جامعة (مدريد)، قسم الآثار"
...السفينة غادرت (أمريكا) في ذلك الوقت
...بشحنة من الذهب والفضّة، ثم غرقت
القيمة الإجمالية للبضائع؟
.من 15 إلى 20 مليونًا. ربما أكثر
...لحظة
،إذا كان هذا ما يبدو عليه الأمر
.فنحن لا نتحدّث عن 20 مليونًا
.تساوي أكثر من ذلك
.أكثر بكثير
(لندن)
"المقرّ الرئيسي لخدمة المخابرات السرّية"
والتر)، كيف هو برج (إيفل)؟)
.(تقريبًا، أنا من جنوب (باريس
حقًا؟
إلى أيّ مدًى جنوبًا؟
.أنا أتناول طبق الأرز
.وأنا بحاجةٍ لمساعدتكم
والتر)، أنت تعرف موقفنا)
.أيدي الحكومة مقيّدة وأنت تعرف ذلك
.50% مارغريت)، سأعطيكِ)
.كل ما أريدكِ أن تفعليه هو أن تكذبي
.أعلم أن بوسعكِ فعل ذلك
."(بنك (إسبانيا"
.إذًا، الوزارة لا تعرف محتوى الصناديق
.طبيعي
لكن هذان الرجلان اللذان دخلا بهويّات
.مزوّرة يعلمان، وهما يريدان سرقتها
.الأحد المقبل
وتفسد النهائي عليّ؟ -
.أنا جاد في كلامي -
ليس من قبيل المصادفة
.أنهم جاؤوا قبل 3 أيام
.يوفّر النهائي لهم فرصة تمويه مثالية
سيأتون عندما ينظر الجميع في
.الاتجاه الآخر، بما فيهم أنت
نحن بحاجةٍ إلى مضاعفة الأمن وإغلاق
.(ساحة (سيبيليس) و(برادو والكالا
إذا فعلنا ذلك، فسنواجه مشكلةً
.كبيرةً في الحفاظ على النظام
.هذه مشكلتك
.مشكلتي هي حماية بنكي
.بنكك؟ لا تُضحكني -
.يا سادة، اهدآ -
.أخبرني
أرسلنا الصور إلى الشرطة
الدولية والأوروبية
تلقّينا للتو رسالةً من جهاز
...المخابرات البريطاني
تمّ القبض على هذين الرجلين
...(أمس في مطار (هيثرو
كان لدى أحدهما جهاز ناقل بيانات
.به مخططات لبنكنا
(كما توجد بنوك في (زيورخ
.(و(لندن) و(هامبورغ
.حُلّت المشكلة -
.هذا لا يغيّر شيئًا -
حاول شخص ما الدخول إلى هنا
.وهذا الاعتقال لا يغيّر شيئًا
.غوستافو)، لقد كنت محقًا)
.لكن الأمر انتهى الآن. نهاية القصّة
.سيّدي، مع فائق الاحترام
.أنت لا تفهم المغزى
.املأ البنك بالجنود وزد مستوى الأمن
.أنت المسؤول الآن ولن أتدخّل
لكن الناس سيشاهدون المباراة النهائية
.في الساحة، انتهى النقاش
(أنا مشغول نوعًا ما هنا، (لورين
ماذا تريدين؟
.مشروب
.اغسل وجهك وارتدِ هذا
.أنا لا أطلب
إذًا، قلتِ إنه كان بمثابة الأب بالنسبة لكِ؟
.والدي الحقيقي عمل لديه
.مات عندما كان عمري 8
لذا، (والتر) أخبر أمّي أنّي إذا كنت بحاجةٍ
.إلى أيّ شيء، فسيُلبّيه لي
.ماتت عندما كان عمري 12 عامًا
.أنا آسف لمُصابكِ
.لم يكن الأمر سهلاً
.لقد كنت غاضبةً طوال الوقت
لم تستطع أيّ من دُور حضانة أن
.تحتملني لأكثر من بضعة أسابيع
لذلك، انتهى بي المطاف
.في الشوارع لـ 3 سنوات
.وظهر (والتر) وتتبّعني
.لقد أوفى بوعده
...(لورين)
ماذا لو كنت أقودكِ للهاوية؟
.أنت ذكيّ جدًا وتفكّر كثيرًا
.نظرت إلى أفكارك هناك
.أنا لا أفهمها على الإطلاق
لكن أتعرف ما أفهمه؟
استخدام رسالة آلية للحصول
.على رمز مرور الهاتف
.نعم، هذه البساطة ليست دائمًا الأفضل
.في أغلب الأحيان
...اسمع
.يمكنك شرب جعّة باردة في يوم حار
أو قضاء الأبدية في مشاهدة هذا الرجل
.وهو يلفّ الزجاجات مثل الأبله
ثم تحصل على كوب من
النبيذ الأحمر المدخّن
.يمكنك أن تكون ضحيّةً للموضة
أو يمكنك أن تبدو مثيرًا
.في قميص رمادي عادي
كم من المال لديكِ؟
هل يمكنني؟
حسنًا؟
.الآن، راقبوا هذا
.لم يتمّ تسجيل الوزن
لقد قمت بتجميده؟ -
.(المعدن "متجمّد" دائمًا يا (جيمس -
ولكن أجل، لقد أبطأت أكثر
.من نشاطه الذرّي
.لقد خدعت الميزان
هل سيُجدي هذا نفعًا في الخزنة؟ -
.نفس المبدأ -
الحجم الأكبر يحتاج إلى مزيدٍ
.من النيتروجين، لكن أجل
سنحتاج فقط إلى شخصٍ ما في الغرفة
.لتجميد الميزان قبل الدخول
.(هذا عبقري يا (توم
.كلا... الأمر بهذه البساطة
...(توم)
إلامَ نحتاج؟
رماح حرارية، بدلة حريق، و500 لتر
.من النيتروجين السائل
500؟
.حسنًا، سأتدبّر ذلك -
.هذا كلّه جيّد -
لكن ما دام هناك شخص في الغرفة
يرشّ النيتروجين السائل
.عندها سينقصنا شخص في البنك
.سأذهب إلى البنك
.كلا، نحن نريدك هنا لتُدير الأمور
لقد سألت الكثير منكم، لكن هل ستكونون
مستعدين للذهاب إلى الغرفة؟
...كلا -
.إنه أقلّ قدر من التعرّض -
.(قلت لا يا (والتر -
.لن أذهب إلى الغرفة -
.سيمون) سيذهب)
.أنا ذاهب إلى البنك
.من المستحيل أن آخذك إلى هناك -
.أنا لا أطلب ذلك -
مَن وضعك في موقع المسؤولية؟ -
.والتر) فعل ذلك) -
عندما أحضرتني إلى هنا
.أصبحت هذه مسؤوليّتي
ولن أكون مسؤولاً عن حياتهم
.دون أن أضع حياتي بجانبهم
،اسمحوا لي أن أوضّح التالي
.لأكون متأكّدًا من أنكم ستفهمون
.لا يمكننا الهرب عبر الأنفاق بعد الآن
.لذلك، سندخل ونخرج من خلال السقف
.وكل شيءٍ سينتهي قبل انتهاء المباراة
.لا توجد خطة بديلة
،إذا ما أُلقي القبض علينا
.فسنُسجَن لمدّة طويلة جدًا
أأنت متأكّد من أنّك مستعد لذلك؟
ماذا عنك؟
.ها هي ذا
.ضع في اعتبارك أن هذه القطع نادرة جدًا
كم الثمن؟
.عشرون ألفًا للمجموعة بأكملها
.أريد أن يتمّ نقشها
أأنت متأكّد من أنها فكرة جيّدة
أن تحتسي الكحول
في اللّيلة السابقة لارتكاب جريمة القرن؟
.بلا أدنى شك... إنه تقليد قديم
في اللّيلة التي تسبق رحلةً خطيرة
كان البحّارة يحتسون الخمر
.ويقولون شيئًا واحدًا ندموا عليه
...حسنًا، أنا نادم
على تلك اللّيلة في (تايلاند) عندما
.استيقظت بجوار تلك الفتاة
ماذا؟
.هذا ليس مضحكًا
.حسنًا، سأتحدّث
...أنا أندم على
(أنني لن أتمكّن من مشاهدة (إسبانيا
.وهي تفوز بكأس العالم مع والدي
.كان يحلم به طوال حياته
لكن إذا لم يكن هنا لمشاهدته
.فسأستمع إليه عبر الراديو القديم
لربما بهذه الطريقة يمكنه سماعها
.برفقتي
ماذا عنك يا (توم)، ألست نادمًا
على انضمامك إلينا في هذه المهمّة؟
.كلا، هذا شيء لا أندم عليه
هل تمانع في أن أسألك سبب موافقتك؟
.الشغف
.ولأنه كان مستحيلاً
لورين)؟)
ماذا عنك يا (جيمس)؟
.هذه مهمّتنا الـ 14، كما تحبّ أن تطلق عليها
.لكنّها المهمّة الأضخم
.لا ندم
(الـ 10 من يوليو، (إسبانيا) ضد (هولندا"
".نهائي كأس العالم، (جنوب أفريقيا) 2010
فريق كرة القدم الإسباني
.(الآن في (جوهانسبورج
.هذا هو هدفنا الرئيسي منذ بداية كأس العالم
،أردنا أن نحافظ على هذا الحلم حيًا
.واليوم أصبح في متناول أيدينا
.قلوبنا مع لاعبينا الذين يستريحون الآن
نعم، (إسبانيا) هي المرشّح
.الأوفر حظًا لهذا النهائي
"بنك (سابواي) الإسباني"
.حان الوقت
.نحن في موقعنا
.حسنًا، تحقّق من الصّوت
.تمّ التحقّق
.واحد، مستعد -
.اثنان، مستعد -
.ثلاثة، مستعد -
.أربعة، ليس بعد -
.الآن، أنا مستعد
.القائد مستعد أيضًا
.الموقع الأول
.وتبدأ المباراة النهائية
.تبدأ مباراة حياتنا
.حسنًا يا رفاق، ها نحن أولاء
مستعد؟
هل تتذكّر ما قلته عن التفكير؟
أنصت يا (غوستافو)، لديّ فريقان
.على أهبة الاستعداد
.والبنك مغلق بإحكام
.حسنًا، البهو آمن
.الكاميرات تتحرّك، لديك 50 ثانية
!انزل
.المروحيّة في طريقها
.ثلاثون ثانية
.الدورية التالية قادمة في طريقها
.عشر ثوانٍ
!تحرّك بسرعة... ثلاثة
.كادوا يصلون إليك
!حسنًا، فلنذهب
!توقفوا، توقفوا... انتظروا
...توقفوا، توقفوا
.حسنًا يا رفاق، الممرّ على يمينكم
.الباب الثالث
.حسنًا يا رفاق، نحن نتعقّبكم وفق المخطط
.حسنًا، بدأ الأمر يصبح أكثر تعقيدًا
.خمسة عشر مترًا، إلى الأمام مباشرةً
.أمامكم على بُعد 10 أمتار
.على يمينك، 100 متر
مائة متر؟
هل تمازحني؟
البهو آمن، لقد انتهت ورديّتنا
ما هي النتيجة؟ -
.التعادل السلبي -
سيُطرَد الشخص التالي الذي
.يتحدّث عن كرة القدم
الناس متحمّسون ولا فائدة
.من جعلهم أكثر توترًا
!لا تعبث يا (مونوز)، ركّز وحسب
!بحق الجحيم
.إنهم متأخّرون بفارق دقيقتين
لِمَ يحدث هذا؟
...توم) يُبطئهم)
!نهاية الشوط الأول
!(التعادل السلبي بين (إسبانيا) و(هولندا
.حسنًا يا رفاق، لقد حان الوقت
.ساعة واحدة للخروج
.نحن متأخّرون بفارق 10 دقائق
أجل يا سيّدي؟ -
هل تعرّضنا للسرقة بعد؟ -
.كلا، سيّدي المدير
.إذًا، عليهم أن يسرعوا
.الشوط الثاني سيبدأ قريبًا
...التعادل السلبي
.لكن المنتخب الهولندي هو المسيطر
تحقّق من جميع الكاميرات وأجهزة
.الاستشعار مرّةً أخرى
هل ذكر النتيجة؟
.يمكنكم التقدّم في غضون 3 ثوانٍ
...نراكم مرّةً أخرى
.تبقّت 46 دقيقةً حتى نهاية المباراة
.لنتحرّك
!ويبدأ الشوط الثاني
.هيّا أيّها الفتى الذكيّ
!(توم)
.(اُنظر إلى يا (توم
.أنت بخير
.هذا صحيح
!(لا تتحرّك يا (جيمس
!مؤخّرة الدرج تنزلق
!توقف
ما مدى قوّة ذراعك في الالتقاط يا (توم)؟
.لا تزال غير جيّدة
.شكرًا يا (توم) على إنقاذك لحياتي
.سأشتري لك الزهور
كلاوس)، الرموز؟)
.حسنًا، الرموز تتغيّر كل 33 دقيقة
لدينا 6 دقائق قبل أن أتمكّن من
. الحصول على الرموز التالية
لكن يمكنك الحصول عليها؟ -
.سيكون هذا سؤالاً آخر -
...يمكنك أن تفعل ذلك
.ستة -
...ستة -
.ثلاثة -
...ثلاثة -
.سبعة -
...سبعة -
...واحد، رمز واحد فقط
كم تبقّى من الوقت؟
.خمسة عشر ثانية
...عشرة
،)إذا لم نحصل على الرمز يا (كلاوس
.فسنضطرّ للانتظار 31 دقيقة
...تعالي يا عزيزي
!أربعة! إنه أربعة، يا إلهي
.كاميرا الخروج جاهزة
.حسنًا، أجهزة كشف الحركة معطّلة
!تحرّكوا
"التحقّق، صحيح"
.ها هي هناك
.سيمون)، يمكنك التحرّك)
.تبقّت 21 دقيقة
.يستغرق الأمر الكثير من الوقت
كم لترًا استعملت يا (سيمون)؟ -
.ثمانون بالمئة -
.20% تبقّت
أليس من المُفترض أن يكون هذا نجح الآن؟
.أجل
.لكنّه لم ينجح
!سحقًا
كم تبقّى يا (سيمون)؟
.لم يتبقَّ أيّ شيء
.أحسنت صنعًا
!تمهّل
.تريد أن ترى ما أراه
.إنه يعمل
.حسنًا
.توقف، سأذهب أولاً
.إذا ما كنت مخطئًا، فسيقع اللّوم عليّ
.الميزان لم يتحرّك، استمرّ
تحرّكوا بسرعة، سيدوم الأمر بضعة
!دقائق فقط، اذهبوا وأكملوا عملكم
.تمّ تشغيل المستشعرات الموجودة في البهو
.لتتجه الدوريّات 6 و8 إلى البهو
.تمّ الكشف عن حركة
.يا رفاق، هذا الشيء يذوب بسرعة
.لقد وجدنا الدخيل
.حمامة
كيف دخلت بحق الجحيم؟
.توجد فتحة في القبّة
.أرني كاميرات القبّة
"...كبير جدًا وصغير"
.لقد وجدتها
وماذا عن القطع النقدية؟
.(أنت بحاجةٍ لرؤية هذا يا (والتر
.سحقًا
.كلا، لا يوجد مدخل
.لكن يمكنني رؤيته
.لقد اخترقوا كاميراتنا -
!تحقّق من جميع الكاميرات -
ماذا تعني بأنه قد تمّ كشفنا؟
.إنهم وجدوا الفتحة في القبّة
.إنهم يعرفون أنّكم في المبنى
.تمّ حشد الحرّاس -
ماذا نفعل؟ -
.عليكم الخروج من القبو والاستسلام للحرّاس
كلا، لا نستطيع، يجب أن يكون
.هناك حلّ آخر
.عليكم أن تستسلموا
افعلوا ذلك بوضوح وإلاّ سيطلق
.الحرّاس النار عليكم
!هذا الأمر لن يُفلح
!علينا الخروج الآن
.انتظري -
ماذا؟ -
.أعطني القطع النقدية
ما الذي تفعله بحق الجحيم يا (جيمس)؟
.لقد خسرنا، انتهى الأمر
.بالنسبة لي، لم ينتهِ الأمر بعد
.(أعطني القطع النقدية يا (لورين
.أعطني إيّاها
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟ -
.لن تحصل على القطع النقدية -
لقد أمروني بإحضارها إلى
.السفارة البريطانية
أمروك؟
مَن؟
.أنت تعرف مَن
.كان يجدر بك أن تعرف ذلك -
.ظننت أنّك تقاعدت -
.(نحن لا نتقاعد أبدًا يا (والتر
!(أعطه القطع النقدية يا (لورين
...تبًا
.جرس الإنذار يدقّ
.هؤلاء الأوغاد بالداخل -
.إنهم في الخزنة -
!تحقّق من النظام! الرمز 1
!تحرّكوا! تحرّكوا
.ها نحن أولاء
.سحقًا
ما الذي تفعله؟
ثمّة عدد قليل من الأشخاص
.في العالم يمكنهم أن يسبحوا
.وأنتما الاثنان لستما منهم
.(أنا آسف يا (لورين
.أنا آسف حقًا
.اُغرب عن وجهي
.لقد انتهى الأمر، سأتصل بالبنك
.يمكنهم إيقافه
!ليس هناك من داعٍ
.هذا الشيء تلقائي العمل
.لن يتوقف حتى تمتلئ الخزنة
استمع إليّ يا (توم)، لا يوجد شيء
.يمكننا القيام به من هنا
هل تعتقد أننا لا نعرف ذلك؟
.(ابقيا هادئين يا (توم) و(لورين
!سنُخرجكما من هناك
.لديك حوالي 10 دقائق قبل الغمر
.عشر دقائق
.حسنًا -
!علينا أن نخرج -
.لقد درست النموذج ثلاثي الأبعاد
.يجب أن يكون هناك طريق، مسار
!حسنًا! أنا أفكّر، ليصمت الجميع
!اُصمت! أنا أحاول أن أفكّر
.حسنًا، يا (توم)، لنجعل الأمر بسيطًا
:القوانين الأساسية للفيزياء
سيتوقف الماء عن التدفّق
...عندما تمتلئ الخزنة
.يجب ذلك وإلاّ فإن الضّغط سيفّجر الخزنة
.عظيم، لكن هذا لن ينقذنا
لا توجد أجهزة استشعار هنا
...لقياس مستوى المياه
وإلاّ فكيف تعرف متى تُغلق؟
!الوزن
!(يا (سيمون
أما زلت هناك يا رجل؟
.أجل، بالطبع
حسنًا، طبّق أكبر قدر ممكن
.من الوزن على الميزان
!هيّا، أرجوك
!هيّا
!بسرعة
!بسرعة! بسرعة
علينا خداع الميزان، علينا خداعه
!ليدرك أن الخزنة ممتلئة
.الأمر كلّه يتعلّق بالميزان
.لا بدّ من فعل ذلك
ماذا لو كنت مخطئًا؟
.الخزنة تمتلئ لكنّنا ما زلنا لا نرى شيئًا
كيف تسير الأمور؟ -
.أنا أفعل ما بوسعي -
!لا يكفي! اكتشف طريقة
!(الماء لا يزال يرتفع يا (سيمون
!نجحت
!(غوستافو)
.تبًا
.ليس لديّ أيّ سيطرة بعد الآن
.غوستافو) هو المسيطر)
.هذا كل ما لديّ يا رفاق، أنا آسف
لورين)؟)
توم)؟)
ما الذي يحدث؟
...يا (والتر)، أنت لا تعتقد
.هيّا يا أبي، يمكنك فعلها
،نحن نذهب للوقت الإضافي
.التعادل السلبي بين الفريقين
.(يتمّ إفراغ الخزنة يا (غوستافو
انتبهوا، ستُفتَح الخزنة تلقائيًا
.عندما يتمّ إفراغها
!تحرّكوا
.لقد اختفوا -
ما الذي تعنيه بـ "اختفوا"؟ -
.لا فكرة لديّ يا سيّدي
.لا توجد جثث، لا شيء
...يجب أن يكونوا في مكانٍ ما
كلا؟
والتر)؟)
توم)؟ (لورين)؟)
هل يمكنكما سماعي؟
...هؤلاء الأوغاد
توم)؟ (لورين)؟ هل يمكنكما سماعي؟) -
.نعم، نحن نسمعك -
!لقد نجحت
!سيمون) فعلها)
.إلى جميع الوحدات
.ابحثوا في جميع الطوابق
.ومناطق الخدمة كذلك
.أغلقوا جميع المخارج
.حسنًا يا رفاق، سنُخرجكم من هنا
.(لا توجد طريقة للخروج يا (والتر
ماذا سنفعل؟
.لا أعلم، فقط ابقَ في الغرفة
.لا توجد كاميرات هناك
.(سيعثرون عليهم خلال 5 دقائق يا (كلاوس
.أخرجهم من هناك
إلى أين؟
،المبنى كلّه يعجّ بالحرّاس
.ليس هناك أيّ مَخرج
.يمكنهم كسر النافذة
،النوافذ مضادة للرصاص
.إنهم يحتاجون إلى مفاتيح لفتحها
!سحقًا
.الطابق الثالث
!بسرعة
!توقفا! لا تتحرّكا
!إنهم يهربون إلى الطابق الثاني
!إنهم هناك في الجناح الغربي -
.جميع المخارج مغلقة -
!توقفا
!إنهم متجهون إلى الطابق الثالث
.إنهم ذاهبون إلى مكتب المدير -
.ليس لديهم طريق للذهاب -
ما الذي يفعلونه؟ -
.لا أعلم -
.أغلق المدخل
.لا يجب أن يهربوا
.اُدخلوا
...راموس) يمرّر)
...فقط 10 دقائق على نهاية المباراة
هل جُنّ جنونك؟
!ثمّة الآلاف من الناس
.(اهدأ يا (غوستافو
.نداء لجميع الوحدات، لقد هربوا
إنهم يركضون وسط الزحام
.نحو شاشة التلفاز
!هناك! إنهما هناك
!هناك! هناك
.أنا آسفة
.لا ندم
!(يمرّر إلى (إنييستا
!(إنييستا)
!لنذهب
!هدف
!إنييستا) يسجّل)
!إسبانيا) تتقدّم بهدف)
"في اليوم التالي"
"(فندق (بالاس)، (مدريد"
أتريدين شراء هذا المشروب
لي الآن يا (مارغريت)؟
.حسنًا، أراك لاحقًا
.أنا فقط ما زلت لم أحتفل
.إسبانيا) تحتفل)
.أجل، نحن كذلك
أتؤمنين حقًا بهراء من أجل "الملكة والوطن"؟
.وأنا أؤمن بأداء عملي
...لقد استغلّيتِني
.منذ البداية
.كنّا نعلم أنّك ستفعل ذلك
.لم نتمكّن من فعلها
.حسنًا، لنعُد للتفاوض، 60 مقابل 40
.ليس لديك شيء للتفاوض بشأنه
.جيمس) بحوزته القطع النقدية)
.وإحساس غامض بالولاء
.عليك أن تختفي
ستكون على رأس القائمة المختصرة
.للمشتبه بهم ولا يمكننا حمايتك
.وظننت أننا أصدقاء -
.نحن كذلك -
.كما قلت: الوطن أولاً
.أنتِ مخطئة
.الصداقة والعائلة أولاً
"(السفارة البريطانية، (مدريد"
.أيّها السادة الأفاضل
هل لديك الإحداثيّات؟ -
.لحظة واحدة -
.أصعب ممّا كان متوقّعًا
.لكنّها بحوزتي
هل ترغب في القيام بالأمر؟
"إدخال الإحداثيّات"
.(إنه في (أوروبا
.(فرنسا)
باريس)؟)
...سحقًا
(وفقًا لهذا، دفن (فرانسيس دريك
...ثروته تحت
.(تحت برج (إيفل
.لقد استبدل القطع النقدية
!هذا تصرّف ذكيّ
"(سان تروبيز)، (فرنسا)"
(كنت تعلم طوال الوقت أن (جيمس
سيحاول خداعك؟
.ظننت أنه قد يفعل ذلك
.إنه رجل صالح
لكنّه منح ولاءه للعلم وللائحة
.الشرف المصاحبة لذلك العلم
كيف تمكّنتِ من استبدال العملات؟
ما رأيك؟
.لا أعلم
.كنت هناك طوال الوقت
.لم أرَ شيئًا
.بالطبع لم ترَ شيئًا
.حسنًا
.جميعنا هنا، ها نحن أولاء
.هيّا
.حسنًا
.(أوروبا)
.أحدنا ذاهب إلى الوطن
.(لقد دُفنت في (لندن
أعتقد أن هذه إشارة بأنني
.يجب أن أتصل بوالدي
أين في (لندن) يا (كلاوس)؟
.كبّر الصورة
.تبًا
أين؟
"لندن) 2012)"
"شهر واحد قبل أولمبياد (لندن) 2012"
سيّدة (فوغل)؟
أجل؟
.(مرحبًا بكِ في بنك (إنجلترا
.شكرًا
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
[AFLAMLAB.COM]