‫"حفلة منزلية"
‫"كاليفورنيا - هوليهود"
‫"هوليوود نايتس"
‫"#شريف درامان"
‫"تجميل احترافي"
‫أعرف أن حفلة في بيت
‫بنظر معظم الناس هي مجرد جلسة
‫مع الأصحاب تسمع فيها آخر أخبارهم
‫لكننا في "لوس أنجلس"
‫والحفلة في هذه المدينة قد تغير حياتك
‫فهنا تولد الأساطير وتموت وتعيش من جديد
‫وهنا يفصل طريق سريع
‫بين المجتمع الغني والمجتمع الفقير
‫ولكن يحدث أحياناً أن تتغير الظروف
‫فيحالف الحظ بعض الحالمين الموفقين
‫بليلة تغير مجرى حياتهم إلى الأبد
‫بكلمات أخرى، ستحدث أمور جنونية
‫ورائعة وغريبة قريباً
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
‫ماذا؟
‫ما رأيك يا "دستيني"؟
‫أعرف أن ذلك يبدو غريباً
‫ولكن لنسمع ما أنجزه أبوك
‫هذا الإيقاع رائع! أشعر بأني حر!
‫أنا الأعظم على الإطلاق!
‫عروض مع نفاد التذاكر في الملاعب!
‫أسطوانات بلاتينية!
‫أجل، هذه طفلتي في التسجيل
‫هل تسمعين؟ هذه أنت
‫تعالي
‫انظروا من قرر أن يستيقظ
‫هل وقعت الاستمارات للوظيفة في المعلوماتية؟
‫سأوقعها الإثنين
‫ليس لديك وقت طويل
‫لأنه بعد ثلاثة أشهر
‫سنستمتع أنا وأمك بتقاعدنا
‫سنتعانق على شواطئ "دايتونا" الرملية
‫في "فلوريدا"
‫وسيباع هذا البيت…
‫فهل وجدت مكاناً تعيش فيه؟
‫حين أبدأ بوظيفتي الجديدة
‫سأملك المال لأجل بيت جديد
‫علماً بأنه يمكنكما إقراضي المال
‫صحيح
‫هل تظن أنه كان هناك إنسان في صغري
‫يرضى بإعطائي المال؟
‫لا تعرف كيف كانت "لوس أنجلس" في التسعينيات
‫لا تنخدع بمظهر هذا المنزل
‫فنصف ممتلكاتنا هو من أعمال الشغب
‫صحيح يا حبيبتي؟
‫معك حق تماماً
‫قلت "إقراضي" يا أبي… تباً
‫رأيت أمس السيدة "بايلي"
‫في سوبرماركت "فونز"، كيف "فينوس"؟
‫بخير كما أعتقد
‫أظنها تقطن حالياً قرب "ليمرت بارك"
‫كنتما لا تنفصلان أبداً في المدرسة
‫- هل تتذكر هذا؟
‫- لا، لا أتذكر
‫وكنت أعتقد أنكما تتواعدان
‫إلى أن رافقت لاعب كرة قدم إلى حفل التخرج
‫أتابعه على "فيسبوك" أيضاً
‫إنه أكثر وسامة من قبل
‫ألا تكلم "فينوس" في العمل؟
‫لا، فهي تعمل في المكتب الرئيسي
‫وأراها حين أسلم مفاتيح منزل…
‫أو حين أتسلم شيك راتبي
‫كان لطفاً منها أن تجد لك هذه الوظيفة
‫وغباء منك أن تدبر لـ"دامون" وظيفة هناك
‫"يسوع" هو صديقي
‫نعم، هو صديقي
‫"دامون"!
‫استيقظ أيها الكسول
‫"دامون"! أعرف أنه عندك عمل اليوم
‫كذلك نظف هذه الغرفة
‫تفوح منها رائحة الوسخ والبصل
‫"دامون"!
‫حسناً، لقد استيقظت. أف!
‫هذه نتيجة سهرك طوال الليلة
‫أتظن أنك تستطيع عيش حياتك في لعب كرة السلة
‫والتردد على الملاهي وتخريب بيتي؟
‫صرت أعرف لماذا طردتك أمك
‫يا خالة "جين"، لآخر مرة…
‫أنا لا أتردد على الملاهي
‫أنا أعمل في مجال الترويج، فهمت؟
‫يتابعني الناس على "إنستاغرام"
‫ويحضرون حفلاتي
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫هل قبضت أي مبلغ؟
‫ها قد بدأت
‫فهمت، إنه عمل لا ربح فيه، فأنت جمعية خيرية
‫إن كنت في ملهى ولم تقبض أي مبلغ
‫فأنت تسهر فيه فقط
‫أنت تحسبني غبية
‫لا تنس دفع الإيجار غداً
‫مع إيجار الشهر الماضي
‫وإلا ستجد نفسك في حي المشردين
‫متابعون على "إنستاغرام"!
‫هل تعرف من لديه أتباع؟ "يسوع"
‫هيا انهض إلى العمل ونظف غرفتك
‫كما لو أن أحداً افتعل ببصلة عندك
‫قلت كلمة قبيحة يا خالة "جين"
‫ما رأي "يسوع" في هذا؟
‫كان سيقول: "اخرس، فهذا بيتي"
‫يا للهول!
‫"مايا"
‫مرحباً يا حلوة
‫- لا تجعلني أحضر سلاحي
‫- تباً
‫لنذهب بك إلى منزل أمك
‫ما لا يعرفه جدك وجدتك…
‫هو أني سأكسب مالاً كثيراً من هذه الحفلة
‫وسنملك كل ما نحتاج له
‫وستحصلين على ألعاب كثيرة
‫ماذا يجري؟ ماذا تفعلون…
‫- أين "دامون"؟
‫- لا أعرف
‫تعرفون أنه لا يقطن هنا
‫سوف نحرق بيته
‫- اهدأ يا "لاري"
‫- مهلاً، فابنتي برفقتي
‫حاولت الاتصال بكم مرتين هذا الأسبوع
‫بشأن الحفلة
‫- لكنكم لم تردوا
‫- لأننا طردناكما من الحفلة
‫"غايل"، دعني أتولى الأمر
‫- اتفقنا؟
‫- نعم
‫لأننا طردناكما من الحفلة
‫سمعته يقول هذا، ولكن لماذا؟
‫أنت تعرف السبب!
‫سنجعلك تدفع الثمن
‫أولاً سنقيدك
‫ثم سنقطع رأسك ذا الشعر الجعد
‫بسكين كبير صدئ
‫- نعم
‫- ثم سأخيط أمعاءك وأسدها
‫ثم سأجلب حلوى مكسيكية حارة جداً
‫وسأقحمها في حلقك حتى ينتفخ جسمك بها
‫ثم سأبرحك ضرباً مثل لعبة "بينياتا"
‫"لاري"، اهدأ يا "لاري"
‫يجب أن تعمل على ضبط أسلوب تهديداتك
‫- ولم نحن هنا؟
‫- أنت تبالغ فيها كثيراً
‫- أبالغ… حسناً
‫- أنت تبالغ… "بينياتا"؟
‫أنتما مطرودان من الحفلة!
‫أنت و"دامون" غريب الأطوار، وهذا هو قرارنا
‫لا تفعلوا هذا بنا
‫فقد استثمرنا مالاً للحفلة
‫كل الحق على صديقك "دامون"
‫لم يكن شبيه الصرصور يعجبني أصلاً
‫حاول التقرب من نسيبتي، فهل يظن أنه سيفلت؟
‫كما أنه سرق منها!
‫ماذا تقصد؟ سرق منها؟
‫"دايزي" عندها سلسلة ذهبية وقد اختفت
‫وأنا متأكد أن "دامون" الغبي سرقها
‫سنبرحه ضرباً ما إن نراه
‫- ما إن نراه
‫- نعم، بالتأكيد
‫بعد ذلك سنمسك به ونعصره
‫ونجبره على شرب العصير
‫- هذا يكفي
‫- وما يتبقى فهو لك
‫يجب أن تتعلم ضبط أسلوبك
‫- لكنك ترى…
‫- لن يحدث أي عصر اليوم!
‫أتعلم؟ أنا أستقيل
‫- تستقيل؟
‫- نعم، تولّ التهديدات بنفسك!
‫فعلت نفس الشيء في الصف الثالث
‫ارحل من هنا فحسب!
‫"غايل"!
‫دعني أتولى الأمر!
‫أنتما الاثنين… لماذا…
‫دعني أتولى الأمر
‫ارحل من هنا
‫اجلس في الخلف، ماذا تفعل؟
‫ظننت أنك استقلت
‫رجلاك قصيرتان
‫"'واي تي دي' تقدم تهديدات شبابية"
‫إن قاطعتني مرة أخرى، فإني أحذرك
‫كلما تكلمت تقاطعني لتتكلم، فلا تتكلم!
‫كيف حالكم جميعاً؟ هذا أنا "دامون ذا دون"
‫أود أن أقدم لكم هذه النصيحة الصباحية
‫يسعى كثيرون لإصابتكم بالإحباط
‫ولكن لا تدعوا هذا يؤثر فيكم
‫افعلوا كل ما يسعدكم
‫دخنوا ممنوعات، تأملوا، أو تعالوا إلى حفلة
‫تعرفون أننا سنقيم حفلة كبيرة قريباً
‫فتعالوا جميعاً
‫حتى ذلك الوقت… بالتوفيق
‫"دايمن"!
‫أف! إنه لا يطيقني
‫أنا قادم! تباً
‫آسف على تأخري يا "أرمين"
‫فالزحمة خانقة على الطريق 405
‫هل يقطن أحد المشاهير هنا؟
‫كم أنا سعيد لأني لن أتعامل معك بعد اليوم
‫هذه الأماكن مغلقة ويجب عدم دخولها مطلقاً
‫سيعيد "كيفن" المفاتيح حين تنتهون
‫فهو من يتحلى بالمسؤولية
‫أف
‫يجب أن أذهب لموقع آخر
‫الوداع "دايمن"
‫اسمي يُلفظ "دامون"، كما بالفرنسية
‫غبي
‫ليس لفظ اسمي صعباً
‫إذاً هكذا يعيش الأغنياء
‫يا رجل! أرى أنك متأخر كالعادة
‫نعم، شغلني تطبيق "كلوبهاوس"
‫كنت أعلّم الشباب كيف ينجحون في الحياة
‫لكيلا يتولوا وظائف بسيطة
‫كيف حال "دستيني" ابنتي بالكفالة؟
‫بخير، إنها في بيت أمها
‫كان "أرمين" يتصرف بغرابة
‫ولم يقل لمن هذا المنزل
‫يبدو أنك لم تسمع، طُردنا من الحفلة غداً
‫ما هذا الذي تقوله؟
‫"كايل" والبقية غاضبون
‫بسبب سعيك للتقرب من نسيبتهم "دايزي"
‫"دايزي"؟ ذات البشرة الفاتحة؟
‫تلك نسيبتهم؟ لو كنت مكانهم لغضبت أيضاً
‫ولكن لا يمكنهم طردنا من الحفلة
‫فقد استثمرنا مالاً فيها وأنا المضيف!
‫طلبت منك التوقف عن العبث مع الفتاة
‫صارت متعلقة بي أكثر من اللازم
‫وهذا… يثير اشمئزازي، هل تفهمني؟
‫كنت أقول: "أنت تريدينني أنا؟ أنا؟"
‫ما زلت لا أريد الارتباط
‫قالوا إنك سرقت سلسلتها
‫هذه كذبة! هذه كذبة كبيرة!
‫هذه كذبة فاضحة من أسوأ ما يكون!
‫لا توجد كذبة أكبر من هذه!
‫وأصلاً لا أحد يريد شراء تلك السلسلة
‫الرخيصة والزائفة
‫فهي لا تساوي شيئاً
‫يا للهول، انتفخت الأريكة تلقائياً
‫لمن هذا البيت؟ "ستيف جوبز"؟
‫- "ستيف جوبز" ميت يا غبي
‫- لا يعني ذلك أن بيته مات
‫طار المال الذي استثمرته للحفلة
‫وعليّ أن أسدده
‫يجب أن أعمل ساعات إضافية
‫مع أن ذلك قد لا يكفي
‫إنهم يدفعون أجوراً بخسة كالمكسيكيين
‫- آسف يا "خوان"
‫- أنا من "فنزويلا"
‫لا أحد ينكر ذلك يا "خوان"
‫لننه العمل في هذا البيت، يجب ألا نتأخر
‫يجب أن أعود إلى البيت لأقرأ لـ"دستيني"
‫وأن أسلم المفاتيح
‫لا بد أن "أرمين" يعتبرك عبداً
‫يحسن به ألا يستعمل هذا الأسلوب معي
‫لأني سأبرحه ضرباً
‫"فينوس بايلي"
‫مرحباً، غريب أنك اتصلت، فأمي…
‫قل لي ما خطبك
‫لا شيء، أنا بخير
‫الإدارة مجتمعة هنا
‫وهم يشاهدون فيديو لك ولـ"دامون"
‫وأنتما تدخنان في البيت عند شارع "بايلور"
‫يستحيل أن نتصرف هكذا
‫المسألة خطيرة يا "كيفن". ينقصهم عمال اليوم
‫وسيدعونكما تنظفان هذا البيت الأخير
‫لكنكما ستُطردان رسمياً في صباح الإثنين
‫ألا يمكن أن نتحاور معهم ونغير رأيهم؟
‫فأنا بحاجة لهذه الوظيفة
‫سيُطردان لا محالة
‫- لا بل ستُطردان
‫- "فينوس"!
‫علي الإقفال، أنا آسفة يا "كيفن"
‫من كان على الخط؟ حبيبتك "فينوس"؟
‫يا صاح، لنذهب وندخن
‫لماذا تقف هكذا كأنك تبرزت في ملابسك؟
‫- طردونا
‫- ماذا؟
‫كيف؟
‫بكل صراحة، تباً لهذا العمل
‫يجب ألا نضيع موهبتنا في هذا العمل
‫عليك أن تركز على الإيقاعات
‫والموسيقى التي أرسلتها لي اليوم
‫إنما هي ممتازة
‫لم أقصد أن أتسبب لك بخسارة المال
‫أنا آسف يا صاح
‫لكنك ستجد حلاً، كعادتك دائماً
‫- ماذا لو أقمنا حفلة في بيت؟
‫- أين؟ في بيت خالتي؟
‫قد تنجح الفكرة لكن سقف بيتها منخفض
‫ولديها هر يتقيأ كلما شم رائحة ممنوعات
‫لا أقصد بيتاً عادياً
‫فقد سئم الناس من إقامتنا نفس النوع
‫من الحفلات في كل مرة
‫نحن بحاجة لبيت… مختلف
‫بيت أكبر
‫- مثل هذا البيت
‫- تريد إقامة حفلة هنا؟
‫ليس هنا
‫- وإلا فسيقتلنا "أرمين"
‫- صحيح
‫لنستأجر بيتاً مثل هذا
‫نستأجر؟ طبعاً لا
‫فستنخفض أرباحنا كثيراً يا رجل
‫وإن أتى متابعيّ إلى بيت كهذا فتلك مصيبة
‫فليس عندهم أي احترام
‫لمثل هذه البيوت الجميلة
‫لا أعرف ولكن يجب أن أجد حلاً
‫تلزمني عشرة آلاف للأسبوع المقبل
‫فأبواي ينويان بيع البيت
‫وإن لم أدفع قسط روضة ابنتي الفاخرة
‫فقد تقاضيني "تشار" وتطلب وصاية كاملة
‫- ولن أتحمل هذا
‫- اهدأ يا رجل
‫اهدأ يا رجل
‫لست مضطراً لإقناعي
‫فقد فهمت ما تريده حين قلت…
‫"أرجوك يا 'دامون'، أنا بحاجة لمساعدتك"
‫- لكني لم أقل هذا
‫- يا رجل
‫أستطيع التواصل مع متابعيّ
‫فنجمع عشرة آلاف تغطي مصاريف ابنتك
‫يكفي إطلاق نظريات
‫سأجري اتصالاتي، لنعد إلى العمل
‫كم يحب العمل!
‫تباً
‫خطوة، خطوة، التفافة
‫هذه طبعاً لا تُحتسب مشياً بالكرة
‫مرحباً "سابرينا"، أتذكرين حفلة "هالووين"
‫العام الماضي؟
‫سأقيم حفلة أخرى في نهاية الأسبوع
‫وأحتاج إلى مكان
‫يا سلام، عنده متحف في منزله
‫يا سلام… ما أضخمها!
‫لا مانع عندي
‫لديه صور تذكارية من "ميامي" و"كليفلند"
‫و"لوس أنجلس"
‫لم لا تستقر على مدينة؟
‫الحوض كبير ويسع شخصين
‫أجل!
‫التوافق مع شكل الجسم
‫هذا جميل جداً
‫ما هذا؟
‫هل صاحب البيت عملاق؟
‫يا سلام
‫يقضي أسبوعين في التأمل؟
‫لا بد أنه يعاني من توتر شديد
‫ولكن من هو؟
‫"جيمس 23"
‫الرجل مهووس بـ "ليبرون"
‫"'ليبرون جيمس'
‫جائزة أكبر المحسنين لعام 2021"
‫يا إلهي
‫أعرف أنه كان يجب أن أتصل قبلاً
‫ولكن يجب أن أجد بيتاً
‫أجل!
‫نعم، أفهم الأمر
‫ينشر المروجون أكاذيب كثيرة عنا
‫- لا أحد يريد التعامل معنا
‫- كل هذا لا يهم
‫- لماذا ما زلت تنظف؟
‫- لكي أقبض آخر شيك
‫تباً لهذا يا "كيفن"!
‫ماذا تفعل؟ توجد كاميرات هنا!
‫لا تقلق، فقد وجدت غرفة الكاميرات
‫وأطفأتها جميعاً
‫كنت أعمل في "غيك سكواد" للإلكترونيات
‫لمن هذه السترة؟
‫اسمع
‫إنها لـ"ليبرون"
‫"ليبرون" من؟
‫"جيمس" يا رجل!
‫لا أحد غيره يدعى "ليبرون" في العالم!
‫ولماذا ترتدي ملابسه؟
‫لأن هذا بيته
‫هذا بيته يا "كيفن"! كل هذا ملكه هو
‫انظر… هذه الشمعة يملكها هو
‫تفوح منها رائحة لعب كرة السلة
‫وهذه… هذه ثلاجته يا "كيفن"، انظر
‫هذا عصيره
‫هذا عصير "ليبرون" يا صاح!
‫خذ واشعر بقليل من العظمة في حياتك
‫هل تمزح معي؟
‫"أبطال الـ'إن بي إيه'"
‫لا أصدق
‫نعم، قلت لك
‫أنت
‫أنت أوسم فاعل خير في التاريخ
‫- من؟ أنا؟
‫- خط الشعر على جبينك رائع
‫كل من يقول العكس إنما يغار منك
‫صنع صورة ثلاثية الأبعاد لنفسه
‫ليسمع إشادات منها؟
‫نعم، لكن هذا منطقي
‫فالوحيد القادر أن يقنعه بأنه الأعظم…
‫- هو الأعظم
‫عرفت كيف تتعامل
‫مع قرار انتقالك إلى "ميامي"
‫هذا كذب، يا لهذا الرجل!
‫- "دامون"، لا تلمس شيئاً
‫- ما بك يا رجل؟ اخرس
‫أنت تخاف كثيراً
‫يلزم معرّف وجهيّ لفتح القفل
‫تباً
‫هيا تكلم
‫كان أداؤك رائعاً في "ترينراك"
‫وقال "إيان كراوتش" في "نيويوركر"
‫إنك أطرف شخص في الفيلم
‫حصلت على كل جهات اتصال "ليبرون"
‫أي كل شخص في العالم
‫لا أصدق يا صاح
‫عنده أيضاً رقم الناشطة "كارول باسكين"
‫هل ندعوها إلى حفلتنا؟
‫اسمع يا "كيفن"!
‫ما رأيك… لو أقمنا الحفلة… هنا؟
‫اتفقنا قبلاً أنها فكرة سيئة
‫- وهي الآن فكرة مريعة
‫- ماذا؟
‫يجب أن تكون درجتك
‫في لعبة "إن بي إيه" 100 لا 97
‫نعم
‫إنها فكرة رائعة يا رجل
‫فمن سيرفض الاحتفال في بيت الملك؟
‫لكي تصير بطلاً، يجب أن تفكر كالبطل
‫اسمع نصيحة "ليبرون"!
‫المكان ممتاز يا صاح، اسمع
‫سنتواصل مع كل جهات اتصاله
‫ونزعم أننا سكرتيرا "ليبرون"
‫ونقول إن "ليبرون" سيقيم حفلة سرية
‫بعيداً عن الأنظار
‫تريد خداع مشاهير
‫ليصدقوا أن "ليبرون" يقيم حفلة؟
‫في بيته هو؟
‫- أجل!
‫- يا رجل
‫بمجيء هؤلاء المشاهير
‫سنتقاضى مبلغاً أكبر عند الباب
‫وهكذا نجني عشرة أضعاف المبلغ
‫ونجمع ما يكفي لإرسال "دستيني" إلى الروضة
‫والثانوية والجامعة
‫ماذا عن عائلته؟ فقد يأتي أحد منهم
‫- وقد نُسجن
‫- أنت تخاف كثيراً
‫وتقلق حين لا يوجد سبب للقلق
‫انظر هنا، إنهم في إجازة
‫- إنه يتأمل لمدة أسبوعين
‫- أسبوعين؟ لا بد أنه متوتر كثيراً
‫لا عجب، فهذا موسمه الـ30 في اللعب
‫الأمر بسيط يا صاح
‫نقيم الحفلة وننظف كل البيت ولن يعرف شيئاً
‫لا أعرف يا رجل
‫اسمع يا رجل، نحن لا نفعل ذلك لأجلنا
‫ليس لأجلك أنت ولا لأجلي أنا
‫هل تعرف لأجل من؟
‫لأجل الصغيرة "دستيني"
‫لن تجيد القراءة ولا الكتابة
‫لأنها لا تستطيع الذهاب إلى المدرسة
‫- ولماذا؟ لأنك فقير
‫- اخرس
‫لكنك تستطيع تغيير هذا الوضع يا "كيفن"
‫أليس كذلك؟
‫نعم، بدأت تتقبل الفكرة
‫والآن… هل سننفذها؟
‫هل سننفذ الفكرة؟
‫هيا قل نعم، قل نعم يا "كيفن"
‫- سيكون البيت نظيفاً بالكامل
‫- سيكون براقاً
‫- سننفذ الفكرة
‫- أجل، سننفذها
‫أحسنت! أنت تعرف ما يعنيه ذلك
‫يبدو أننا سنقيم حفلة…
‫عفواً، أنهينا العمل في غرفة الجلوس
‫حسناً، اترك لوازم التنظيف عند الباب
‫- نعم
‫يا صاح، أنت على وشك…
‫أي باب؟ الباب الذي هنا؟
‫الباب الذي… ليس هذا الباب بل الباب…
‫في البيت أبواب كثيرة
‫اخرج من هنا يا "خوان"!
‫أنت تفسد علينا لحظة مميزة
‫- بيني وبين صديقي
‫- أنا آسف
‫يمكنكما الرحيل أنت و"غلوريا" وسنقفل البيت
‫شكراً لك
‫أجل، هيا بنا
‫هذا هو عملنا: إقامة الحفلات
‫سأجري بعض الاتصالات تحضيراً للحفلة
‫سأتصل بـ"ديدي"
‫طبعاً يا "بافي" أو "ديدي" أو "شون"
‫أو "مستر لوف"
‫نعم، مشروب "سيروك" فقط
‫سيكون مكان منسق الأغاني هنا
‫والشخصيات المهمة في الأعلى
‫سنطلب من "سلاي" و"ريغ" تولي الحراسة
‫نعم
‫يلزمنا شخص بارع في التنظيف
‫لكيلا يُفضح أمرنا
‫- نستطيع نحن التنظيف
‫- لا، نريد شخصاً بارعاً
‫معك حق
‫سنطلب من الجميع عدم استعمال الهاتف
‫ودخول مواقع التواصل
‫وسنقول إن "ليبرون" وكل الضيوف
‫سيتظاهرون بالجهل
‫إن أثير موضوع الحفلة
‫سندعوها: "معزولون الجزء الثاني"
‫"معزولون الجزء الثاني"؟
‫ليظن الناس أنه فاتهم الجزء الأول
‫سيتمنى الناس لو كان "دكتور دري"
‫منسق الأغاني
‫أنت الدكتور "أندريه ليبويتز"؟
‫أنا المخطئ
‫لا، لست بحاجة لزرع شعر
‫يا إلهي!
‫"'مايا' البريد الإلكتروني…"
‫"دعوة خاصة
‫حصلت على بريدك من 'ليبرون جيمس'"
‫ثم ندعو كل المشاهير والناس العاديين أيضاً
‫ونطلب مالاً أكثر
‫سنصير أكبر المروجين في المدينة
‫بطانية
‫فشار
‫هل تظن فعلاً أن "ليبرون" سيركب آلة فشار
‫في صالته…
‫"ابحثي عني، سأضع وردة تحاكي جمالك"
‫- يا رجل
‫- ماذا؟
‫يحسن بنا حصر الحفلة في غرفة الجلوس
‫- ونمنع دخول الأقسام الأخرى
‫- لن ندع أحداً يدخلها
‫مثلما فعلنا في الحفلة التي أقمناها
‫في بيت جدتي
‫تماماً، كما أن الأشياء القيمة
‫موضوعة في الأماكن المغلقة
‫معك حق، ستكون الحفلة مذهلة
‫بل ستكون أسطورية
‫حجزت بعض المغنين أيضاً
‫- من؟
‫- فرقة "ميغوس"!
‫كيف فعلت هذا؟
‫قلت لـ"كوافو" إنه سيلعب مع "ليبرون"
‫- وهل صدقك؟
‫- طبعاً لا
‫لكنه قال إنه قادم
‫ليته يغني الراب على مقطوعة من إيقاعاتك
‫لا، أنا متردد في عرض موسيقاي بعد الذي جرى
‫تلك هي؟
‫يا رجل، أطفئ هذه الموسيقى السيئة
‫عندي زبون في الخارج
‫إنها موسيقى رديئة جداً
‫أنتم غريبو الأطوار
‫لا يمكن استعمال هذه الموسيقى
‫ليست لـ"دكتور دري"
‫يجب أن تتجاوز ذلك
‫فقد كان الرجل يسجل
‫في مؤخر متجر بيع هواتف جوالة
‫ما زلت لا أريد ذلك، فما حدث جرحني
‫كما تشاء يا صاح
‫اسمع، سأسلم المكتب مفاتيح زائفة للبيت
‫وبعد الحفلة
‫سأعطي "فينوس" المفاتيح الحقيقية
‫سنصبح قريباً ملكين في قصر الملك
‫"في اليوم التالي"
‫عندنا عمل كثير
‫حسناً، ركز على الأهم
‫ما الذي تفعله؟
‫أنا آسف يا صاح، تباً
‫أبعد قدميك عن سيارتي
‫- هيا إلى العمل يا "كيفن"
‫- لنبدأ بالفناء الخلفي
‫نعم، هذه ممنوعات مغني الراب
‫رئتاك ضعيفتان
‫- ما هذا؟
‫- بدا شبيهاً بالكوالا
‫- ماذا؟
‫- كوالا
‫- ألم تر كوالا من قبل؟
‫- لا
‫بدا مثل سعدان بشع
‫لندخل البيت يا "كيفن"
‫لأنه إن اقترب مني فسأضربه
‫أفلتني يا رجل، تخاف من دبدوب صغير؟
‫ما هذا؟ هل تركت البوابة مفتوحة؟
‫لا أعرف، فهذا ليس بيتي
‫- تعال يا "كيفن"
‫- مرحباً
‫تعال يا "كيفن"
‫- مهلاً
‫مرحباً، أراك هناك، كيف حالك؟
‫رأيتك
‫- إنه رجل أبيض
‫- تباً!
‫سنُزج في السجن، إنه محقق يا "كيفن"
‫تباً! لنخرج الممنوعات!
‫أستطيع رؤيتك من خلال الزجاج
‫لا يا "كيفن"!
‫مرحباً، أنا جارك "بيتر"
‫- كيف حالك؟
‫- كيف الحال؟
‫تشرفت، آسف لأن الكوالا التي أربيها
‫دخلت إلى هنا من جديد
‫يحدث هذا دائماً
‫أتيت فقط لآخذها من هنا
‫الحق علي، مرحباً
‫هل قلت إنه… لديك كوالا تربيها؟
‫نعم، أربي كوالا
‫كان ذلك مقلباً صنعه أخو زوجتي بي
‫ولكن بعد ثماني سنوات وطلاق واحد
‫لا أحب أحداً إلا هذه الكوالا
‫لذا لم ينجح مقلبه
‫- هل "ليبرون" هنا؟
‫- ما أظرفه!
‫هل "ليبرون" في البيت؟
‫لا؟
‫أود التحدث معه فقط، فلم ألتق به بعد
‫كنت أتمنى لو أتحدث معه قليلاً وأريه شيئاً
‫لا لا، لم أعد أفعل ذلك
‫انظرا
‫أريد توقيعه على قميصي
‫"لايكرز 23"
‫أنا من مشجعي فريق "لايكرز"
‫إنه حالياً في…
‫- ليس هنا
‫- رحلة عمل
‫- "ميامي"، "كليفلند"…
‫- الزوجة، الأولاد
‫وسائر الأماكن
‫- إذاً ليس هنا
‫- نعم
‫ومن أنتما؟
‫- نحن محامياه
‫- نحن نسيباه
‫أنا نسيبه "كنتون" وهذا محاميه
‫تشرفت، ما اسمك؟
‫- اسمي "ديز"
‫- "ديز" ماذا؟
‫"ديز"…
‫قلت إنك… جاره
‫أقطن خلف تلك الشجيرات في الآخر
‫- هناك أعيش
‫- حسناً
‫يحسن بي الذهاب
‫- ماذا؟
‫- على فكرة…
‫حياة السود مهمة
‫- هذا صحيح
‫- بالفعل
‫نشرت مربعين أسودين على حسابي
‫في "إنستاغرام"
‫- نعم
‫- حسناً، الوداع
‫ماذا يقول؟
‫"مارلي"، تعالي إلى هنا
‫كان ذلك غريباً جداً
‫ما زال علينا شراء المشروبات
‫- معك مال؟
‫- نعم
‫كل مدخرات حياتي
‫347 دولاراً
‫يجب أن يكفينا هذا المبلغ
‫ولكن يجب أن أطلع "فينوس" على الخطة
‫إنها قادمة مع نسيبتها "ميكا"
‫"ميكا"؟ "ميكا" الجذابة؟
‫جيد، سأسبق من قد ينافسني عليها
‫لأنه سيأتي كثيرون من شباب الـ"إن بي إيه"
‫هذا "فيك"
‫كيف الحال يا صاح؟
‫احمل هذا
‫يا سلام
‫كما لو أن عائلة "كارداشيان" تعيش هنا
‫- أحضرت مكبرات الصوت؟
‫- إنها في الشاحنة
‫حسناً
‫وتعرضت في طريقي للسرقة على يد مدمنين
‫سنجعل مكان منسق الأغاني هنا
‫- نعم، بالتأكيد
‫- حسناً
‫ستكون الليلة رائعة… بالتأكيد
‫أعطني هذه… هل هذه فودكا؟
‫طبعاً لا، لا فودكا أبداً
‫- هذا روم
‫- انتبه
‫أنت تشرب خلال العمل؟
‫نعم، فهو مصدر قوتي عند تنسيق الأغاني
‫لا بد أن أشرب لأزيد الحماس في الحفلة
‫لا، لن يحصل أي شرب الليلة
‫إن كنت ستشرب فلن ندفع لك
‫سأشرب فقط خلال تنسيق الأغاني
‫لا يمكننا المجازفة
‫هل تذكر حين كنت تنسق الأغاني
‫في الحفلة الجامعية؟
‫تباً لـ"دونالد ترمب"، نعم
‫أحب الناس البيض، لكني لا أحبك أنت
‫- لم يكن هذا…
‫- أو حفلة هدايا الطفل في "كرنشو"
‫- انظر ماذا…
‫- انظري إلى هذا الغبي
‫ماذا يجري الآن؟
‫سوف… أضربه
‫لن نتعارك معه بسبب هذا
‫نحن نتجادل لأنك دفعت مالاً ليفعل هذا؟
‫إنه يفسد…
‫لا يا عمتي، توقفي!
‫لم تكن الطفلة طفلته
‫أنت رأيتها وتعرف
‫قم بتنسيق الأغاني وأنت غير ثمل
‫هيا ركزا يا شباب
‫غداً مساء سنجلس ونحصي كدسات المال
‫سأشتري زجاجة كبيرة من مشروب "هنيسي"
‫من نوع "هنيسي بريفيليج"؟
‫لا أحد يعرف
‫لتكن على الأقل "هنيسي بلاك"، أرجوك
‫لا تغضب يا رجل
‫فيمكنك تدخين قدر ما تشاء من الممنوعات
‫تعرف أن هذا الأمر غير مضحك
‫فأنت تعرف ماذا يحصل لي
‫هذا البيت جميل… مهلاً
‫أهذه صورة أولاد اللاعب "كريس بوش"؟
‫سنشرح لك لاحقاً
‫كيف تعرف أصلاً شكل أولاد "كريس بوش"؟
‫أهلاً بكما أيتها السيدتان
‫- مرحباً "دامون"
‫- كيف الحال؟
‫- هذه نسيبتي "ميكا"
‫- أعرف
‫أجمل ملاك على "إنستاغرام"
‫أعتقد أننا نتابع واحدنا الآخر
‫نعم، فأنا "دامون ذا دون"
‫أنا لا أتابعك أيها المفلس
‫بالطبع
‫هل "كيفن"… هنا؟
‫- نعم
‫- حسناً
‫أنت مجنونة
‫ولكن يمكننا معالجة المسألة
‫يا فتى، إن لم تبتعد عن طريقي…
‫ها قد وصلت "فينوس" فلا تتكلم
‫- كيف حالك يا "جوني جونيور"؟
‫- ماذا؟
‫لا أحد يناديني بهذا الاسم إلا أنت وأبي
‫- أنت تعرف هذا، صحيح؟
‫- نعم. تسرني رؤيتك
‫وأنا تسرني رؤيتك. تبدو بحالة جيدة
‫لا بأس
‫هذا جميل، ألوان قوس قزح، أفهم ما تفعله
‫شكراً لأنك أحضرت نسيبتك أيضاً
‫- "دامون" متلهف للغاية
‫- وصلت قبل قليل من "هيوستن"
‫للترويج لمشروب التنحيف "تامي تي"
‫تمن لي التوفيق
‫توجد امرأة خلفي، إن كنت تفهم قصدي
‫ما الذي تفعله؟
‫- كنت…
‫- نعم، إنهما متناسبان جداً
‫هذا البيت رائع للغاية
‫كيف استأجرته؟ من "إر بي إن بي"؟ هذا جميل
‫- نعم…
‫- فيه فخامة
‫بالنسبة لهذا الموضوع
‫- ما الخطب؟
‫- كل شيء تمام
‫- أنا بحاجة لمساعدتك في أمر
‫- ما هو؟
‫- هل أنت غبي؟
‫- أريد فقط أن تعيدي المفاتيح
‫حسناً، التقطت الصورة
‫- لنذهب يا "ميكا"
‫- مهلاً
‫"كيفن"… هيا يا "ميكا"… دعني!
‫لماذا تغادران؟
‫لأنكما أيها الغبيان تحاولان إقامة حفلة
‫في منزل "ليبرون"!
‫- هذا منزل "ليبرون"؟
‫- مهلاً
‫- نعم
‫- انتظري يا "فينوس"
‫لا ترحلي!
‫أعرف أن الفكرة جنونية لكنك تعرفينني
‫يستحيل أن أفعل هذا ما لم أكن بوضع يائس
‫يجب أن أسدد فواتير مدرسة ابنتي
‫وخسرت عملي والمال الذي استثمرته للحفلة
‫- ولن أبدأ بوظيفتي الجديدة قبل شهر
‫- اسمع
‫صدقيني، عندي خطة
‫لكني لن أنجح فيها بدونك
‫نعم لن ينجح فيها بدون…
‫- اخرس
‫- حسناً
‫لن أضيع سنواتي الجامعية لأجل هذا
‫كما سأحصل قريباً على ترقية
‫لا، يمكنكما أن تدمرا حياتكما
‫- لكني لن أدمر حياتي، سأرحل
‫- مهلاً، "فينوس"…
‫لكننا وصلنا للتو
‫دعيني ألتقط بعض الصور الجميلة ثم نرحل
‫أرجوك
‫على الأقل شاهدي بركة السباحة
‫خصر نحيل، ردفان كبيران
‫هذا الشاي يفعل ذلك
‫حسناً، إلى اللقاء يا عزيزتي
‫"كيفن"، هذه الفكرة سيئة للغاية
‫لكنها فكرة رائعة، أليس كذلك؟
‫- فنحن في منزل "ليبرون"
‫- نعم
‫ربما جلس هنا
‫وأخذ يفكر… في قتل "جيه آر سميث"
‫أنا أفكر الآن في قتلك
‫اهدئي يا "فينوس"
‫لماذا يطلب مني الجميع أن أهدأ؟
‫لأنه ربما يجب أن تهدئي قليلاً
‫فأنت متوترة بعض الشيء
‫اسمعي، أتكلم بجد
‫أعرف أن الفكرة جنونية لكن ليلة كهذه
‫لا تحصل إلا مرة في العمر
‫لا يهم، فسنغادر ما إن تنتهي نسيبتي
‫مما تفعله
‫بدأ المكان يعجبك؟
‫تقريباً
‫ستعجبك أيضاً الترتيبات التي أجريها للحفلة
‫فسيحضر كل أصدقائي المشاهير الليلة
‫- أصدقاؤك المشاهير؟
‫- نعم
‫ومن تكون؟ صديقهم غير المشهور؟
‫لا يهم، فأنا معروف
‫"كيفن"، دعني أستعير مفاتيح سيارتك
‫- علي إحضار بعض الأغراض
‫- لا تملك سيارة؟
‫إنها على المنضدة، هل تريد أن أذهب معك؟
‫لا، فيجب أن يبقى أحدنا هنا
‫أستطيع رؤيتك
‫الحق علي
‫- ولكن لا تخرب سيارتي
‫- حسناً
‫انظروا ما أصغر ردفيه!
‫انتبهي لكلامك، لا بد أن متابعيك زائفون
‫نعم وأنت واحد منهم
‫سأريها الليلة من أكون
‫تباً
‫تتكلم عني هكذا؟ أنا شخص نكرة؟
‫يا للهول، ما أجمل ما أراه!
‫أجل
‫هيا بنا
‫ماذا قلت؟ تسألني ماذا أعمل؟
‫أجمع مالاً كثيراً
‫- كيف الحال؟
‫- كيف حالك؟
‫سأقيم حفلة الليلة، فاحضراها
‫لمتابعتي على "إنستاغرام"
‫أنا "دامون ذا دون 81"
‫يا صاح، هل ستأتي الليلة؟
‫- أنت تعرف أني سآتي
‫- إلى الملتقى هناك إذاً
‫واضح أن هذه الملابس ليست لك وقد استأجرتها
‫ما أروع هذه السيارة!
‫أنت تستحق أن ترتدي واحداً من قمصان
‫"لوي فوتون" الحصرية
‫لا يبتكر "فيرجيل" مصمم "فوتون" ملابس كهذه
‫هذا ما يجعلها حصرية
‫لا أملك المال، فأنا مفلس
‫لا تبدو لي مفلساً
‫- على الرحب والسعة
‫- لحسن حظك أنا عطشان
‫يا لك من بخيل!
‫هبات، هبات!
‫كيف يدور مكيف الهواء؟
‫أعجبتني سيارتك
‫نعم… أقوم بجولة فيها
‫لم أر بحياتي سيارة مثلها، هل هي سريعة؟
‫دعيني أريك لأن جوابي لن يقنعك
‫نعم
‫- صحيح؟
‫- نعم
‫أنا أتقنها، صحيح؟
‫توقف، لا تكذب عليّ
‫أقسم
‫لطالما أحببت الموسيقى
‫ما زلت تؤلف إيقاعات؟
‫من حين لآخر
‫حين نتسلى أنا و"دامون" بالموسيقى
‫تأليف الإيقاعات مضيعة للوقت
‫إن لم يكسبني مالاً
‫يجب أن أركز على ما يفيدني
‫أحد أعمامي في "نيو أورلينز" يؤلف الموسيقى
‫وهو لم يتوقف قط
‫رغم كل المصائب التي حدثت له
‫إن استطاع هو تحقيق أحلامه…
‫فأنت تستطيع أيضاً
‫ماذا عنك؟
‫أذكر حين كان أمي تجبرني على مشاهدة
‫رقصات الباليه
‫التي تؤدينها في عيد الميلاد
‫فهل تخليت عن حلمك هذا؟
‫يوجد إستديو للرقص المعاصر
‫في "كالفر سيتي"
‫وأنا أقصده منذ أشهر قليلة
‫لا أقول إني متقدمة كثيراً
‫لكنها… بداية جيدة
‫- هذا مذهل
‫- شكراً
‫"منسق الأغاني 'فيك'"
‫د… خ… و… ل
‫"ممنوع الدخول"
‫ممنوع الدخول!
‫- تباً
‫- لا بأس يا رجل
‫لا يمكنك ارتداء هذا، سترتدين ملابسي
‫يبدو هذا خطراً
‫نعم، هذا جيد
‫أين يمكن أن يُرتدى هذا؟
‫- حسناً، ارقصي
‫- أهذا ما تريدينه مني؟
‫لا، لا
‫مرحباً جميعاً، كيف حالكم؟
‫حسناً، هذا هو التصميم بالإجمال
‫يجب أن يحضر 500 شخص لنربح
‫أيمكنك عدهم يا "سلاي"؟
‫حين كنت في السجن
‫كان العد من أحب الأمور عندي
‫الأهم هو حراسة غرفة الجوائز بدون توقف
‫هل من أسئلة أخرى؟
‫لا تقلق، فسنتولى كل شيء
‫سبق وكلمتهم
‫لن ندع أحداً يتسبب بمشاكل الليلة
‫حسناً
‫سمعتم الرجل
‫يجب أن يجري كل شيء بسلاسة الليلة
‫لذا كونوا مستعدين
‫لإبقاء كل شيء تحت السيطرة
‫لم أسمع هذا… تباً
‫هل من شيء آخر؟ الحمام…
‫ها قد وصل "دامون"
‫أتى مضيف الحفلات الأول في "لوس أنجلس"
‫أليست هذه بدلة "ليبرون" من يوم أمس؟
‫كيف صارت على مقاسك؟
‫اهدأ يا صاح، عندي خياط يجهزني للحفلة
‫- تتكلم بجد؟
‫- لن يلاحظ "ليبرون" ما حدث لبدلته
‫فلديه بدلات كثيرة
‫انتظر قليلاً
‫ما هذه؟
‫بقي الكثير من القماش الزائد من البدلة
‫فطلبت من الخياط صنع بدلة لك
‫يجب أن تبدو بمظهر النجم
‫استعمل الخياط البطانة ليصنع منها بدلتك
‫"ين" و"يانغ"
‫هيا ارتد البدلة
‫تبدو جميلة جداً، كيف عرفت مقاسي؟
‫قسته ذات مرة وأنت نائم
‫ستكون الليلة جنونية
‫سأكسب بعض المال وسأتيح لابنتك دخول المدرسة
‫ولن أقع في المشاكل، هل تفهمني؟
‫حتى إني قد أقع في الغرام
‫تباً
‫دعني أسوي هذه السلسلة على عنقي
‫أعرف أنك تظنها من النوع الفاخر جداً
‫لكنها ليست كذلك
‫اشتريتها من مركز تجاري
‫- فُضح أمري
‫- اخرس
‫كيف أبدو فيها؟
‫تبدو وسيماً جداً!
‫أجل، أبهرهم يا "كيفن"!
‫اسمع، لنتصرف بشكل جدي
‫فيجب أن نركز على الهدف الليلة
‫وهو أن يقضي الآخرون وقتاً ممتعاً
‫أما نحن فهدفنا هو كسب المال الليلة
‫نعم، بالإضافة إلى إقامة حفلة رائعة
‫تجعلنا من أكبر المروجين في المدينة
‫في المدينة… يا سلام!
‫هل أنت مستعد لدخول التاريخ؟
‫- أجل
‫- صافحني
‫لا أصدق، مقاس "ليبرون" يساوي مقاس شخصين
‫يا صاح، بل ثلاثة
‫صنعنا من الباقي بدلة إضافية
‫إنها لأجل ابنتي بالكفالة "دستيني"
‫هاك
‫نعطي الأولوية للعائلة
‫سأتحقق من الوضع في الحفلة
‫إنه فريد من نوعه
‫حبيبتي
‫لم تأخرت كثيراً؟ كنت بانتظارك
‫- يمكنكم الدخول
‫- هو معنا
‫توقف، استدر، أفرغ جيوبك
‫- تريدين أن ألتقط صورتك؟
‫- نعم
‫أهلاً بكم جميعاً، يسرنا قدومكم
‫اقضوا وقتاً ممتعاً الليلة
‫أهلاً بك، خذ راحتك يا صاح
‫"دامون"! يا إلهي!
‫كيف حالك يا "شونا"؟
‫أنت بارع جداً في عملك
‫انظر إلى هذا، إنه رائع جداً!
‫أنا فخورة جداً بك
‫شكراً جزيلاً يا "شونا"
‫اذهبي واحتسي شراباً واستمتعي
‫- بالطبع
‫- وأنت تبدين جميلة
‫كفى، لا داعي لهذه التصرفات
‫لقد أتيت إلى السهرة يا "داريل"، كيف حالك؟
‫هذا بيت فخم جداً، أين عثرت عليه؟
‫هذا أجمل بيت أراه في حياتي
‫أعرف ولكن لا تستغرب
‫- فأنا أسعى لأكون مثلك
‫- مستحيل
‫بل أنا أسعى لأكون مثلك
‫أهلاً بكم في حفلة "معزولون الجزء الثاني"
‫الحفلة التي لن يعرف أحد بها
‫كما الحفلة السابقة
‫كيف الحال؟ شكراً لحضورك
‫سأرسل لك كل الإيقاعات في الصباح
‫كل شيء تمام يا "سلاي"؟
‫أجل، كل شيء تمام
‫دخل حتى الآن نحو 200 شخص
‫بدأنا نجمع مالاً
‫تمام، وما وضع صف الانتظار؟
‫الصف طويل وما زلنا ندخل الناس
‫هذا كذب! فالصف لا يتحرك بسببه طيلة الليل
‫أنا أنتظر من ساعتين
‫قلت لك إنه إن لم يعجبك الأمر فارحل
‫تباً لك يا بواب!
‫"سلاي"، ماذا فعلت؟
‫لا يمكنك فعل هذا، فسيتصل بالشرطة
‫لا بأس، لن أتصل بالشرطة
‫بل سأذهب إلى البيت لأحضر سلاحي
‫سأعود وأطلق النار على الجميع!
‫"سلاي"؟
‫قال إنه يقطن في "إنلاند إمباير" البعيدة
‫إن ذهب إلى بيته ورجع
‫فلن يجد أحداً هنا ليقتله
‫التالي
‫أهلاً بك يا "كادي"، شكراً لمجيئك
‫أشكرك بصدق، أنا معجب كثيراً بك
‫أستمع لأغانيك من ألبومك الأول
‫"رجل على القمر"
‫شكراً
‫أنا لا أقصد أغنية "ليل نهار" تحديداً
‫بل أقصد الألبوم بكامله
‫ولا سيما تلك الأغنية، ما اسمها؟
‫أنت تعرف
‫أنت غنيت تلك الأغنية، فيها كلمة "سعي"
‫"السعي وراء السعادة"، إنها أغنيتي المفضلة
‫- أنت تبدع فيها
‫- هي أغنيتك المفضلة؟
‫تمس تلك الأغنية مشاعري كل مرة
‫على فكرة، اسمي "دامون"
‫أنا المسؤول عن كل هذه الحفلة
‫أنا من أعددتها بالنيابة عن "ليبرون"
‫حسناً، هكذا إذاً
‫أين هو؟
‫أعددت قصيدة خاصة وأريد أن أسمعه إياها
‫تباً
‫تقصد كلمات أغنية راب جديدة؟
‫لا يا رجل
‫إنها قصيدة له هو وحده
‫هذا… حسناً
‫هذا رائع يا رجل، ممتاز
‫سيأتي في وقت لاحق
‫لذا استمتع بوقتك واستمتع بالحفلة
‫لا أعرف، فأنا لا أذهب إلى حفلات
‫ففيها ضحك كثير
‫نعم، سأذهب… وأتفقد الوضع
‫سأذهب… يمكنك أن…
‫"كادي"، يمكنك أن تبقى هنا
‫فهناك يوجد ضحك كثير
‫ضحك كثير، لذا ابق هنا
‫لا تقلق
‫أغنيتي المفضلة!
‫حسناً، حسناً
‫يا إلهي! أنت أول بطل خارق أسود
‫فأنت "بلاك باور رينجر"!
‫شكراً لك
‫- هيا
‫- "حان وقت التحول!"
‫احرص ألا تؤذي أحداً وأنت تؤدي الكاراتيه
‫- هيا!
‫- سنرى
‫- هل لنا بصورة؟
‫- لا، أحاول التقرب من الفتيات
‫- احزر من رأيت الآن
‫- "مايا"؟
‫لا، "نك كانون" وهو خارج من الحمام
‫كم شخصاً اتصلت بهم؟
‫من دعا "كوان"؟
‫نعم، يجب أن تنتبه منه
‫لا داعي أن تقلق بشأن هذه الأمور
‫فهذه حفلة وهي ناجحة جداً
‫نحن من نظمناها
‫- فاهدأ واقض…
‫- يا منسق الأغاني
‫انتظر قليلاً
‫لم لا تشرب شيئاً؟
‫لا، بل يجب أن يبقى صاحياً
‫مرحباً
‫- مرحباً
‫يا للهول… أنا آسف
‫أقصد أنك تبدين مذهلة
‫- شكراً، أليست ثيابي مبالغاً فيها؟
‫- لا، تبدين مختلفة
‫- مختلفة بشكل جميل
‫- جيد
‫- هذه أغنيتك المفضلة
‫- أجل
‫وأغنيتي المفضلة أيضاً. يجب أن أرقص لأسترخي
‫- ارقصي معي
‫- اذهب وارقص
‫- تعالي ارقصي معي
‫- لا، لست جاهزة للرقص
‫- إنهم يرقصون هناك
‫- وصلت للتو يا "كيفن"
‫تعالي
‫- يجب أن ترقصي
‫- الكل يرقص، هيا بنا
‫ارفعوا أيديكم!
‫- هيا بنا
‫- هذا محرج
‫كما في حفلات الباليه، هل تذكرين؟
‫هل تذكرينها؟
‫ثم ندور هكذا
‫- هذا يكفي
‫- انتظري
‫"كيفن"!
‫لا يهم
‫- حسناً
‫- ماذا يجري هنا؟
‫- هذه "تيناشي"؟
‫- "تيناشي"؟
‫مرحباً
‫لنربح في الرقص
‫افعلي مثلي، سنغلبهما
‫"دامون ذا دون" و "كيفن" يجنان على المرقص
‫رقصة "جي فايف" يا "كيفن"
‫جاهزة؟ افعلي ما أفعله
‫هيا بنا!
‫لنفعل ما نفعله عادةً
‫لا يهم!
‫الأسلوب القديم
‫"فينوس" أنا…
‫يا للهول
‫تعالي معي
‫مهلاً، "فينوس"!
‫أنت تستمتع بوقتك الآن
‫لا أعرف، مهلاً
‫يجب أن نحافظ على تركيزنا
‫لا يا رجل، فهذه حفلة، استمتع بها
‫هذا جنون!
‫- فزنا بدون شك
‫- تفوقنا عليهما
‫أنت راقصة مذهلة
‫شكراً
‫أبحث عن راقصات مرافقات
‫هل تودين الخضوع لتجربة أداء
‫للذهاب في جولة؟
‫- أجل، أجل!
‫- ستبلين حسناً
‫- أجل، يا إلهي
‫- راسليني برسالة مباشرة
‫- سأفعل، إلى اللقاء
‫- إلى اللقاء
‫شكراً!
‫هكذا نحتفل
‫هيا، فهم يعرفونني هنا
‫ما الذي يجري؟
‫أوقف هذا
‫- الحفلة مملة
‫- يا رجل
‫- ما زالت حفلة القصر مستمرة
‫- حفلة القصر؟
‫التي يقيمها الشاب من "إنستاغرام"
‫"دامون ذا دون 81"؟ حصلت على العنوان
‫فلنذهب! هذا…
‫أرسل لي هذا العنوان
‫فمن المفترض أن ألتقي صديقي هناك
‫هل تتوقع مني إرسال العنوان…
‫إن لم ترسل له العنوان
‫فسأحلق حاجبيك بجزازة عشب
‫العنوان معه
‫دعني أرى واخرسا
‫أكره السود ذوي البشرة الفاتحة
‫شكراً
‫- مهلاً
‫- تعرض لك يا صاح
‫لا أريد أن أموت
‫تباً
‫لماذا يصعب العثور على مشروب هنا؟
‫ماذا؟ ما هذا؟
‫لديه بيت خلف البيت
‫لا بد من وجود مشروب هنا
‫عفواً، هل فاتني شيء؟
‫ما الذي يجري هنا؟
‫تفوتك هذه البضاعة القوية، فنحن ننتشي
‫ستغير هذه حياتك
‫يجب أن تجربها يا رجل
‫أتتني فكرة رائعة لأجل فيلم
‫اسمه "جذور" وإنما بالمقلوب
‫- "روذج"؟
‫- نذهب إلى "أوروبا"
‫ونمسك بهؤلاء الأوغاد
‫نزرع أشياء ونجبرهم على قطفها
‫نفس القصة وإنما بالمقلوب
‫ستكون موسيقى الفيلم من تأليف "بوبي براون"
‫انتظر المزيد
‫يحسن بك أن تجربها يا صاح
‫أنت بخير؟
‫قضينا على هذا الكوالا
‫انظرا إلى كل هؤلاء الناس! يا سلام!
‫لا أصدق أننا دفعنا 300 دولار لندخل إلى هنا
‫تباً لهذا
‫ما أجمل هذه!
‫أما هذه فبشعة
‫"فيك"
‫- "فيكتور"!
‫- نعم يا سيدي؟
‫- تعال إلى هنا
‫- ما خطبك يا رجل؟
‫علي أن أبول، خذ مكاني
‫لماذا أنت منتش هكذا؟
‫ولماذا تبدو مثل "جي آي جو"؟
‫لم يعطني سلاحاً أو أي شيء
‫يا صاح، يجب أن تجلس
‫فهذه للجلوس لا للرقص عليها
‫- هذا ليس كوباً
‫- آسف
‫- هيا يا صاح
‫- لا، توقف، ابتعد عني
‫استمتع يا رجل، هيا
‫تخرج الأمور عن السيطرة، أين "دامون"؟
‫"دامون"؟
‫تباً
‫ماذا تفعل يا "دامون"؟
‫أوشك أن أقيم علاقة وأنت تقاطعني
‫أقاطع علاقتك؟ هاتان المرأتان تسرقان
‫ألا ترى أن الحفلة خرجت عن السيطرة؟
‫تقصد أنها انتشرت على مواقع التواصل؟
‫انظر كم جمعنا من المال
‫لا خوف على "دستيني"
‫يجب ألا تنتشر أخبار الحفلة أبداً
‫وعلينا دفع المال لتنظيف المكان
‫- فالبيت بحالة مزرية
‫- اهدأ يا صاح
‫فهذه حفلة وهي ناجحة جداً
‫وكثيرون يتابعون أخبارها على "إنستاغرام"
‫انظر التعليقات
‫ما الذي تفعله؟
‫يجب أن نوقف الحفلة
‫فعلينا مدفوعات
‫ولم نجمع المال الكافي بعد
‫سأحذف كل هذا
‫- فهذا كثير
‫- اهدأ، استرخ
‫سيعرفون أننا منظما هذه الحفلة
‫سأنسحب من هذا العمل
‫اسمع يا رجل…
‫عندما يحل الصيف يمكننا…
‫أن نركز على الترويج ونعدل إستراتيجيتنا
‫يبدو أنك لم تسمعني، سأنسحب من عملنا
‫سأجمع المال الذي أحتاجه وأرحل
‫مهلاً يا رجل، ماذا يجري معك؟
‫لماذا يتمحور كل شيء حولك؟
‫هل تساءلت ماذا سأفعل
‫بعد أن تتركني لتعمل بالمعلوماتية؟
‫أنت أناني جداً
‫- أنا أناني؟
‫- نعم
‫كل ما تفعله يوقعنا بمشاكل
‫كل ما حصل هو بسبب أنت
‫إذاً هذه الحفلة الناجحة التي أقمتها
‫لأدبر المال لأجل ابنتك هي خطأ مني؟
‫نعم! ما كنا سنعرض أنفسنا لهذا الموقف
‫لو لم تُطرد من الحفلة الأخرى
‫عندي حياتي ومسؤولياتي يا صاح
‫عندي ابنة وأنت لن تفهم هذا
‫تتكلم كأني لم أكن سنداً لك من البداية
‫"دستيني" هي ابنتي بالكفالة
‫وأنا حريص على دوري هذا
‫لذا أفعل دائماً ما هو في مصلحتك!
‫وإذا بك تلومني على كل هذا…
‫لكني لم أجبرك على شيء قط
‫فتحمل المسؤولية أنت أيضاً
‫لست كافل "دستيني" عند موتي، فأوقف قول هذا
‫هل تظن أنه إن حصل لي مكروه
‫سأترك ابنتي في عهدتك؟
‫فأنت لا تتحلى أبداً بالمسؤولية
‫هل لي بقميصي؟
‫أنت فظ
‫نعم، أعرف أنك ستنظر إليها
‫وهذا بفضلي أنا
‫ولكن لا شيء يرضيك
‫أفكر دائماً بمصلحتك ولكن من يفكر بمصلحتي؟
‫أنت لا تفكر إلا بمصلحتك
‫وإلا لما كنت هنا
‫فيما الحفلة تخرج عن السيطرة
‫يبدو أنك تخرجني من ورطة
‫لتوقعني في ورطة أكبر
‫هل هذه سلسلة "دايزي"؟
‫إذاً أنت سرقتها فعلاً
‫يجب أن أصلح ما خربته
‫- عرفت بسرعة أنه فقير؟
‫- كان ذلك واضحاً
‫- من قماشة ثيابه؟
‫- أرى شيئاً هناك
‫ماذا ترين؟
‫"ميكا"! أف…
‫يبدو فقيراً أيضاً
‫"ترقية!! مبروك يا 'فينوس'"
‫"آمل أن يجعلك الخبر
‫تتمتعين بنهاية أسبوعك"
‫"وهكذا لا تبقين تنتظرين
‫احتفلي فأنت تستحقينها"
‫"كيفن"، أتعرف ما الغريب؟
‫عفواً
‫أنا أقضي وقتاً ممتعاً
‫أنا ثملة قليلاً لكني أقضي وقتاً ممتعاً
‫- هل أنت بخير؟ ماذا يجري؟
‫- الحفلة تخرج عن السيطرة
‫تتكلم بجد؟ كل شيء تمام يا "كيفن"
‫انظر… فتاة بيضاء ترقص على طاولة
‫أفسد "دامون" كل شيء كعادته
‫لا بد أن الجيران يتصلون بالشرطة
‫- علي الخروج لأرى
‫- لا تفعل، اسمع
‫هل "دامون" غبي؟ طبعاً
‫إنه غبي جداً لكنك تعرف ذلك
‫لذا تتحمل أنت جزءاً من المسؤولية
‫ولكن لا تقلق، فأنت قادر على معالجة الأمر
‫نحن قادران على معالجته
‫سنجد حلاً للمشكلة
‫اهدأ… هل نسيت؟
‫"فيك"، أنت بخير؟
‫قبل خمس دقائق كنت في غرفة فيها كوالا
‫ثم مرت 45 دقيقة وصرت في المستقبل
‫وأنا الآن آكل كعك "الوفل"
‫- ماذا؟
‫- دخن ممنوعات
‫وحين يدخن يحسب نفسه يسافر في الزمن
‫يا منسق الأغاني، يجب أن تعود إلى مكان عملك
‫ذلك المكان هو سجن
‫ولن أزج في السجن في زمنك
‫1976…
‫يا له من غريب!
‫أين "دامون"؟
‫رسوم بشعة
‫يا لهذا الصدر!
‫"دامون"!
‫أين أنت أيها الوغد؟
‫هذا جنون
‫ما هذا المكان؟
‫ممنوعات
‫لا مشكلة عندي
‫يقيمان حفلة في منزل "ليبرون جيمس"؟
‫- هل تريان هذا؟
‫- أنا أراه
‫- هذا خاتم "كليفلند"
‫- أجل
‫- افتحه
‫- سأفتح من هذه الجهة
‫- افتح أنت من هناك
‫- لا بد من وجود قفل هنا
‫لا، إنه من الأعلى، فالزاوية…
‫تنجح هذه الطريقة دائماً
‫ما قيمته برأيكما؟
‫أكثر بكثير مما لدينا الآن
‫يستحيل أن نسرق من أعظم لاعب على الإطلاق
‫فهذا أمر جنوني
‫أنت من مشجعي فريق "لايكرز"؟
‫طبعاً لا، أنا من مشجعي الجمباز
‫إذاً لا مشكلة، هيا بنا
‫ستنجح في هذا
‫ماذا دهاك؟ ضع أغاني فرقة "ميغوس"
‫نحن في عام 1998، لا وجود لـ"ميغوس" بعد
‫مهلاً، انتظرا… كنت…
‫لنعد إلى هناك
‫كيف الحال أيها العاشق؟
‫سنبرحك ضرباً
‫افتحي الباب! افتحي الباب
‫لا، لا نتحمل أشخاصاً مثلك
‫افتحي الباب! لا!
‫لا!
‫- هيا بنا
‫- انهض!
‫انطلقي
‫أمسكه
‫انتظرت كل اليوم لتسنح لي هذه الفرصة
‫هل تعرف ماذا سأفعل؟ سأقيدك بطاولة
‫وسأجعل فيك ثقوباً كثيرة
‫بعد ذلك وبكل بطء وحذر
‫سأسحب أعضاءك بملقط الشعر
‫- كما في لعبة "عملية"؟
‫- تماماً، كما في لعبة "عملية"
‫إنها لعبتي المفضلة، أتعرف السبب؟
‫لأنها تتطلب التركيز
‫تسرق سلسلة "دايزي"
‫ثم تسرق مني جمهور حفلتي؟
‫قبل كل شيء، هؤلاء هم جمهوري أنا
‫ما كان يجب أن تطردونا من الحفلة
‫نحن الآن نطردك من حفلتك
‫مهلاً، ما هذه؟
‫- أنا آسف يا صاح
‫- إلى العمل
‫- أنت بخير؟
‫- هل تشعر بشيء؟
‫- مهلاً
‫- ما هذا؟
‫ما هذا؟
‫لا! من يحمل المفاتيح؟
‫إنه وحش "تشوباكابرا"
‫أسرعا!
‫تباً
‫آسف لأني دعوتك سعدانة بشعة
‫فقد أنقذت حياتي… انهضي عني!
‫ساعدوني! إنها تحاول قتلي!
‫تعالي يا كوالا
‫تعالي يا كوالا، هيا
‫مرحباً، أنت جميلة جداً!
‫سأنزلك
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، نعم أنا بخير
‫أنت "دايمن"، صحيح؟
‫يُلفظ "دامون" كما بالفرنسية
‫أنا "مايا"
‫أعرف من تكونين
‫- كيف عرفت اسمي؟
‫- من رسالتك الإلكترونية
‫قلت إنك ستضع زهرة
‫- إذاً وصلتك رسالتي؟
‫- نعم…
‫كانت رسالتك جميلة وشاعرية جداً
‫فكان لا بد أن ألتقي من كتبها
‫ما خطبك؟ طُلب منك أمر واحد
‫وهو تشغيل الموسيقى
‫من أجل صنع حاسوب كمي…
‫- "فيك"!
‫- حاسوب كمي…
‫الوضع يسوء جداً
‫- أعد الموسيقى
‫- حاسوب كمي…
‫الموسيقى سيئة
‫ليست الموسيقى سوى موجات تضر آذاننا
‫لم نجمع ما يكفي من المال
‫يجب أن تتواصل الحفلة
‫أعد تشغيلها، هيا
‫- "فيك"، ماذا…
‫- بالإذن
‫- ما خطبك؟
‫- تراجع
‫"فيك"، "فيك"!
‫أنا… آسف على ما جرى يا جماعة
‫ستعود الموسيقى بعد قليل
‫"تو تشاينز"! معنا "تو تشاينز" في الحفلة!
‫ها هو، نعم!
‫أيمكنك أن تأتي وتغني؟
‫يا رجل، أنا لست "تو تشاينز"
‫الحفلة فاشلة
‫تباً لهذه الحفلة الفاشلة
‫ثم ضربته ضربة كاراتيه على عنقه
‫ضربته هكذا، فهمت قصدي؟
‫أنت مجنون جداً يا "دامون"
‫نسيت تناول حبوبي فحصل هذا
‫أنت جامح
‫يبدو الوضع سيئاً في الداخل
‫هل تريد أن نرحل؟ لنحتس شراباً في مكان ما
‫ليهدأ الجميع، سنجد حلاً لهذا
‫لا تكسروا شيئاً هنا
‫تباً
‫أنا آسف لكن هذا صديقي ووضعه سيئ جداً
‫لا أستطيع تركه بهذه الحال
‫تباً
‫على فكرة، تبدين جميلة
‫هذا ليس فيلم "جوس" يا منسق الأغاني
‫اهدأوا جميعاً من فضلكم
‫- ماذا تفعل يا "دامون"؟
‫- ارفع صوتي
‫اسمعوا الإيقاع الذي ألفه صديقي "كيفن"
‫موسيقاه تلقى رواجاً كبيراً
‫لماذا يشغل إيقاعات في حفلة؟
‫أشكركم جميعاً على حضوركم
‫- نحن ممتنون لكم
‫- لكنها تعجبني
‫عندي خبر بشأن فرقة "ميغوس"
‫نعم… لن يأتوا
‫كل هذا لا يهم
‫ففي حفلتنا نجوم كثيرون وسيدات جميلات
‫ما زلتم تحاولون قضاء وقت ممتع؟
‫قلت: ما زلتم تحاولون قضاء وقت ممتع؟
‫أجل!
‫حسناً، أريد أن أحيي الملك
‫لأنه أقام هذه الحفلة
‫وأريد أن أحيي السيدات الجميلات هنا
‫أنتن جميلات جداً
‫- سأتولى الأمر
‫- تمام
‫تعجبكم الإيقاعات؟
‫"كاش موني ريكوردز" سيطرت في 1999 و2000
‫هذا ما تريدونه! أجل!
‫ابتعدوا عن طريقي، هذه أغنيتي المفضلة!
‫- إلى أين تذهب؟
‫- يا مدرب، إنها أغنية "باك ذات آز أب"
‫عندي مهمة واحدة الليلة
‫وهي أن أنتبه لصحتك وسلامتك
‫- يا للهول
‫- فالموسم يبدأ بعد أسابيع
‫- أرجوك…
‫- "أوديل"…
‫أنت وافقت على ذلك
‫"أوديل"!
‫تعرف أنه مات
‫"جوفي" أنا أحبك! رد على رسائلي!
‫أود أن أرسل تحية خاصة إلى ابنة أخي "فينوس"
‫لأنها دعتني إلى هنا وأتاحت لنا هذه الفرصة
‫ارفعوا أيديكم في الهواء، فنحن في قصر الملك
‫هل من سيدات في الحفلة؟
‫نعم!
‫هل من رجال في الحفلة؟
‫طلبت من "جوفينايل" الغناء في آخر لحظة؟
‫كيف؟
‫إنه عمي في "نيو أورلينز" الذي أخبرتك عنه
‫"جوفينايل" هو عمك؟
‫مهلاً، لماذا لم تقولي هذا قبلاً؟
‫لا أعرف، فهو بالنسبة لي العم "تيري"
‫الذي لا أراه أبداً
‫ولكن اتفق أنه كان في المدينة
‫لحضور تخرج أختي
‫"فينوس"… لا أعرف كيف أشكرك
‫صفقوا لـ"جوفي" العظيم…
‫نحن متورطان معاً في هذا
‫- "كنتون"، صحيح؟
‫- يا للهول
‫لا أعرف ماذا يجري هنا
‫لكني سأوقف هذه الحفلة
‫وجدت حبيبتي "مارلي" منتشية إلى الآخر
‫ووجدت هذا في جرابها
‫ممنوعات! ربما من نوع الكراك
‫هذا مثير للاشمئزاز، سأتصل بالشرطة
‫- "بيتر"…
‫- نعم سأتصل بالشرطة
‫جيد أنك هنا، ستأتي الشرطة للقبض عليك أيضاً
‫- "بيتر"…
‫- ستُسجنون كلكم
‫- "بيتر"
‫- انظر ما أجمل الكوالا!
‫- نعم
‫- دعني آخذ صورة معها
‫- إنها منتشية ولكن…
‫- سيحب متابعيّ الصورة
‫"ميكا"… "بيتر" شخص نافذ جداً
‫لديه في بيته أشياء جميلة جداً لتتصوري معها
‫فهو أحد جيران "ليبرون" الأثرياء
‫نعم، هذا صحيح… وعندي طائرة خاصة
‫- تتكلم بجد؟
‫- نعم
‫- أتمنى أن أراها
‫- سأريك إياها
‫نعم
‫مرحباً "مارلي"
‫كاد يُفضح أمرنا
‫- وجدتك
‫- مرحباً
‫يا للهول! "مايا"؟
‫أهذا هو الصديق؟
‫هل تعرف أنه عاد لأجلك ولم يغادر معي؟
‫لديك صديق مخلص
‫هدنة؟
‫عندنا مشكلة كبيرة
‫يا للهول! كيف حدث هذا؟
‫طلبت من "فيك" حراسة الباب لأذهب وأبول
‫لكنه ترك مكانه
‫"فيك"؟ هذا آخر شخص تطلب منه حراسة شيء
‫- أنا آسف
‫- عندي سؤال
‫هل كان خاتم "ميامي"؟
‫تعرفون أنه لم يكن يستحقه
‫- لا
‫- تجد الأمر مضحكاً؟
‫- أنا آسف
‫- قد أخسر ابنتي
‫- أحاول ترطيب الأجواء
‫- "سلاي"، أدخل مدعوين
‫فيجب أن نجمع ما يكفي من المال
‫لإصلاح الأضرار في البيت
‫ولكن كيف سنعوض عن الخاتم؟ تباً!
‫"سلاي"، عليك تفتيش كل شخص
‫يجب أن نجد الخاتم
‫ألم يكن معكما شخص بعد؟
‫إنه نسيبي "غافين" لكني لم أره من ساعات
‫كنت أنتظر هذا طيلة اليوم
‫شكراً يا أخي، أجل
‫كل هذا لك؟
‫نعم! هذه أطباق "أوباما" الخاصة
‫فقد صوتّ له… ثلاث مرات
‫نعم نستطيع
‫- أرونا أيديكم جميعاً
‫- أروني أيديكم
‫مدوا أيديكم جميعاً
‫وجدته، إنه هنا
‫- من أين حصلت على هذا الخاتم؟
‫- ربحته
‫ربحت هذا الخاتم؟ أثبت ذلك
‫أنا "تريستن تومبسون"
‫إنه "تريستن تومبسون"! لكن يدك ضخمة
‫ظننت أنك مصاب بداء الفيل
‫- "سلاي" هناك
‫- "سلاي"، هل وجدته؟
‫ما زلنا نبحث
‫لن نعثر على خاتم "ليبرون"
‫يجب أن نضع بديلاً له
‫لنجرب في إحدى الأسواق السوداء
‫مهلاً، أضعتم خاتم "ليبرون"؟
‫لا، لم نضعه، بل سُرق
‫- تتكلم بجد؟
‫- نعم، سرقه أحد
‫أستطيع تدبير خاتم آخر
‫من أين أتيت فجأة يا "كادي"؟
‫مهلاً؟ ماذا قلت؟
‫أستطيع تدبير خاتم آخر
‫تقصد خاتماً آخر فريداً
‫من بطولة "إن بي إيه"؟
‫نعم، أريد فقط أن أعرف السنة
‫- كيف؟
‫- ماذا؟
‫الأمر بسيط، جمعية "إلوميناتي"
‫جمعية "إلوميناتي"، أف!
‫لا وقت لدينا لهذا المزاح يا "كادي"
‫كما تريد، كنت أحاول مساعدتكما
‫مهلاً يا "كادي"، تتكلم بجد؟
‫انظر إلي، أنا لا أمزح بموضوع "إلوميناتي"
‫لا يا "كيفن"، هل تصدق ما يقوله؟
‫انظر إلى هذا الرجل، إنه مجنون
‫إنه يأكل تفاحة في حفلة
‫من يأكل تفاحة في حفلة؟
‫- هذا دليل أنه مجنون
‫- لنسمع ما لديه ليقوله
‫لا بأس لو كان نسخة مقلدة حتى نجد الأصلي
‫حسناً يا "كيفن"، تفضل
‫إذاً توجد خواتم في ذلك المكان؟
‫يأخذ الـ"إلوميناتي" نسخة
‫من كل جوائز البطولات
‫ويعود تاريخ خواتم
‫إلى أولى مباريات البيسبول واللاكروس
‫لاكروس…
‫إنها لعبة رفيعة المقام
‫تقام حفلة الليلة
‫ولن أذهب إليها
‫حسناً… لنفترض أني أصدق ما تقوله
‫كيف سنحصل على أحد هذه الخواتم؟
‫- كيف؟
‫- إنهم الـ"إلوميناتي"
‫لا أحد يكترث لهذه الخواتم
‫فجميعنا أثرياء
‫رأيت حلقات أفضل من خواتم
‫بطولات "إن بي إيه"
‫هذا… حسناً
‫سأذهب، راقب أنت الحفلة
‫هل تمزح معي يا صاح؟
‫يجب أن أرى ما يجري عند الـ"إلوميناتي"
‫إن كان صادقاً يجب أن آتي وأرى
‫يجب أن يبقى أحد هنا ليضبط الأمور!
‫سأقوم بذلك
‫سأراقب الحفلة فيما… تفعلان ما يجب فعله
‫لن أطلب منك هذا وأورطك
‫أنت لم تطلب مني، أنا تطوعت
‫وترى أني حتى الآن لم أغادر
‫هذا صديقي
‫أنا آسف لإفساد هذه اللحظة الجميلة
‫ولكن عندنا مهمة
‫نعم هيا اذهب
‫الخطة بسيطة، سأدخلكما إلى الحفلة
‫بحجة أنكما ضيفان عندي
‫خطأ واحد وينتهي أمرنا
‫تصرفا بهدوء ولا تتكلما أكثر من المطلوب
‫هذان خادمان عندي
‫لا مشكلة يا "سكوت"
‫"دامون"، ستذهب إلى غرفة الجوائز
‫تدخل وتخرج بدون إضاعة وقت
‫في هذا الوقت سنختلط مع الجمع
‫حسناً، إياك أن تحرجني
‫تصرف بهدوء
‫سيد "كيوبان"؟
‫أعرف أن كثيرين يفعلون هذا معك
‫ولكن عندي فكرة رائعة
‫سأشتريها
‫لكنك لم تسمع ما هي الفكرة
‫سنتواصل معك
‫مهلاً، معي هاتفي الجوال
‫نحن سنتواصل معك
‫من "نحن"؟
‫نبيذ، هذا جيد، شكراً
‫شكراً لك
‫هذه أولى الشعائر
‫- ارتشف رشفة لتظهر تضامنك
‫- ما نوع هذا النبيذ؟
‫فهو يبدو غريباً
‫هذا ليس نبيذاً، إنه دم
‫- ماذا؟
‫- اشربه وإلا فُضح أمرنا
‫لن أشربه
‫اشربه فوراً
‫هيا
‫رائحته غريبة
‫سيداتي سادتي الموقرين والمحترمين
‫اجتمعوا وشاركوا في تكريم ضيفتنا العزيزة
‫السيدة "دولي بارتن" التي ستؤدي أغنية
‫من نوع الراب الهلوسي
‫"كتاب 'درايك' للقوافي - 1998 - 'كندا'"
‫هذا جنون
‫"فك 'كانييه وست'
‫2002 - 'لوس أنجلس، كاليفورنيا'"
‫"نظارة 'سولجا بوي'"
‫حسناً
‫"أبطال 'إن بي إيه'"
‫"جيمس 23"
‫قبل أن تغادروا الليلة، لا تنسوا أن تختاروا
‫في أي أيام سيهطل المطر في العام المقبل
‫وكذلك…
‫- هناك نقص في كمية الدم
‫- لنرحل من هنا
‫لذا تبرعوا بالدم وأنتم تخرجون
‫أو اعثروا على ضحية يُسحب دمها
‫شكراً جزيلاً، استمتعوا بالسهرة
‫يا للهول! أليس هذان "كيد أن بلاي"؟
‫بوركت
‫ماذا جرى؟ تتصرفون بغرابة
‫دخيلان!
‫تباً لك يا "كادي"!
‫إن لكمتني مرة أخرى فسأريك
‫سيداتي سادتي
‫سنضيف شخصين جديدين إلى سهرتنا الترفيهية
‫ما الذي يجري؟
‫"كيفن"، لماذا يصفقون؟
‫يجب ألا تكبر "دستيني" بلا أب، تباً لهذا
‫اسمعا، يجب أن تنتبها جيداً
‫عندي خطة ممتازة، فافعلا ما أقوله…
‫- دعوني أمر، بالإذن
‫- هيا، دعوني…
‫آسف ولكن أريد الرحيل، دعوني أمر!
‫- هل يدلان علينا؟
‫- نستطيع أن نغلبهما يا "كيفن"
‫نستطيع أن نغلبهما، واحد… اثنان…
‫- لا، تباً لهذا!
‫- تباً!
‫دعوني أمر! دعوني أمر!
‫دعني أمر! لا؟ تباً!
‫لن تقتلني اليوم!
‫أرجوكما، لا أريد التواجد هناك!
‫لا أريد التواجد هناك!
‫أحبك يا "كيفن"
‫أنا أيضاً أحبك
‫"كادي"، انتبه
‫نعم أيها اللعين!
‫"آيس آيس بايبي!"
‫ألم تستمتعوا بهذا؟
‫ألم تستمتعوا بهذا أيها الأوغاد؟
‫"كادي"! "كادي"!
‫انهض يا "كادي"
‫- انهض يا "كادي"
‫- سينهض
‫يجب أن ننقذه يا "كيفن"
‫- تباً، "كادي"!
‫- "كادي"!
‫لقد قتلوه
‫يا للهول يا "كادي"، لقد أنقذت حياتنا
‫"الهيب هوب" أنقذ حياتي فعلاً يا "كيفن"
‫فزتما في اختبار الدم وسيدعونكما ترحلان
‫لا تتكلم يا "كادي"
‫سننقلك إلى مستشفى…
‫هؤلاء هم الـ"إلوميناتي"
‫لا بد أن لديهم مروحية
‫تأكدا أن يستلم "ليبرون" هذه القصيدة
‫شعر الراب؟
‫- يجب ألا يقرأها أحد إلا هو
‫- تباً
‫تباً، أرجوك لا تمت بين أيدينا
‫"كادي"، لا تمت بين أيدينا!
‫لا تقلقا بشأني، سأكون بخير
‫سيعيدونني إلى الحياة
‫فأنا "كادي" الرابع
‫كنت أعرف هذا
‫أنتما أعز صديقين أعرفهما من سنوات
‫- حقاً؟ لكننا التقينا الليلة فحسب
‫- نعم
‫أشعر بذلك
‫تشعر بذلك
‫اسمعا، لست أمزح
‫يجب ألا يرى أحد القصيدة إلا "ليبرون"
‫اصنع له تنفساً اصطناعياً
‫- "كادي" استفق!
‫- ضع شفتيك عليه
‫تباً!
‫لكنه يُحتضر
‫أرجوكم!
‫ماذا حدث للتو؟
‫لا أعرف
‫لكني بحاجة لمشروب
‫نعم
‫لا بأس بنبيذ "ميرلو" هذا
‫نجونا من ورطة كبيرة
‫نعم
‫لننه الحفلة، فقد جمعنا ما يكفي من المال
‫لإصلاح كل شيء
‫- نعم
‫- هيا بنا
‫مهلاً، قصيدة "كادي"
‫- هيا، لنذهب
‫ابتعد من هنا، تحرك
‫اسمعوني جميعاً!
‫لا داعي أن تعودوا إلى بيوتكم ولكن يجب…
‫من أضاء الأنوار؟
‫ما هذا؟
‫"سنوب"، ألا تعرف رأيي بالتدخين في البيت؟
‫الحق علي يا ملك… سمعت ما قاله، أطفئها
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أحضرت لك السيارة المنخفضة
‫شكراً لك يا "بيغ دوغ" ولكن…
‫من دعاك إلى البيت؟
‫سكرتيراك، الشابان هناك
‫- مرحباً
‫- مفاجأة
‫مهلاً
‫آمل أنها ليست بدلة يوم اختياري للدوري
‫تباً، لقد لاحظ
‫كيف استطعتما…
‫من أنتما أصلاً؟
‫نعمل في المؤسسة التي تتولى تنظيف بيتك
‫مؤسسة التنظيف؟
‫سأتصل بالشرطة، فأنا أغنى من تحمل هذا
‫أرجوك لا تتصل بالشرطة
‫فنحن… عاملا تنظيف
‫لكني أيضاً شاب وأسود… ومروج حفلات مفلس
‫كنا سننظف ونصلح كل شيء قبل أن…
‫تعود، لكن…
‫- تباً
‫- الحق علي
‫إنه الملك
‫- نستطيع إصلاح هذه
‫- سنصلحها أيضاً
‫- نعم
‫- هذا سهل
‫ألا يُفترض أن تكون في "الهند"
‫لتتأمل طيلة أسبوعين؟
‫لزمني أسبوع واحد فقط لبلوغ التنور
‫فأنا الأعظم على الإطلاق
‫نعم، هو الأعظم على الإطلاق
‫- هذا صحيح
‫- نعم
‫دعاني أستوضح الأمر، اقتحمتما بيتي…
‫ودعوتما كل أصدقائكما
‫وتريدان أن تستدرا عطفي؟
‫حين تقولها بهذا الأسلوب
‫يبدو ما نفعله سيئاً جداً
‫- كان معنا مفتاح…
‫- سأكون واضحاً معكما
‫ستدخلان كلاكما السجن
‫- مهلاً
‫- لا يمكنني دخول السجن
‫- لا تتصل بالشرطة
‫- أرجوك
‫اسمع يا رجل… إليك الحقيقة… هذا صديقي
‫ولا علاقة له بكل هذا
‫فكل هذه الحفلة هي فكرتي أنا
‫حسناً، ستأتي الشرطة وتأخذك وحدك
‫يا للهول!
‫لا! لا أريد دخول السجن
‫حسناً، حسناً
‫دعني أقدم لك هذا الاقتراح
‫- دعنا نتبارى
‫- ماذا؟
‫لنتنافس بلعب كرة السلة
‫ثم أنهي ما بدأته
‫سأنظف البيت كله ثم ننسى كل ما جرى
‫هذه هي شروطي إن ربحتك
‫أول من يجمع 11 نقطة يربح
‫والفوز بفارق نقطتين
‫هذا الشاب مضحك
‫مستحيل
‫دعه يلعب
‫أعتقد أنه يجب أن يدعه يلعب، صحيح؟
‫دعه يلعب، دعه يلعب
‫- حسناً
‫- جيد
‫- لنذهب
‫- هيا بنا
‫هل ستلعب وأنت ترتدي بدلتي؟
‫ماذا؟
‫لماذا يكلمني وكأنه يعرفني؟
‫أنا مختلف عن غيري
‫لقد كسبنا بعض الوقت، فما هي الخطة؟
‫- الخطة هي أن أفوز
‫- ماذا؟
‫عندي المهارة لدخول الدوري
‫هل أنت ثمل؟
‫- إنه…
‫- نعم أنا ثمل قليلاً
‫لكن لعبي هو الأفضل حين أكون كذلك
‫لنقل "حرية" عند الرقم ثلاثة
‫واحد، اثنان، ثلاثة
‫حرية! هيا بنا!
‫تباً، سوف… يدخل السجن
‫"راموس"، المسحوق من فضلك
‫شكراً
‫إذاً كان المسحوق لهذا
‫- سدد لنرى من يبدأ
‫- حسناً
‫بكل بساطة يا رجل
‫ربما عنده أمل إذا اكتفى بالرميات البعيدة
‫لا أمل عنده إطلاقاً
‫لا أمل عنده
‫أسرع يا رجل
‫حسناً، تباً
‫تباً
‫- حسناً
‫- لا بأس
‫لا بأس، إنها نقطة واحدة فحسب
‫خطأ، خطأ
‫- انهض
‫- هيا
‫"أنطوني دايفيس"، يا رجل!
‫أرجوك يا "إيه دي"
‫خذ مكاني يا صاح، فهو قوي جداً
‫لا، تدبر أمرك
‫حتى إنك لن تكون أفضل لاعب كرة قدم
‫في فريق السجن
‫- تباً
‫- انهض يا صاح!
‫أرجوك يا "ليبرون"، ارحمني
‫فأنت متزوج وعندك أولاد
‫عاملني كواحد من أولادك
‫يمكنك أن تعاقبني بأي طريقة
‫ولكن لا تسدد الكرة، لا تسدد الكرة
‫لا تسدد الكرة…
‫اتصل بالشرطة
‫لا أصدق هذا
‫لا تنس أنه أفضل لاعب في العالم
‫أقصد أني لا أصدق
‫أنك حملت نفسك المسؤولية وستُسجن
‫لا تقلق بشأني، سأكون بخير
‫صحيح أني استأت منك
‫حين قلت إنك ستنسحب من عملنا
‫لكني أعمق من هذا
‫سنخرجك من هناك
‫يستحيل أن يبقى كافل "دستيني"
‫خلف القضبان طويلاً
‫لن تصدق ما يحصل
‫فصورك منتشرة على "إنستاغرام"
‫وعلى صفحة "ديدي"
‫وحتى في موقع المواعدة "كريستشن منغل"
‫لا أعرف كيف حدث هذا لكنه حدث
‫متى ستقيم الحفلة التالية؟
‫تأكد أن تدخل ابنتك إلى المدرسة
‫بضاعة حصرية! قميصان بخمسة دولارات
‫أظهروا حبكم لـ"ليبرون"!
‫"'ليبرون جيمس'، حفلة سرية"
‫قميصان بعشرة، تعالوا واشتروا!
‫أنتم ثملون للغاية
‫أعتقد أنها كانت أغبى فكرة تخطر على بالك
‫لكني أكذب إن قلت إني لم أستمتع بوقتي
‫نعم، ولكن شكراً لأنك دعمتني
‫- أنا أساندك
‫- حقاً؟
‫يا إلهي
‫ما أظرفها!
‫ما هذا؟
‫"قسط تعليم ابنتي بالكفالة"
‫يا إلهي
‫كنت بحاجة لهذا المبلغ
‫"بعد 4 أشهر"
‫بعد حفلة "معزولون الجزء الثاني"
‫تغيرت حياة كثيرين
‫"سجن 'كلينتون'"
‫حُكم على "دامون" بالسجن عاماً واحداً
‫ولكن بعدما قرأ "ليبرون" قصيدة "كادي"
‫ارتقى إلى مستوى يفوق التنور
‫وأقنع القاضي بإطلاق سراحه قبل مرور سنة
‫أتت "مايا" إلى السجن لاصطحابه عند خروجه
‫لا أعرف كيف فعل هذا
‫يا ملاكي…
‫اعتُقل المروجون الحقيرون وهم يحاولون
‫بيع خاتم "ليبرون" على الإنترنت
‫آمل أن يبرحهم أحد ضرباً
‫انتقلت "ميكا" للعيش مع "بيتر"
‫وصارت الكوالا تحبها أكثر منه
‫وهي تفكر بأخذ "مارلي" معها إلى "هيوستن"
‫لقد نجح المقلب الذي صُنع به
‫تطورت علاقتي بـ"فينوس" وصرنا نعيش معاً
‫وبعد الحفلة قررت أن تخصص كل وقتها للرقص
‫وأخيراً عاد "فيك" إلى زمننا
‫وأقسم أن يشرب "هنيسي" وألا يتعاطى أبداً
‫بالنسبة للمال الذي جمعناه
‫اضطررنا إلى إعطائه كله لـ"ليبرون"
‫لقاء تخريبنا لبيته
‫من فرط ثرائه تبرع به لجمعية خيرية
‫- أنت ألفت هذه؟
‫- نعم
‫ولكن بفضل "دامون"
‫تمكنت من بيع مقطوعة إيقاعية
‫لـ"بيغ شون" و"هيت بوي"
‫فحصلت على مال يكفي لإدخال "دستيني"
‫إلى الروضة والثانوية والجامعة
‫يبدو أن "فينوس" على حق
‫تستحق الأحلام السعي لتحقيقها
‫أما بالنسبة لصديقنا الجديد…
‫لقد عدت إلى الحياة
‫يبدو أننا سنقيم حفلة…
‫عفواً؟
‫في بيت
‫ما قيمته برأيكما؟
‫نحو 48 ألف و762 دولاراً…
‫أنت تشاهد برنامج "أنتيكس رودشو"؟
‫هل أطلقت ريحاً؟
‫لا، كان ذلك… نعم هذا أنا
‫أوقفوا التصوير
‫نحن محبوسون في البيت طوال السنة
‫نحاول التنزه على شاطئ والتعاطي
‫"حفلة منزلية"
‫والتكلم مع ببغاء صغيرة
‫لإقناعها بأن تجثم صغارها عليّ
‫فقد تظن أني شجرة
‫يوجد أولاد هنا
‫كنت أتمنى لو أتحدث معه قليلاً وربما…
‫أطلب منه التوقيع على شيء
‫لا يا رجل
‫لا أقصد هذا، هذا قميص فريق "لايكرز"
‫- نعم
‫- وهذا جهاز التنصت
‫- إنه من المباحث!
‫- أنا من المباحث!
‫نشرت مربعين أسودين على حسابي
‫لتعرفا اقتناعي بفكرة حياة السود مهمة
‫مربع مني وآخر من "مارلي"
‫وهذا لأننا… مؤيدان جداً
‫كنت سأشارك في الاحتجاج
‫- ولكن…؟
‫- لم أذهب
‫أتتني فكرة رائعة لأجل فيلم
‫"فايف هارتبيتس" في وجه "ديموليشن مان"
‫نفس المخرج
‫"فايف هارتبيتس" في وجه "جوراسيك بارك"
‫"جذور" بالمقلوب
‫بدلاً من "جذور" نسميه "أشجار"
‫ستعجبك أيضاً الترتيبات التي أجريها للحفلة
‫فسيحضر كل أصدقائي…
‫فسيحضر…
‫آسف لكن الماء يدخل في أنفي، من جديد
‫لو لعبت البيسبول لأصبحت لاعباً عظيماً
‫عصابة الرأس تجعلك تبدو أصغر بعشرين سنة
‫ستصبح حاكم "أوهايو" يوماً ما
‫كم فريقاً سنجعلهم يكسبون البطولة برأيك؟
‫أخيراً طلب "درايك" هذه الميزة
‫اليوم الثلاثاء وسنأكل التاكو!
‫يا لك من وسيم!
‫- لا داعي لارتداء هذا السروال
‫- حقاً؟
‫حقاً؟
‫تعرض نفسك على الكاميرا بلا سبب
‫أعرض نفسي على الكاميرا، تباً
‫سأقحم هذه القشة فيك
‫وسأشرب دماغك بواسطة القشة
‫سأجدل شعرك ثم سأسلخ فروة رأسك
‫وأضعها على رأسي
‫وسألعب دور "شيمار مور"
‫في فيلم "تايلر بيري"
‫سأمسك شحمتي أذنيك وسأدخلهما في فروة رأسك
‫ثم سأدخل يدي في جسمك وسأمسك بشحمتي الأذن
‫وسأسحبهما من جسمك لتصير مقلوباً ظهراً لبطن
‫يا مجنون!
‫يا للهول! أبعدي شكلك "الجارابي" عني
‫"جارا…"، ما هذه الكلمة؟ "جارابي"؟
‫- جرابي
‫- نعم، أبعدي شكلك "الجارا…"
‫لا أستطيع لفظ هذه الكلمة، كررها
‫- جرابي
‫- جرابي، حسناً
‫- كرر تلك الكلمة
‫- جرابي
‫حسناً، جرابي
‫ما خطب هذا الحيوان "الجارابي"؟
‫تباً
‫كانت رسالتك جميلة وشاعرية جداً
‫فكان لا بد أن ألتقي من كتبها
‫أوقفوا التصوير، فقد احمررت خجلاً
‫هذا لطيف
‫لماذا يشغل إيقاعات في حفلة؟
‫- ثم تقول…
‫- نسيت ما يجب قوله
‫هل من رجال في الحفلة؟
‫نعم!
‫الكل يحاول زيادة ثخانة صوته، أليس كذلك؟
‫هذا ليس صوتكم أبداً!
‫عندنا مشكلة كبيرة
‫ماذا الآن؟
‫"كوسبي" في الخارج
‫أنت متسخ
‫سدد لنرى من يبدأ
‫تباً
‫أعطني الكرة
‫ادخلي في الشبكة!
‫بكل بساطة يا رجل
‫انتهى تصوير لقطة "ليبرون جيمس"
‫ترجمة بركات أبي حنا
‫"حفلة منزلية"
‫"ارقد في سلام يا 'تيدي راي'"