‫"متجر (كويك ستوب)"
‫"ماريجوانا"
‫"إنت كنت تخطط للسرقة من المتجر،
‫فأعلمنا. شكراً."
‫"صحف
‫هل تتذكرون هذه؟"
‫"قهوة مخمّرة طازجة"
‫"علكة بالنعناع
‫(تشيوليز)"
‫"ارقدي بسلام - (ريبيكا سكوت هيكس)
‫1978 إلى 2006 - إحياء لذكراها"
‫"58 (إيه)"
‫"مغلق مؤقتاً - يُفتح بعد الفترة الأولى"
‫أجل!
‫- تباً لك!
‫- ليأت أحدكم إلى هنا.
‫تراجعوا!
‫حسناً، انتشروا. جاهزون؟
‫لفة لحم الخنزير بالبيض والجبن.
‫لفة لحم الخنزير بالبيض وماذا؟
‫المعذرة.
‫هل يعمل أي شخص أم...
‫أتعرف طلبك أم لا؟
‫نعم. أيمكنني الحصول
‫على 3 "سنوغنس بيرولس"؟
‫سعرها 100 دولار.
‫حسناً.
‫أيمكنك...
‫لا تظهرها.
‫أجل.
‫إلام تنظر يا رجل؟
‫هكذا بعناها في التسعينيات يا بني!
‫انتظر.
‫يؤثر صفيرك على حملك للأغراض.
‫تخطيط ذكي للغاية.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫لأن كلمة "ذكي" تشير إلى "إن إف تي"،
‫وهو رمز غير قابل للاستبدال في عالمنا.
‫عالمكما؟
‫يا إلهي! كنت أعرف ذلك.
‫تنتميان إلى إحدى طوائف الموت الدينية
‫حيث يرتدون جميعاً أحذية رياضية في الفراش
‫قبل أن يقتلوا أنفسهم.
‫للمرة الأخيرة يا "راندال"،
‫أنا لست من طائفة موت دينية.
‫وأنا و"بلوكشين كولتراين" مؤسسان مشاركان
‫لنادي "كريستيان كريبتو".
‫"نادي (كريستيان كريبتو)"
‫هذا إمّا يخصّ "لورد أوف ذا رينغز"
‫وإمّا يخصّ عبادة "يسوع".
‫يقول "بلوكتشين" إن يسوع ينقذ الأرواح،
‫لكننا نشتري النفوس، إنه...
‫إنه تلاعب بالألفاظ ذكي جداً
‫لأن وحدة العملة المشفرة
‫في سلسلة " فانتاسما"
‫تُسمّى الـ"صول"، لذا...
‫إنك تزعجني هذا الصباح أيها المجنون.
‫بئساً! أظن أنني فهمتها الآن.
‫فهمت ماذا؟ موضوع الـ"إن إف تي" والتشفير؟
‫لا, ليس هراء "بيني بيني" هذا.
‫أتحدث عن هذان الأحمقان.
‫يبدو أن "إلياس"
‫لديه "بوب" الصامت في حياته.
‫هذا جنس يدوي تماماً.
‫ماذا؟
‫يا إلهي! أطفال جيل "زد" أولئك
‫في حالة مزرية.
‫يا لها من مفاجأة!
‫لقد نطق "راندال"
‫اسم الرب عبثاً مجدداً يا سيد "دانتي".
‫أرجوك توقف عن مناداتي بسيد "دانتي".
‫عمرك 36 عاماً.
‫وليس من دون سبب،
‫ولكن كيف يُنطق اسم الرب عبثاً
‫إن لم أكن أصلّي إلى إلهك المسيحي؟
‫إن كنت لا تصلي إلى الله، فإلى من تصلّي؟
‫حين أكون في أضعف حالاتي،
‫أصلي دائماً إلى "كروم".
‫من "كروم"؟
‫- هذا إله "كونان" البربري.
‫- أتعرف يا "راندال"؟
‫أتمنى لو أنك لا تعبد
‫كل أصنام كتابك الهزلي الزائفة
‫والأبطال الخارقين الشيطانيين.
‫"باتمان"، المنتقمون،
‫"ووندر وومان"، "إيه أو سي".
‫بحقك يا رجل! أعط فرصة لـ"كروم".
‫قد لا يكون متنبّها
‫للظلم الاجتماعي كـ"يسوع"،
‫لكن رفيقي معدن جميل للإله.
‫النكتة عليك يا "راندال"،
‫لأن هناك إله واحد فقط.
‫نعم. ماذا عن "ثور"؟ "ثور" إله.
‫"ثور" شخصية خيالية
‫يطير عبر الفضاء الخارجي.
‫وإلهك كذلك.
‫- سيد "دانتي".
‫- إلهه هو السيد المسيح الحيّ يا "راندال".
‫إلهه هو الحي الميت
‫مع كل الأمور الأخرى القوطية،
‫مثل شرب الدماء.
‫هذه أمور مصاصي دماء.
‫- سيد "دانتي".
‫- لا.
‫اسمي "فو فو" وهذا أمر بينكما.
‫اثبت.
‫ما هذه بحق السماء؟
‫- طائرات ورقية.
‫- سحقاً!
‫لكن ماذا تفعل هنا؟
‫ظننت أنه يمكن بيعها.
‫أأنت جاد؟
‫من الذي يطيّر الطائرات الورقية بعد الآن؟
‫الكثير من الناس.
‫يحب الأطفال اليوم الطائرات الورقية.
‫إنها رائعة.
‫في أي قرن نحن يا "بنجامين فرانكلين"؟
‫وأي نوع من الأطفال في هذا اليوم
‫وهذا العصر سيكون مهتماً عن بُعد
‫بشراء أو جعل طائرة ورقية تطير؟
‫هل رأيت أنه مرسوم عليها "يسوع"؟
‫حسناً، كل الأطفال يحبون "يسوع"،
‫من سليم العقل سيشتري
‫إحدى طائراتك الورقية المخيفة؟
‫أنا.
‫فعلتها، نحو 30 مرة.
‫ربما يمكننا بيع بعضها عبر الإنترنت.
‫عبر الإنترنت؟
‫الطريقة الوحيدة ليهتم أي شخص على الإنترنت
‫بهذه الأشياء القديمة
‫هو إن صوّرت فيديو "تيك توك"
‫محاولاً التشويش
‫على إحدى تلك الطائرات الورقية لـ"يسوع".
‫- أحمق.
‫- شكراً لك.
‫أتعرف يا "راندال"؟ لا أظن أن هناك أي شيء
‫ولا سيما "المعدن" عن التجديف.
‫يعتبر التجديف وقضم رأس الخفاش
‫كلاهما من المعدن كما يبدو.
‫صُلب رجلين مع "يسوع" يا "راندال".
‫سحقاً!
‫لص صالح والآخر شرير.
‫طالما حُكم عليهما،
‫أقول إن هذا يجعلها لصان شريران.
‫قال اللص الشرير:
‫"إن كنت حقاً ابن الله،
‫فأنزلنا من هنا
‫وخلّصنا."
‫فلم يُسمّى هذا الرجل "اللص الشرير"؟
‫أطلق عليه: "اللص العملي
‫ذو الحسّ السليم."
‫لكن اللص الصالح قال:
‫"لم يرتكب (يسوع) أي خطأ،
‫أمّا نحن فلسنا سوى لصوص."
‫أي لصان هذان؟
‫ثم قال اللص الصالح:
‫"اذكرني يا (يسوع) متى جئت في ملكوتك."
‫وقال "يسوع" إلى اللص الصالح،
‫"إنك اليوم تكون معي في الفردوس."
‫و"الفردوس" هو نادي تعري.
‫إنه ليس نادي تعري يا "راندال".
‫إنه السماء.
‫لذا فإن المعنويات لقصتك
‫التي لا تنتهي هي:
‫"حتى في السماء، كل شيء عمّن تعرفه."
‫المغزى من القصة:
‫"إن لم تذهب إلى السماء كضيف لـ(يسوع)
‫مثل اللص الصالح..."
‫أين ذهب اللص الشرير يا "راندال"؟
‫يا إلهي! لا أريد أن أطيل خطبتك،
‫ولكن كيف يكون التجديف
‫لتذكيره بأنه ابن الله؟
‫ربما يعتقد اللص الشرير
‫أن "يسوع" كان لديه هويتين،
‫كأن "يسوع" سقط من قارب
‫وصدم رأسه، ففقد الذاكرة.
‫لقد وُلد في مذود.
‫الآن هو في هويته الأخرى.
‫"مات ديمون" هو "جيسوس بورن" في...
‫"ميلاد الـ(بورن)."
‫أتوسل إليك أيها الأب السماوي،
‫أن تضرب هذا المهرطق الثرثار.
‫هل أنت بخير؟
‫لا، هناك شيء خاطئ،
‫لا أستطيع التقاط أنفاسي.
‫توقف عن إغاظتي.
‫أنا لا أغيظك، أنا...
‫لا أستطيع التقاط أنفاسي.
‫حقاً؟ هلّا قمت بتنفس صناعي لك.
‫ما هذه؟ مواعدة من "تندر"؟ ابتعد عني.
‫قلت إنك لا تستطيع التنفس.
‫يمكنني التنفس. إنما...
‫لا أستطيع التقاط أنفاسي.
‫ماذا تفعل بذراعيك؟
‫أحاول التنفس.
‫إنك تتعرّق يا "راندال".
‫الجو حار هنا يا رجل، أيمكننا فتح الباب؟
‫عليّ أن...
‫سيد "دانتي".
‫بئساً!
‫أحتاج إلى سيارة إسعاف في "كويك ستوب".
‫الطبيبة "لادنهايم"،
‫توجّهي إلى غرفة الطوارئ.
‫هل كان عليك استدعاء سيارة إسعاف؟
‫أنا فقط أكلت الكثير من
‫"موبي"، هذا كل شيء.
‫حسناً، إن كنت تعرف ما المشكلة،
‫فأظن أن بوسعي العودة إلى بيتي.
‫هل أنت الطبيبة؟
‫أنا الطبيبة.
‫الطبيبة "لادنهايم"،
‫سأكون منقذتك هذا المساء.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫أعتذر عن شكل ملابسي.
‫لقد جئت للتو من حفلة تنكرية.
‫اسمعي أيتها الطبيبة، أنا بخير. أنا...
‫لا أستطيع التقاط أنفاسي، هذا كل شيء.
‫على مقياس من 1 إلى 10،
‫كيف تقيّم مستوى ألمك؟
‫مستوى ألمي؟
‫سالب 3.
‫إنك تفعلها بالطريقة الخطأ.
‫يُفترض أن تتألم كثيراً
‫حين تُصاب بنوبة قلبية.
‫انتظري دقيقة. هل أُصبت بنوبة قلبية؟
‫لا، ليس هذا ما قلته، لقد أسأت فهمي.
‫أشكر المسيح.
‫إنك تعاني من نوبة قلبية الآن ونحن نتكلم،
‫في حالة متأخرة، لذلك علينا
‫أن نتصرف بسرعة.
‫أتمنى لو لم أكن أعاني من صداع الكحول.
‫أمزح.
‫سأذهب لتحضير كل شيء
‫لموعدنا الكبير وسأراك في غرفة العمليات.
‫انظر إليّ.
‫كل شيء سيكون كما يُرام، حسناً؟
‫- جيد. حسناً.
‫- لن ينجو منها.
‫يا إلهي! أيمكن لشخص ما
‫أن يستدعي الساحرة الطيّبة؟
‫ما الخطوة التالية، ظهور "منشكين"؟
‫حلاقة وقصة شعر، قطعتان نقديتان.
‫أرى أنك قابلت الطبيبة "لادنهايم".
‫وهي تريد مني تجهيزك للجراحة.
‫الجراحة؟ لا. قالت الطبيب للتو
‫إنني سأذهب إلى غرفة العمليات.
‫صحيح! وهي الغرفة التي يُجرى بها الجراحة.
‫لا بد أنها لاقت قبولك.
‫هل ستفتح الطبيبة صدره؟
‫- سحقاً!
‫- لا.
‫ستدخل كاميرا من خلال شريانه الفخذي
‫وصولاً إلى قلبه من خلال شق صغير جداً.
‫وأين تقوم بهذا الشقّ؟
‫في المنطقة الإربية.
‫- المنطقة الإربية؟
‫- بحقّك!
‫لذا يجب أن أحلق لك.
‫أو ينبغي أن أحلق لك،
‫اعتماداً على مدى حبك لعملك،
‫وأنا أحب عملي.
‫كما تقول الزوجة الساعة الـ10 مساءً.
‫بعد برنامج "ديتلاين" كل أسبوع:
‫"اخلع بنطالك."
‫عليّ حلاقة شعر إربك يا سيدي،
‫لذا اخلع الملابس الداخلية أيضاً.
‫أولاً، أيمكننا توضيح الأماكن؟
‫أين المنطقة الإربية لك مثلاً؟
‫أين المنطقة الإربية؟
‫هل هذا سؤال ميتافيزيقي؟
‫الوقت يداهمنا هنا لإنقاذ حياتك.
‫لذا هيا، دعنا نبدأ.
‫هلّا غضّيت نظرك
‫وأغلقت أذنيك وغنيّت شيئاً أرجوك.
‫- بحقّ الله!
‫- ماذا تريد مني أن أغني؟
‫- أقصده هو.
‫- حسناً.
‫إليك الاتفاق يا شبيه الممرضة "جاكي".
‫لديّ قضيب صغير حقاً، مفهوم؟
‫صدّقني، إنه شيء رأيته من قبل،
‫لأنني أعمل في طب الأطفال.
‫إن خلعت ملابسي الداخلية،
‫الجميع في غرفة العمليات
‫سيرى قضيبي الصغير
‫بما في ذلك صديقي هنا،
‫الذي يظن أن لديّ قضيب عملاق
‫لأنني كنت أكذب عليه
‫عن هذا منذ كنا بعمر الـ12.
‫هل هذه خرافة طويلة يا "إيسوب"؟
‫سأخبرك بما سأفعله،
‫سأعطيك المزيد من الخصوصية...
‫- ها أنت ذا.
‫- شكراً على ذلك.
‫هذه حدودك لسوء الحظ،
‫لكن لدينا غرفة انتظار أسفل هذه القاعة.
‫سأكون موجوداً هنا حين تخرج يا رجل.
‫يمكنك الخروج بسلام.
‫لدينا حالة أنثى
‫بمضاعفات متعددة في الفقرات الرقبية
‫ونزيف داخلي وجروح متعددة.
‫ضغط الدم، 100 على سبعة...
‫نداء إلى الطبيبة "غراي".
‫نحن نفقدها. بدء الإنعاش القلبي الرئوي.
‫نحن جاهزون ومستعدون. حالاً!
‫الطبيبة "غراي"، توجّهي
‫إلى غرفة العمليات.
‫لم لا يزال يرتدي سرواله الداخلي؟
‫كيف يُفترض بي الوصول إلى شريانه الفخذي
‫إن كان يرتدي سروالاً؟
‫أخبرته ولكن لديه بعض الخجل من أعضاءه.
‫اسمعي أيتها الطبيبة، لديّ قضيب صغير.
‫أحاول إنقاذ حياتك
‫وأنت قلق بشأن قضيبك الصغير؟
‫ليس لدينا وقت لهذا.
‫هذا كله خطئي.
‫لا، إنه ليس خطأك يا "إلياس".
‫صليت إلى الله أن يضرب "راندال"،
‫فضرب "يسوع" قلبه بناء على طلبي.
‫كانت والدة "راندال"
‫تعاني من مشاكل في القلب أيضاً.
‫لا، عليّ التضرّع إلى "يسوع" ليشفيه.
‫صلّ معي يا سيد "دانتي".
‫أصلي لك يا منقذي الجميل،
‫اسمع خادمك اللطيف.
‫ارحم المهرطق الذي لعنته بتهريج.
‫تذكّر كلمات اللص الصالح.
‫لم يرتكب "يسوع" أي خطأ،
‫بينما نحن مجرد لصوص.
‫ما الأمر أيتها الطبيبة؟
‫أستطيع أن أقول من خلال
‫وشمك الخفيف للغاية
‫أنك من محبي الأبطال الخارقين،
‫لذلك قد تقدّر ذلك.
‫لديهم اسم لنوع النوبة القلبية
‫التي تصيبك الآن.
‫حقاً؟ حسناً.
‫يسمّونها "صانعة الأرامل".
‫ألا تبدو مثل شخص شرير
‫يجب أن يقاتله "رينجر دانجر"؟
‫لم يسمّونها "صانعة الأرامل"؟
‫لأنه في 80 بالمئة من الحالات
‫حين يكون انسداد بنسبة 100 بالمئة
‫مثل ما لديك الآن...
‫يموت المريض دائماً بلا شك.
‫بئساً!
‫لكن لا تقلق، ستكون من ضمن الـ20 بالمئة
‫لأن إبقائك حياً أمر جيد
‫لعلامتي التجارية.
‫إن سمحت لي الآن،
‫سآخذ جولة بين قدميك
‫وسأصنع القليل من السحر
‫ولكن يمكنني استخدام كل المساعدة
‫التي يمكننا الحصول عليها.
‫لذا، إن كنت تتذكر أي صلوات من طفولتك،
‫فالآن سيكون وقتاً مناسباً
‫لاستخدامها بعد زمن.
‫أأنت موجود يا "كروم"؟
‫إنه أنا يا "راندال".
‫لا تدعني أموت أرجوك.
‫لن يجيبني.
‫بعد كل هذا الوقت...
‫في تكريس حياتي لله.
‫لقد تخلّى "يسوع" عنا جميعاً
‫في "كويك ستوب".
‫أظن أن "يسوع" كان دائماً رجل "واوا".
‫أتعرف ما أظن؟
‫أظن أنني أضعت حياتي مؤمناً بخرافات.
‫لقد خُدعت.
‫حكايات خرافية وإيمان و...
‫التعهد بالولاء إلى شبح
‫خيالي، من أجل ماذا؟
‫في أحلك ساعة حين كنت في أمس الحاجة إليه،
‫حجب الرب وجهه عني تماماً.
‫حسناً، لن أتبع هذا الإله الوهمي المخادع.
‫أنقذ "راندال" هذه الليلة،
‫وسأقسم بروحي لك،
‫أيها الشيطان الجميل.
‫الشيطان؟ لا يا صاح!
‫أليس هو أشبه بـ"أوبتيموس برايم" الشرير؟
‫ليس عليك أن تتعاطف معي.
‫يمكنك قول "ميجاترون" فحسب.
‫أنا بكر بأمور "الترانسفورمرز" نوعاً ما.
‫حسناً...
‫أنا بكر،
‫لذا أعرف أن الشيطان يريد روحي.
‫- من أجل ماذا؟
‫- الشر.
‫وربما الجنس بعقب.
‫- هل لديك أي مزلّق؟
‫- هلّا أخفضت صوتك.
‫لا!
‫أنا لا أستحق مزلّق!
‫خذني أيها الشيطان!
‫يا إلهي! ارفع بنطالك.
‫- اجعلني خدامك.
‫- يا إلهي!
‫- ارفع بنطالك.
‫- لا، توقف.
‫لا بد لي من مضاجعة الشيطان.
‫وهذا حين لم أضرك،
‫يظهر "لوك سكايووكر".
‫وأنا أتحدث عن "لوك" الشاب اللعين
‫من "ستار وورز: عودة الجيداي".
‫ليس "غران تورينو"، "لوك" القائل "ابتعد
‫عن حديقتي" من جزء "الجيداي الأخير".
‫حسناً.
‫مستجدات عن حالة القلب يا سيد "غريفز".
‫في خلال إعادة رواية شاملة
‫عن عرض "ستار وورز"...
‫و"الماندلوري" الجزء الثاني.
‫استطعت تثبيت الدعامة في مكانها.
‫هنا أحتاج إلى مساعدتك الآن.
‫سأفتح هذه الدعامة وكل ما عليك فعله
‫هو أن تخبرني عندما تشعر
‫أن الضغط يخفّ. حسناً؟
‫لنفعل هذا يا "مكدريمي".
‫"هذا هو الطريق".
‫الطريق إلى ماذا؟
‫هذا مقولة من مسلسل "ماندالوريان".
‫برنامج "ستار وورز".
‫حسناً. استمع، نحتاج إلى التوقف
‫عن مراجعتك للثقافة الشعبية لدقائق
‫فقط حتى نفتح الدعامة. عند العد لـ3.
‫1، 2، 3!
‫سحقاً! يمكنني التنفس مرة أخرى.
‫هل هذا يعني أنني سأعيش الآن؟
‫نعم، لأنني طبيبة مذهلة.
‫إنك أفضل من "دكتور سترينج"
‫و"دكتور زايوس" مجتمعين.
‫دكتور من؟
‫لا، أنا لا أشاهد هذا العرض،
‫لكنني قد أبدأ الآن بمشاهدته
‫لأنني على قيد الحياة.
‫"مبروك"! كما يقولها الصينيون.
‫شكراً لك يا أيتها الطبيبة.
‫شكراً لإنقاذ حياتي.
‫أنت مثل "باتمان" لجراحة القلب.
‫أليس كذلك؟
‫القوة العظيمة ترافقها مسؤولية كبيرة.
‫ما كان ذلك بحق الجحيم؟
‫- إنك حي.
‫- أأنت بخير؟
‫- إن كانت تلك نوبة قلبية،
‫سآخذ واحدة أخرى. مرّ هذه بسهولة.
‫لا بد أنك مخدّر كثيراً الآن.
‫لا، لم يعطوني أي شيء في العمليات.
‫كان يجب إنهاء كل شيء وأنا رصين.
‫إنه مخدّر للغاية بالـ"فينتانيل".
‫مخدّر للغاية! رائع جداً.
‫انظر يا "راندال"،
‫الطائرات الورقية في الهواء.
‫كفى كلاماً عن الطائرات الورقية.
‫شيء آخر يا سيد "غريفز"،
‫بما أنك كنت منشغلاً بذلك،
‫لدرجة أنك أهدرت الوقت وكدت أن تموت،
‫قضيبك ليس بالصغر الذي ذكرته.
‫إنه ليس كبيراً جداً،
‫لكن ليس صغيراً كما تقول.
‫هذه أفضل خبر سمعته اليوم.
‫هل سيكون بخير؟
‫كيف يمكنني المساعدة؟
‫إن كنت تهتم به، ستجعله يأكل الخضروات.
‫لديه كوليسترول في شرايينه أكثر من الدم.
‫فهمت. من الآن فصاعداً، سأطلب له الطعام
‫من القائمة النباتية في "موبي".
‫- كلاكما.
‫- أنا؟
‫إن كنت قريباً من عمره وتأكل
‫النظام الغذائي الذي يتبعه صديقك نفسه،
‫سيتوجب عليك فحص قلبك أيضاً.
‫سأفعل.
‫لكن إليك شيء أريدك
‫أن تفحصه يتعلق بـ"راندال".
‫حسناً.
‫كثيراً ما يُصاب الرجال
‫في منتصف العمر بالاكتئاب
‫بعد تعرضهم لأزمة قلبية.
‫قد يبدو صديقك أو يتصرف بشكل مختلف الآن
‫لأنه كان على وشك الموت.
‫لذا للأشهر القليلة القادمة،
‫افعل كل ما يمكنك القيام به
‫لمساعدة "راندال" على رفع معنوياته.
‫اتفقنا؟
‫الآن، فاتورتي في البريد.
‫انتقادية.
‫أحضرت لك قبعة.
‫نعم. شكراً.
‫لا أصدّق أنك ما زلت مستيقظاً
‫بعد اليوم الذي مررت به.
‫نعم، لا أستطيع النوم.
‫كانت هناك فرصة بنسبة 20 بالمئة فقط
‫لخروجي من غرفة العمليات حياً الليلة.
‫هل هذا صحيح؟
‫أظن أن لديّ احتمال 50 بالمئة
‫للموت في أي وقت أغادر فيه شقتي.
‫لكن اليوم،
‫كانت هناك فرصة بنسبة 80 بالمئة
‫أن كل حياتي ستتوقف.
‫لعدم تحدثنا مجدداً عن
‫"ستار وورز" مجدداً.
‫كانت هناك فرصة بنسبة 80 بالمئة
‫ألّا أعرف عن حقيقة طبية أبداً،
‫وهي أن لديك قضيب متوسط الحجم.
‫لطالما قلت إنه كان كبيراً.
‫كنت سأفتقد الكثير من الهراء
‫إن لم تتصل بسيارة الإسعاف اليوم.
‫لقد أنقذت حياتي يا رجل.
‫أتمنى لو كان لديّ حياة تستحق الإنقاذ.
‫بحقّك يا رجل.
‫عمّ تتحدث؟
‫حين كنت مستلقياً هناك،
‫أتساءل عما إن كنت سأموت،
‫رأيت حياتي بأكملها كفيلم
‫يمرّ أمام عينيّ.
‫أتعرف؟
‫إنها سيئة.
‫لطالما ظننت، كنت آمل...
‫أن حياتي كانت تُبنى نحو غرض ما.
‫اتضح أنه كان مجرد مستشفى.
‫عمّ تتحدث؟
‫بنينا أعمالنا الخاصة.
‫أنا مشترك في امتلاك متجر بقالة.
‫يا له من أمر مهم.
‫لم أذهب إلى أي مكان خارج "جيرسي".
‫أنا لم أقع في الحب مثلك.
‫إن كنت قد سقطت ميتاً الليلة،
‫لم يكن ليتذكر أحد غيركما أنت و"إلياس"
‫أنني كنت موجوداً.
‫انظر إليّ يا رجل. كدت أصل إلى عمر الـ50.
‫أجلس وأشاهد الأفلام السخيفة نفسها
‫مراراً وتكراراً.
‫ما خطبي؟
‫أنا لا أعرف.
‫أنت تعرف الكثير عن كل تلك العروض.
‫لطالما ظننت أنه كان بإمكانك
‫صنع فيلم رائع.
‫سحقاً!
‫إنك محق.
‫يمكنني صنع فيلم رائع.
‫لقد كنت أشاهد الأفلام طوال حياتي،
‫لقد رأيت كل هؤلاء الناس يروون قصصهم
‫ولم أفكر مرة واحدة في محاولة إخبار قصتي.
‫يا لهذا الكلام يا رجل!
‫منذ أن كدت أموت الليلة،
‫أعلم الآن أنني أعيش في الوقت الضائع.
‫لذلك، لا مزيد من مشاهدة الأفلام
‫لأنه عندما أخرج من هنا...
‫سأصنع فيلماً!
‫فيلم؟
‫أليس عليك الالتحاق
‫بمدرسة سينما أو ما شابه؟
‫الذهاب إلى جامعة "نيويورك" للأفلام
‫يكلّف نحو 75 ألف في السنة.
‫هل تعرف لما يدفع هؤلاء الأطفال
‫كل هذا المال؟
‫- أنا لا أعرف.
‫- لمشاهدة الأفلام.
‫عملت في متجر فيديو لمدة 20 عاماً
‫حيث جلست وشاهدت الأفلام
‫طوال اليوم أيضاً.
‫باختصار، ذهبت إلى مدرستي الخاصة للسينما.
‫فقط لأنك شاهدت كل فيلم في التاريخ،
‫لا يعني أنه يمكنك صنع
‫أي نوع من الأفلام إطلاقاً.
‫قل ذلك لـ"كوينتين تارانتينو".
‫أأنت "كوينتين تارانتينو" الآن؟
‫أنا لا أقول إنني سأصنع
‫فيلماً جيداً مثله،
‫لكنني لست جيداً في ممارسة الجنس أيضاً،
‫وهذا لا يمنعني من ممارسته.
‫"أؤكد لكم أنه حيّ!"
‫هل تريد تصوير فيلم هنا؟
‫في "كويك ستوب"؟
‫نعم، لقد رأيت متاجر البقالة
‫تظهر في أفلام من قبل،
‫لكنني لم أر قط مجموعة كاملة
‫من الأفلام تُصوّر في متجر بقالة.
‫لأن من يريد مشاهدة ذلك؟
‫فرغم أنها حياتي بالكاد أريد أن أعيشها.
‫هذا الفيلم يهدف إلى إحياء ذكرى حياتي.
‫وبما أنني قضيت آخر 30 سنة
‫من حياتي أعمل هنا...
‫تعمل؟
‫لديّ الكثير من قصص متجر البقالة
‫لإدخالها في سيناريو.
‫قصص متجر البقالة. عنوان فيلم جيد.
‫أي نوع من "قصص متجر البقالة"
‫التي نتحدث عنها هنا؟
‫أتذكر الوقت الذي ذهبنا فيه
‫إلى جنازة "جولي دواير"
‫وأنت طرقت النعش؟
‫أنت الذي طرقت النعش.
‫حقاً؟
‫هذا أصبح مشهداً الآن.
‫وماذا عن الوقت
‫الذي كان فيه الرجل العجوز يرتجف
‫في الحمام وسقط ميتاً؟
‫هذا مشهد رائع يا رجل.
‫كل الهراء الذي قلناه ونحن جالسين هنا،
‫كلها ستتحول إلى مشاهد يا رجل.
‫ماذا عن الوقت الذي أحرقت فيه المتجر؟
‫هل سيكون هذا مشهداً؟
‫ما زلت متأكد من أن الإرهابيين فعلوا ذلك.
‫مرحباً.
‫"موتلي كرونك".
‫هل لدى أي شخص في نادي "كريستيان كريبتو"
‫كاميرا غير مشفرة يمكننا استعارتها؟
‫يُطلق عليه الآن نادي "كريمزون كريبتو".
‫ستكون مهمتنا الأولى
‫جميع الطائرات الورقية المشفرة.
‫كف عن هذا الهراء يا "إيلون موسكرات".
‫- لم تحتاجان إلى كاميرا؟
‫- يريد "راندال" صنع فيلم.
‫فيلم إباحي؟
‫لا، فيلم سينمائي، فيلم بممثلين وسيناريو
‫و"كرافتي".
‫ما هو "كرافتي"؟
‫هو المكان الذي يتسكع فيه الطاقم
‫ويمارس السحر أيها العابد
‫الشيطاني الصغير.
‫رائع.
‫"كرافتي" هو مكان الطعام في التصوير.
‫لكن إن كنت تصوّر هنا،
‫فأظن أن المتجر بأكمله سيكون "كرافتي".
‫عمّ سيكون الفيلم؟
‫سيكون نحو ساعة ونصف. أكره
‫الأفلام الطويلة.
‫سيكون عن عمله هنا.
‫ما بعد.
‫لم أشاهد موقع تصوير كامل
‫في متجر بقالة من قبل.
‫أليس كذلك؟ شكراً لك.
‫سأكتب السيناريو بكل الأمور الغريبة
‫التي قلتها و"دانتي" أو رأيناها هنا
‫على مرّ السنين.
‫يجب أن تكتب تلك الكلمات
‫التي اعتدت أن تقولها
‫حول متعهدي "نجمة الموت".
‫لأُقاضى بواسطة "ديزني"؟ تباً لذلك.
‫بجانب أنني لا أريد
‫أن يكون هذا الفيلم عن أفلام أخرى.
‫أريده أن يكون عني.
‫إنه فيلمي، لذا أريد
‫أن أكتب عن الأشياء التي أقوم بها.
‫مثل كيف نلعب الهوكي على السطح.
‫لم يسبق لي أن رأيت ذلك
‫في فيلم أو برنامج تلفزيوني،
‫على الرغم من أنه عملي للغاية.
‫أتذكر ذلك الشجار حيث ضربتك
‫في وجهك بالخبز؟
‫يمكنك تحويله إلى مشهد.
‫أو الوقت الذي بصقت فيه الماء
‫على ذلك الرجل العجوز؟
‫هذا سيكون المشهد الافتتاحي.
‫لديّ فكرة.
‫ربما يكون "جاي" و"بوب" الصامت شخصيتان.
‫هذه أغبى فكرة سمعتها على الإطلاق.
‫لا يزال يتعين عليك إشراكهما
‫إن كنت تريد إضافة
‫أي من المشاهد في متجر الفيديو القديم.
‫حسناً. اعتن بالعمل يا صاح.
‫يجب أن نذهب للتحدث مع "وارنر براذرز".
‫"إنت كنت تخطط للسرقة من المتجر،
‫فامتص قضيبي."
‫ما هذا يا رجل؟ سمعنا أنك مت.
‫كدت أموت. حدث أنني كنت أتغوط
‫بين العشب العالي
‫حين أتت أفعى جرسية وعضتني من مؤخرتي.
‫ولكن لأنه صديق طيب،
‫امتص "دانتي" السم.
‫لقد حدث لهما أيضاً يا رجل.
‫استمع، حين ظننا أنك ميت،
‫شعرت بالسوء حقاً.
‫لأنه في كل وقت كنت أتسكع
‫أمام هذا المتجر،
‫لقد نسيت أن أعطيك شيئاً.
‫"دانتل سكول"؟
‫أنا و"فيغي ديك"
‫استأجّرنا هذا السخيف في عام 1994،
‫لكننا لم نشاهده
‫لأنه لم يكن لدينا جهاز فيديو.
‫ولكن الآن يمكنك وضعه
‫على الرف في متجر الفيديو. نعم.
‫أُغلق متجر الفيديو قبل عشر سنوات.
‫هل أُغلق؟
‫كان هذا متجر الفيديو.
‫حسناً، أنا بدأت أصاب بالشيخوخة.
‫اسمع إذاً، بكم نحن مدينان لك
‫برسوم التأخير؟
‫دولار في اليوم لمدة نحو...
‫26، 28 سنة؟
‫أي ما يقارب...
‫10,220 دولار.
‫لم يُعاد.
‫10,220.50 دولار.
‫هل تقبل بعملات مشفرة؟
‫ألديكما عملات مشفرة؟
‫لا.
‫إن لم تشاهده من قبل،
‫- لماذا لم يلفّ؟
‫- أجل.
‫أيها الأحمق، قلت لم يكن
‫لدينا جهاز فيديو.
‫شاهدنا ذلك.
‫لقد عرضناه على الضوء.
‫مرتاب من التكنولوجيا.
‫اسمع، سنلغي رسومك المتأخرة الكبيرة
‫على نسخة 28 سنة من "دانتل سكول"،
‫إن سمحت لنا بتصوير فيلم هنا.
‫فيلم إباحي؟
‫لا، إنه ليس فيلماً إباحياً.
‫المواد الجنسية تُباع جيداً يا بني،
‫وأنا دائماً أشتري
‫لأنني الـ"كليت كومندر"!
‫"سنوتشي بوتشيز".
‫طابت ليلتك.
‫37؟
‫هذا ليس مشهداً يا "راندال".
‫توقف عن كتابته الآن.
‫لا يمكنك إدخال 37 في فيلمك.
‫اخرس. إنه وقت الليل!
‫"في متجر البقالة"؟
‫إنها قصة حياتي.
‫168 صفحة مليئة بنكات جنسية
‫تقع في متجر بقالة، مكتوبة في ليلة واحدة.
‫ربما لا تخبر الناس ذلك الجزء الأخير.
‫فكرت أنك ستسمّيه "قصص متجر البقالة".
‫أجل، بدا هذا متكلفاً جداً.
‫من أكون؟ المخرج "ويس أندرسون"؟
‫ليس استناداً على هذا السيناريو.
‫"هناك عودة واحدة فقط
‫وهي ليست من الملك، بل من الجيداي."
‫مرحباً.
‫قلت الأمر نفسه عن العودة في اليوم
‫الذي تقيأ فيه ذلك الرجل في "موبي"
‫- وجعلتني أنظّفه.
‫- أجل.
‫كل شيء في السيناريو
‫هو شيء قلته أو شخص أعرفه،
‫إنما اختلقت أسماء جديدة.
‫ماذا أكون؟ كاتب؟
‫أجل.
‫يريد "بلوكتشين" أن يفهم
‫لما تدخل الفتاتان في شخصية "دان تي" هذه
‫بينما شخصية "راندي" أكثر مرحاً.
‫كان "راندي" يطرح هذا السؤال
‫على نفسه طوال حياته.
‫ما الخطأ مع "دان تي"؟
‫اقرأ أول مشهد له في الصفحة 37.
‫هل تمزح معي؟
‫أنا أقدم منك في المتجر،
‫لكنني لا أظهر في فيلمك عن المتجر
‫حتى الصفحة 37؟
‫كانت لديّ الكثير من العروض للقيام بها.
‫"يدخل (دان تي).
‫"رجل بشع." ما هذا بحق السماء؟
‫حسناً، ربما شخصية "دان تي" لا تمثّلك.
‫هل فكرت في ذلك من قبل؟
‫"(دان تي) بشع ذو لحية
‫لا يشير إلى (توني ستارك)
‫بقدر ما يشير إلى مدمن مخدرات
‫يلعب دور (توني ستارك)."
‫هذا سيظهر فقط في اتجاه الشاشة.
‫بالواقع، لا أحد يدعو "دان تي"
‫بشعاً في وجهه.
‫لا أصّدق أنك جعلتني
‫أوقّع اتفاقية عدم إفشاء
‫فقط لقراءة أنني حتى لست
‫إحدى الشخصيات الرئيسية في قصة حياتك.
‫كنت أعلم أنني لم أكن "لوك" قط،
‫لكنني ظننت أنني على الأقل "هان".
‫بحقّك! أنا "هان" و"لوك"، صحيح؟
‫من أنا إذاً يا "تشوي"؟
‫أظن أن "إلياس" أكثر من
‫"تشوي"، أليس كذلك؟
‫ما لم تكن هذه الإمبراطورية المجرية،
‫فأنا "لاندو" وهو "لوبوت".
‫ألست حتى "لوبوت"؟
‫أي واحد هو "لوبوت"؟
‫إنه يرتدي سماعات رأس ويبدو
‫كأب يحاول أن يكون منسّق أغاني.
‫الأصلع من "بيسبين"
‫الذي لم يقل شيئاً في الفيلم بأكمله.
‫ألن يجعل ذلك "بوب" الصامت "لوبوت"؟
‫من الواضح أن "جاي" و"بوب" الصامت
‫هما "سي ثري بي أو" و"أر تو دي تو".
‫لقد كانا هنا منذ أول فيلم
‫والتي كانت آخر مرة كانا فيها رائعين،
‫لكنهما أخذا امتياز لفترة طويلة،
‫لا يزالون يعطونهم الأدوار الشرفية
‫ويعيّنوهم لعلب الطعام.
‫إذاً، إن لم أكن "لوك"
‫أو "هان" أو "تشوي" أو "لاندو"
‫أو من الآليين أو "لوبوت"،
‫فمن أنا في فيلمك لـ"ستار وورز"،
‫- الأميرة "ليا"؟
‫- لا.
‫إنك "داك".
‫من "داك" بحق السماء؟
‫إنه المدفعي الخلفي لـ"لوك سكايووكر"
‫في معركة "هوث".
‫الرجل المستعد لتولّي
‫الإمبراطورية بأكملها بنفسه
‫حتى تقتله الإمبراطورية؟
‫هل "داك" شخصية حركية؟
‫ليس في مجموعة "كينكر" الكلاسيكية، لا.
‫وما السبب؟
‫لأنه كان يعتبر غير مهم للقصة.
‫لكن هذا مجرد هراء يا رجل،
‫فمن دون "داك" لم يكن بإمكان "لوك"...
‫كان "داك" الرجل الوحيد الذي...
‫كان "داك" شجاعاً جداً، مثلك تماماً.
‫لديّ سؤال حول السيناريو.
‫عظيم! المزيد من الملاحظات.
‫- تفضل.
‫- أجل.
‫لديّ مشكلة مع شخصية "الراهب المضاجع"،
‫الذي أظن يُفترض أنها شخصيتي.
‫"الراهب المضاجع" يحب "يسوع"،
‫إلى ما يبدو أنه درجة غير صحية.
‫و؟
‫و"إلياس" شيطاني وُلد من جديد.
‫لأن الشيطان هو الذي أنقذك
‫عندما صليت إلى "يسوع" الذي لم يسمعني،
‫ذلك الوغد!
‫استمع أيها "الراهب المضاجع".
‫لقد فهمت أنك قطعت علاقتك
‫بصديقك "يسوع" مؤخراً،
‫ومن الواضح أنك تستخدم
‫بعض الأزياء الراقية
‫ومستحضرات التجميل بسبب ذلك.
‫ولكن في أول 36 سنة من حياتك،
‫كنت تحب "يسوع"
‫إلى درجة غير صحية،
‫وهذا "إلياس" الذي اعتمدت عليه
‫لأجل الشخصية.
‫يعتمد هذا السيناريو على الأكاذيب إذاً.
‫مجال صناعة السينما يرحّب بك.
‫لا يوجد صدق في هذا الفن!
‫يا إلهي!
‫الجميع ناقد.
‫إذاً، ماذا نفعل بعد ذلك؟
‫ماذا تطلب من "داك"؟
‫لا أستطيع أن أفعل هذا لوحدي،
‫أحتاج إلى منتج.
‫- عملك أن تنتج.
‫- أنا؟
‫ماذا أعرف عن الإنتاج؟
‫بحقّك! أنا بالفعل أكتب وأخرج.
‫لا أستطيع أن أفعل كل شيء.
‫حسناً. ماذا يفعل المنتج؟
‫يؤسس لنا جدولاً زمنياً
‫ويبقينا في إطار الميزانية
‫ويؤمن مدير تصوير.
‫والأهم من ذلك يجد لنا التمويل.
‫ماذا؟ هل يجب أن أؤمّن المال أيضاً؟
‫كم الميزانية التي سنحتاج إليها؟
‫25 ألف.
‫25 ألف دولار؟
‫تقنياً، إنها 27,575 دولار.
‫ولكن ستكون أكثر بكثير لو كنا في "كندا".
‫من أين يُفترض أن أجد هذه الكمية؟
‫نعرف كيف نجد هذه الكمية.
‫ماذا؟ كيف؟
‫سنطلق رموز غير قابلة للاستبدال
‫للطائرة الورقية الشهر المقبل.
‫"(ذا كريست كايت إن إف تي)"
‫فيكون لدى نادي "كريمزون كريبتو"
‫الكثير من الأموال لاستثمارها
‫إن طارت الطائرات الورقية المشفرة.
‫تتحدث مجدداً عن الطائرات السخيفة!
‫نحتاج إلى غنيمة لصنع فيلم،
‫وليس أموال مشفرة وهمية
‫يا مهووس الطائرات الورقية.
‫لقد سئمت وتعبت
‫من إهانة الطائرات الورقية هنا.
‫على كل، لنعد إلى الميزانية.
‫ماذا لو حصلنا على قرض على المتجر؟
‫قرض؟ لم لا نتمهّل
‫ونفكر في هذا أولاً؟
‫نتمهّل؟ كدت أموت يا رجل.
‫لن نتمهّل هنا.
‫أنا لا أحصل على "دانتي" حول هذا.
‫ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
‫أنت من لا يمكنك أبداً
‫أن تساعد على اتخاذ القرار.
‫ليس لديّ وقت لذلك بعد الآن.
‫سأبذل قصارى جهدي من الآن فصاعداً،
‫وإلا ما الهدف من وجودي هنا؟
‫بحقّك يا رجل!
‫ساندني في اتخاذ القرار ولو لمرة.
‫لأتمكن من ماذا، جني ثمار عبثك؟
‫أنا لا أريد منعك من اتخاذ القرار،
‫ولكن ابحث عن شخص آخر ليساندك.
‫"(ريبيكا سكوت هيكس)
‫وُلدت 1979- توفيت 2006"
‫حسناً، ها هو ذا.
‫فنان الهروب.
‫"أجلس على قبرك."
‫ألم يكن لدينا هذا الفيلم
‫في متجر الفيديو؟
‫"أنا أبصق على قبرك."
‫"هيكس"، أنت تبصق على قبري في حلم،
‫من الأفضل أن تستيقظ وتعتذر.
‫- هذا حلم إذاً.
‫- إن كان كذلك
‫فأنت بحاجة إلى تعلّم أن تحلم بشكل أكبر.
‫هل هذا أفضل ما يمكنك أن تحلم به؟
‫مقبرة؟
‫ألا يمكنك أن تحلم بنا نمارس الجنس
‫على الشاطئ...
‫في "هاواي"؟
‫كما لو أنك تريدين ممارسته معي الآن.
‫أنا رجل عجوز.
‫سأجعلك تعلم أن الموت
‫يزيد فقط من الدافع الجنسي.
‫يعيش الموتى ليمارسون الجنس.
‫- هل مارست الجنس في الحياة الأخرى إذاً؟
‫- نعم تماماً.
‫لا يُوجد شيء تفعله في السماء
‫باستثناء ممارسة الجنس.
‫هذا ما يجعلها السماء.
‫لا أصدّق أن زوجتي تمارس الجنس مع الموتى.
‫أشخاص ميتين مشهورين،
‫أنا من دائرة المشاهير الآن.
‫هراء! قولي اسم مشهور واحد
‫مارست الجنس معه في السماء.
‫واحد؟ حسناً.
‫لقد عاشرت شبح "كليوباترا".
‫و"مايلز ديفيس"
‫و"فريدريك دوغلاس" معاً.
‫- "جورج واشنطن"...
‫- ماذا؟
‫"كارفر".
‫تعرف كم أحب زبدة الفول السوداني.
‫- صحيح.
‫- من آخر؟
‫"كارل ساجان".
‫مفكّر بحقّ.
‫"مالكولم إكس".
‫- "مالكولم إكس إكس إكس".
‫- اهدئي.
‫وأنا متأكد من أنك تسمحين لهم جميعاً
‫بممارسة الجنس القذر.
‫نعم، إنهم مشهورون.
‫أتظن أنني أريد هذا؟
‫هل تكنّ حباً لي؟
‫أخبرتك ما شعوري
‫تجاه الحب الرومانسي يا "هيكس".
‫أتذكر.
‫لقد كنت مقنعة للغاية.
‫حتى اليوم الذي طلبت يدك فيه.
‫كنا نعرف بعضنا بعضاً لمدة 15 دقيقة فقط.
‫لقد كنت في حداد على موتي لـ15 عام.
‫ماذا تريدين مني أن أفعل إذاً؟
‫أتريديني أن أنساك؟
‫كنت كل ما حلمت به.
‫كلاكما.
‫الآن...
‫يا إلهي، أنا وحيد جداً.
‫أنا أعلم.
‫أنا أعرف أن فقداني و"غريس"...
‫حطّم قلبك.
‫لكنك لا تعرف كم أنت محظوظ بهذا.
‫ماذا؟
‫أُغلق كتاب الحياة علينا.
‫ولكن أنت...
‫لا يزال بإمكانك قلب الصفحة.
‫يمكنك الاستمرار في كتابة قصة حياتك.
‫لماذا العناء دون وجدك؟
‫لأن هناك المزيد من الحكايات
‫لترويها يا "هيكس".
‫طالما أنت على قيد الحياة،
‫يمكنك دائماً بدء فصل آخر.
‫عش بينما تستطيع إذاً.
‫حبّ بينما تستطيع.
‫اللعنة!
‫احلم بشيء أكبر.
‫كل هذا يبدو رومانسياً جداً
‫تقوله فتاة لا تؤمن بالحب الرومانسي.
‫أنا لا أؤمن بالحب الرومانسي.
‫هذه فتاتي.
‫لكني أؤمن بك.
‫"أتريد التمثيل في فيلم؟"
‫"تجارب الأداء في مسرح (فيرست أفنيو)
‫يوم الأحد الـ3 مساءً."
‫"مسرح (فيرست أفنيو)"
‫مرحباً. أريد أن أشكركم
‫لاستضافتي هنا اليوم يا رفاق.
‫لطالما أردت أن أكون ممثلاً.
‫لطيف.
‫لا يُفترض بي أن أكون هنا اليوم!
‫لا يُفترض بي أن أكون هنا اليوم.
‫لا يُفترض بي أن أكون هنا
‫في هذا اليوم اللعين، سحقاً!
‫بئساً! ظننت أنها الشرطة.
‫لا يُفترض بي أن أكون هنا اليوم.
‫من خلال قوة "جرايسكال"،
‫مرحباً، أنا "جو".
‫بعمر الـ45، مطلق مؤخراً،
‫وأحسب أنني سأجرّب هذا.
‫لا يُفترض بي أن أكون هنا اليوم.
‫اللعنة!
‫وجه الأسد.
‫وجه الليمون.
‫لا يُفترض بي أن أكون هنا اليوم.
‫القليل عني.
‫أنا معروف مهنياً باسم "بوسطن جون".
‫هذا اسم مستعار.
‫"روبرت دي نيرو" هو نجمي الوحيد.
‫أتعرفون ما أقوله؟ أغمضوا أعينكم. إنما...
‫أغمضوا أعينكم واستمعوا. أأنتم مستعدون؟
‫لديّ حلمات يا "غريغ".
‫هل يمكن أن تحلبني؟
‫سحقاً! هذه واحدة أيها
‫السافل. طوال اليوم.
‫أيمكنك أن تقلّد "شوارزنيغر"؟
‫لا يُفترض بي أن أكون هنا اليوم.
‫ولكن هل يمكنك تقليد "باتشينو"؟
‫متى يا رب؟
‫متى سأرى مركباً شراعيّاً؟
‫خرج ذلك من مكان شخصي عميق بداخلي.
‫أخذت بكالوريوس الفنون الجميلة.
‫أنا ممثل مسرحي إضافي.
‫كممثلة مسرحية إضافية،
‫تدربت بشكل كلاسيكي في "نيويورك".
‫هل فكرت في الذهاب إلى الموسيقى مع هذا؟
‫لأنه قد يكون...
‫"لا يُفترض بي
‫أن أكون هنا
‫اليوم"
‫حركة رقص وحركة مفاجأة
‫ثم وصلة أيادي الجاز
‫هذا جميل يا رجل.
‫"فريدي برينز جونيور".
‫"سأضاجع أي شيء يتحرك."
‫انتظر لحظة يا رجل، هل هذا فيلم إباحي؟
‫سأضاجع أي شيء يتحرك.
‫- سأضاجع أي شيء يتحرك.
‫هذا بشكل مباشر. دعاني
‫أجرّبها هكذا، لحظة.
‫أيمكنني استعارة سروالك
‫الداخلي لعشر دقائق؟
‫سأضاجع أي شيء يتحرك.
‫ويا أيها الأحمق...
‫أنا دائماً أحمل منجلاً.
‫سأضاجع أي شيء يتحرك.
‫يبدو كالرجل الذي أشتري منه الحشيش.
‫أتعرفان ما ينقص هذا الفيلم؟
‫هذا الجنون.
‫أيمكنني أن أقدّم لك نصيحة لكما؟
‫أتعرفان ما ينقص هذا السيناريو؟
‫سيدة عجوز تشتم.
‫سحقاً!
‫من كتب هذا الهراء؟ يجب أن تخجل والدته.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫إنه يؤدي دور "بيل" الصامت.
‫لا أعرف إن كنتما تعرفان
‫فيلم "ساوند أوف ميوزك"،
‫كانت الدمى أفضل فيه.
‫أظن أن هذا سبب فوزهم بجائزة الأوسكار.
‫الأمر يستحق التفكير فيه...
‫ربما تؤديان الفيلم بأكمله بالدمى.
‫تناول حبوب قلبك يا "تين مان".
‫مرحباً.
‫إلى أين وصلنا في التمويل؟
‫هل جمّعت أموالي؟
‫إن كانت أموالك،
‫- فكيف يمكنني تدبرها؟
‫- إنها "هوليوود".
‫- هل انتهيت من قراءة السيناريو؟
‫- ليلة أمس.
‫إنه مضحك، صحيح؟
‫إنه مضحك،
‫ولكن كأن حياتي كلها كانت تومض أمام عيني.
‫تقصد حياتي تومض أمام عينيك.
‫كنت سعيداً لأنك لم تذكر بعض الأشياء.
‫لذا...
‫أي واحد من هؤلاء الرجال سيلعب دوري؟
‫هؤلاء الرجال صغار جداً
‫- ومثيرون ليلعبوا دورك.
‫- ما هذا؟
‫ولا أحد يكاد يكون مضحكاً
‫كفاية ليلعب دوري.
‫ماذا ستفعل إذاً؟
‫سألعب دوري بنفسي.
‫حسناً، نحن نغلق.
‫لم؟ أنت تسيء إليّ بشدة!
‫أجل. يا إلهي!
‫أنا آسف يا سيدتي، لقد أغلقنا.
‫إنه أنا يا "راندال".
‫رائع، "بليد رانر"، يروقني ذلك.
‫شكراً. ماذا تقصد بـ"بليد رانر"؟
‫أيمكننا العودة إليك بشأن التمثيل في فيلم
‫تخرجه رغم أنك لم تمثل
‫أو تخرج فيلماً قط؟
‫نجح الأمر مع "أورسون ويلز".
‫إنك لست بممثل.
‫كما لم يكن "هوارد ستيرن"،
‫لكنه مثّل في الفيلم عن حياته.
‫إن كنت تسمّيه تمثيلاً.
‫أتظن أنك تستطيع أن تفعل أفضل؟
‫أفضل من "هوارد ستيرن" في "برايفت بارتس"؟
‫إنه ليس مستوى تحد.
‫عظيم، لأنك ستلعب دور "دان تي".
‫ماذا؟ لن أفعل. لا أستطيع التمثيل.
‫أنت بنفس كفاءة أي فاشل
‫ممن رأيناهم في الاختبار.
‫بجانب، إن كنت سألعب دوري،
‫فعليك أن تلعب دورك.
‫عليك أن تفعل هذا يا سيد "دان تي".
‫بحقّ الله، من فضلك توقف
‫عن مناداتي بسيد "دان تي".
‫هذا شيء آخر. تباً لجميع الأسماء المزيفة.
‫ما هذه؟ مجلة "ماد"؟
‫"راندال" سيلعب دوره باسمه الحقيقي،
‫و"دانتي" سيلعب دوره باسمه،
‫ويُعرف أيضاً باسم سيد "دانتي"،
‫و"إلياس" سيلعب دوره باسمه.
‫هل سأمثل في الفيلم أيضاً؟
‫نعم. وكعبد للشيطان ستلعب دور مسيحي،
‫عليك أن تمثّل بكل مواهبك.
‫إنها فرصتي...
‫للتحويل.
‫عليك التحويل يا "بامبلبي".
‫بمجرد أن يؤمّن سيد "دانتي" تمويلنا.
‫إنه لأمر سيئ للغاية
‫أنك لم تتزوج الفتاة "إيما"،
‫ذات البظر الكبير.
‫ألم تكن وريثة لمغسلة سيارات أو ما شابه؟
‫أيمكنك التركيز؟
‫حتى لو لعبنا أدوارنا بأنفسنا،
‫لا يزال يتعين عليك
‫اختيار ممثلين لأدوار الزبائن.
‫لم أعيّن ممثلين لأدوار الزبائن
‫لينطقوا بكل الهراء،
‫بينما لا أزال أرى زبائن حقيقية
‫تنطق بكل الهراء أصلاً
‫ويأتون إلى هنا كل يوم؟
‫يمكنهم القيام بأدوارهم.
‫يا إلهي! لا يمكنك تحويل الناس العاديين
‫إلى نجوم سينما.
‫تدخين الحشيش.
‫حزمة من لفائف السجائر يا رجلي الطيب.
‫حان الوقت للاسترخاء وشرب الجعة
‫وتدخين بعض الحشيش.
‫أنت تملك متجر حشيش كامل.
‫مهلاً يا "راندال"، لديّ فكرة.
‫ماذا لو لعب "جاي" و"بوب" أدوارهما؟
‫يمكننا أن نسألهما.
‫أتريدان التمثيل في فيلمي يا رفاق؟
‫فيلم إباحي؟
‫إنه ليس فيلماً إباحياً.
‫إنه الفيلم الذي نصوّره في متجركما.
‫هذا الفيلم؟ ألم ينته بعد؟
‫لم نبدأ حتى الآن.
‫أنا لا أعرف. من سيمثّل في هذا الفيلم؟
‫إنهما هاتان الشخصيتان
‫اللتان استندت إليهما
‫على أساسك أنت و"ماغي سيمبسون" هذا.
‫راجعا مشهدكما الأول.
‫هذان ليسا ممثلين حقيقيين.
‫لكنهما مفسدين ويمكنني العمل مع ذلك.
‫هذه لا تبدو شخصيتي إطلاقاً.
‫عمّ تتحدث؟
‫كل الهراء المكتوب سمعتك
‫تقوله شخصياً هنا.
‫أنا لا أتحدث هكذا يا رجل.
‫لماذا تجعلني أقول كلمات سخيفة مثل
‫- "سنوتشي بوتشيز" طوال الوقت؟
‫- سأخبرك أمراً.
‫إن كنتما ستؤديان دور أنفسكما في الفيلم،
‫سأدعكما مسؤولان عن "كرافتي" أيضاً.
‫عمّ يدور "كرافتي"؟
‫بالإضافة إلى كونكما
‫عنصراً كوميدياً في الفيلم،
‫ستكونان مسؤولان أيضاً
‫عن جميع الأطعمة في مكان التصوير.
‫لقد تعلّمنا عن تحضير الطعام
‫حين أدرنا "كوك سموكر".
‫ألم يكن المكان واجهة لبيع المخدرات؟
‫لا، كان لدينا المخدرات في الجبهة
‫والمخدرات في الخلف.
‫إن كان "إلياس" يمثّل دور نفسه
‫والغبي الآخر يمثّل دور نفسه،
‫من سيلعب دور "فيرونيكا"؟
‫من المضحك أن تسأل
‫لأنني أرسلت السيناريو مبكراً اليوم
‫لشخص سيكون بالتأكيد
‫مثالية للعب دور "فيرونيكا".
‫من تظنان أنفسكما بحق السماء؟
‫- "فيرونيكا"؟
‫- ما هذه القذارة؟
‫ما هذه الكلمات اللعوبة التافهة
‫التي تجعلني فاسقة مهووسة بالجنس؟
‫إنه مجرد فيلم أصنعه عن حياتي، وفكرت
‫أن الأمر سيكون ممتعاً لتمثّلي دورك فيه.
‫حقاً؟
‫أجل.
‫- إنك مريض إذاً.
‫- مهلاً.
‫انتبهي لتعاملك مع تعبيري الفني.
‫"تعبيرك الفني"؟ هذه حياتي!
‫إنها حياتي.
‫حسناً، فليهدأ الجميع.
‫كنت ستُقتلين لو مثّلت في فيلم في الكلية.
‫- لقد تخصصت في الدراما.
‫- لقد تخصصت في الدراما كشيء ثانوي.
‫لقد تخصصت بتفوّق في جراحة الفم.
‫لنحيّي ملكة الفم جميعاً.
‫- تباً لك.
‫- الجراحة.
‫لم تدعيني أنهي كلامي.
‫ولن أدعك تنهي هذا الفيلم أيضاً،
‫ليس معي كشخصية فيه.
‫أنا لست بمزحة صغيرة عليك أن تسردها
‫في فيلمك الصغير القذر منخفض الميزانية،
‫أيها المخرج "سودربرغ" لمركز تجاري.
‫أرى نفسي أكثر
‫كـ"ريتشارد لينكليتر" للبيع بالتجزئة.
‫هل تريد أن تفعل هذا؟
‫حسناً، لكن أخرجني منه.
‫خلافاً لأي واحد منكما،
‫لقد حصلت على وظيفة للكبار.
‫وخلافاً لأي واحد منكما، لديّ أسرة.
‫يا رجل، أنا آسفة للغاية.
‫أنا آسفة.
‫من فضلك لا تبكي.
‫لقد كان يوماً سيئاً.
‫كان لدي إلغاءين.
‫اتصل زوجي السابق
‫ليخبرني أنه لا يضع سيارة ابنتنا
‫على تأمينه،
‫وحتى الآن بطريقة ما هي غاضبة مني.
‫ثم أراك وأقول كلامي الجارح.
‫لا بأس حقاً.
‫أشعر وكأنني حمقاء.
‫يا "روني".
‫إن أخبرني "راندال" أنه
‫سيرسل لك السيناريو،
‫كنت سأرفض.
‫لكن الآن، أَنا مسرور لأنه أرسله.
‫لأنه...
‫من اللطيف أن أراك حقاً،
‫حتى في ظل هذه الظروف.
‫وأنت تبدين رائعة.
‫إنك تبدين أصغر مني بكثير.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫في أي عمر أبدو لك؟
‫إنك لا تبدين أكبر
‫من 37 عاماً.
‫إذاً...
‫أتريد أن تمارس الجنس؟
‫أتظن أن هذا يعني أن "فيرونيكا" ستشارك؟
‫هذا يؤكد لي أن "دانتي" سيشارك.
‫"بوب الصامت، إنك وقح تماماً.
‫لكنك لطيف جداً."
‫"بوب" الصامت.
‫إنك وقح تماماً.
‫لكنك لطيف جداً.
‫لقد أحضرت القط يا "راندال".
‫مثالي. لا نريده أن يذهب إلى أي مكان
‫بالقرب من صندوق القمامة
‫حتى نكون مستعدين للتصوير.
‫لذا سيكون عليك أن تحتجزه طوال اليوم.
‫ولكن لديّ حساسية من القطط.
‫يجب أن تعاني من أجل فنك يا رجل.
‫لكنه ليس فني، إنه فنك.
‫ألّا يجب أن تكون الذي يعاني؟
‫ألم أعاني بما يكفي
‫حين كدت أموت من نوبة قلبية،
‫التي كانت بعد حوار محتدم
‫حول الطائرات الورقية؟
‫لقد جعلتني حساسيتي محصناً
‫ضد ابتزازك العاطفي.
‫تحقق من هذا التمثيل.
‫"بوب" الصامت، إنك وقح تماماً.
‫لكنك لطيف جداً.
‫طبيعي جداً ودقيق. يروقني ذلك.
‫إذاً، كيف تشعر اليوم؟
‫أشعر أن ذلك الطفل
‫كان يعمل في متجر الفيديو،
‫بات يتحدث لغة السينما بطلاقة.
‫يبدو كما لو أنني وُلدت للإخراج.
‫لا يا أخي، لقد أُصبت بنوبة قلبية
‫الشهر الماضي.
‫لا، أشعر أنني بخير.
‫كيف تشعر اليوم
‫بعد النوم في سيارة "رينج روڤر" ليلة أمس؟
‫- كف عن ذلك.
‫- حين طلبت أن تكون منتجاً،
‫لم أقصد إنتاج طفل في وقت متأخر من العمر.
‫منتج غير راغب.
‫لم أطلب هذه الوظيفة، لكنني أقوم بها.
‫لذلك لديّ اجتماع اليوم حول المال.
‫هذا هو الإنتاج يا "جيه جيه".
‫ووجدت لك مصوراً سينمائي.
‫- ماذا؟
‫- هل لي أن أقدّم لك...
‫"بوب" المصور.
‫"بوب" الصامت سيكون الـ"ميم سين"؟
‫أجل! كلنا سنكون سنكون الـ"ميم سين".
‫الـ"ميم سين" هي الوظيفة.
‫قلت إن الوظيفة هي مصور سينمائي.
‫"ميم سين" هي اختصار إلى مصور سينمائي.
‫يا رجل، لا تتصرف وكأنك تعرف
‫كل اختصارات المجال.
‫أنا و"بوب" الصامت الوحيدان هنا
‫اللذين ظهرنا في مجموعة
‫أفلام مرتين بالفعل.
‫بحقّك!
‫نعم، إنه خيار غير تقليدي،
‫لكنك صانع أفلام غير تقليدي
‫- تصنع فيلماً غير تقليدي.
‫- أجل.
‫إنك تريد مني أن أسند قصة حياتي
‫إلى رجل صامت!
‫لديه بعض اللقطات الرائعة
‫في حسابه على "إنستغرام".
‫هيا، أعطه فرصة يا رجل.
‫ربما يتحدث لغة السينما كما تفعل.
‫الرجل لا يتحدث على الإطلاق.
‫حسناً، لقد استكشفنا المكان هنا
‫ووجدنا أن الألوان سيئة.
‫لذا يريد "بوب" الصامت
‫تصوير الفيلم بأكمله
‫بالأسود والأبيض.
‫"شندلر ليست" بالأبيض والأسود؟
‫ماذا؟ هل هو مجنون؟
‫لا. أنا صانع أفلام.
‫وأي صانع أفلام بارع في وظيفته
‫سيعرف أن الألوان
‫في هذا المكان مروعة للغاية.
‫الطريقة الوحيدة التي يمكنك ضبطها بها
‫هو تحييدها بجعلها بالأسود والأبيض،
‫الذي سيكون أيضاً نوعاً من الأفعال كتعليق
‫على طبيعة التجارة بلا روح
‫بينما يعطي الجمهور الانطباع
‫بشكل لا شعوري
‫أنهم يراقبون أبطالنا
‫من منظور كاميرا أمان متجر وهمية.
‫هذا ما كنت أفكر فيه.
‫- هذا ما يفكر به الفنان.
‫- نعم.
‫لكن الأمر متروك لك.
‫ومع ذلك، إمّا أصوّره بالأبيض والأسود،
‫وإمّا لا أصوّره إطلاقاً أيها اللعين.
‫هذا صحيح.
‫يا إلهي! إنه يبدو بديناً.
‫صوتك ليس مكتوماً يا "إيما".
‫أعرف. إذا؟ مرحباً.
‫مرحباً بك.
‫ما الأخبار في "فلوريدا"؟
‫مليئة بالمتسكعين،
‫لكنها على الأقل ليست مثل "جيرسي".
‫ماذا تريد يا "دانتي"؟
‫حسناً، هذا غير متوقع،
‫لكنني كنت آمل
‫أن أتمكن من اقتراض بعض المال.
‫- لا!
‫- إنه ليس لي، بل لـ"راندال".
‫إذاً لا بشدّة.
‫لقد أصيب بنوبة قلبية يا "إيما".
‫جيد. أتمنى أن يكون قد سقط ميتاً.
‫لم يمت.
‫لذا فهو يحتاج إلى المال من أجل...
‫لفواتير المستشفى.
‫ليس لدى "راندال" أي تأمين.
‫وإن يكن؟
‫حتى لو أردت المساعدة، وهو ما لا أريده،
‫فلن أعطي "راندال غريفساني" المال مجاناً.
‫أرجوك يا "إيما".
‫لقد وعدتك ووعدتني ذات مرة
‫أنه إن احتجنا إلى المساعدة
‫سنقدّمها إلى بعضنا بعضاً، مهما كان.
‫كان قبل أن تغشّني في عرض الجنس البهيمي.
‫وداعاً، دانتي!
‫لا. انتظري.
‫أرجوك يا "إيما".
‫أنا يائس هنا.
‫هل لديك أي ضمانات؟
‫إن كان لازماً...
‫يمكنني التوقيع
‫على نصف حقي في "كويك ستوب" كضمان.
‫هذا المكان المقرف؟
‫- عمّ يدور كل هذا؟
‫- نحن نصنع فيلماً.
‫سحقاً. فيلم إباحي؟
‫- كم من الوقت يستغرق ذلك؟
‫- 21 ليلة.
‫سيأخذ صديقي المؤلف هنا 21 ليلة
‫لتنفيذ فيلمه الخاص.
‫على التوالي؟
‫"في متجر البقالة". أنا لا أفهم ذلك.
‫المشهد الـ10، صوّر!
‫القط "رانغلر"!
‫حسناً، لنبدأ.
‫و...
‫تصوير.
‫بئساً!
‫لدينا براز.
‫وتصوير.
‫بئساً!
‫ماذا تنتظر؟ ارقص.
‫أنا لا أفعل هذا
‫بوجود كل هؤلاء الناس يشاهدون.
‫يا إلهي!
‫اقطع التصوير.
‫يتصرف الممثل الموهوب بجبن.
‫هل يمكنكم الانتظار في متجر الفيديو؟
‫سأدير التصوير.
‫غير معقول. حقاً؟
‫ها نحن، أأنت سعيد؟ لقد أخليت المكان.
‫لذا ارقص يا رجل بحق السماء!
‫ارقص أنت.
‫- أيها السافل.
‫- و...
‫تصوير.
‫ما الأمر يا "جوجو سيوا"؟
‫انظر إلى هذا الرجل الذي ينظر إلينا!
‫إنه حتى لا ينتبه.
‫عليك أن تذهب إلى الداخل أيضاً.
‫من الذي سيصوّر؟
‫اضغط على الزر وابتعد.
‫يا إلهي!
‫حسناً.
‫تصوير.
‫أظن.
‫حسناً، والآن تمسّك بالمنضدة.
‫أنا سأذهب. ها نحن ذا.
‫وتصوير.
‫"شركة (آر إس تي) فيديو"
‫نحن بحاجة إلى نساء عاريات.
‫اقطع التصوير.
‫أحسنتم.
‫سنصوّر اللقطة نفسها على هذا الباب.
‫الصوت هنا. لننقل المعدات إلى هناك.
‫هل أنت معنا يا "إلياس"؟
‫حسناً، سنصور المشهد نفسه.
‫إنما سيكون من هنا.
‫سنبقى على نفس...
‫وتصوير.
‫هناك مليون غرامة في العالم يا صاح.
‫"ملايين الغرامات"؟ ماذا
‫بحق الجحيم يا رجل؟
‫هذا ليس السطر.
‫"تُوجد مليون امرأة جميلة المظهر
‫في العالم يا صاح."
‫هناك مليار مؤخرة في هذا العالم يا صاح!
‫ليس "مليارات من المؤخرات".
‫"مليون امرأة جميلة المظهر."
‫إنهم يقتلون الخنازير في العالم يا صاح.
‫يا إلهي! إنك فاشل في التمثيل.
‫سأفعل ذلك بنفسي.
‫تُوجد مليون امرأة جميلة المظهر
‫في العالم، يا صاح،
‫لكنهنّ لا يجلبن لك اللازانيا في العمل.
‫معظمهنّ يخدعنك فقط.
‫- إنك تقلّد ما في فيلم "أول أبوت إيف".
‫- حسناً؟
‫استعدوا جيداً. ستكون ليلة وعرة.
‫إذاً هذا كل شيء. لم يعد يحبك بعد الآن.
‫إنه يحب "كيتلين".
‫- وهل قال لك كل هذا؟
‫- إلى حد كبير.
‫كل شيء ما عدا الشذوذ الجنسي
‫الكامن ولكن...
‫ما هذا يا رجل؟
‫نحن نصور فيلماً هنا.
‫إنه لا شيء
‫مقارنة بكيفية وفاة ابن عمي "والتر".
‫- كيف مات؟
‫- لقد كسر رقبته.
‫هل هذا محرج؟
‫لقد كسر رقبته محاولاً مص قضيبه.
‫بئساً يا رجل!
‫- هل هذا صحيح؟
‫- هل أنت مجنون؟
‫اسكت.
‫إننا نصوّر مشهداً هنا.
‫"يُرجى ترك المال على المنضدة.
‫خذ الفكّة عند الاقتضاء. كن نزيهاً."
‫ما هذا بحق السماء؟
‫تحتاج القصة إلى القليل من الحركة،
‫لذلك أضفت مشهداً حيث "كوهي"
‫يأتي لسرقة المكان في النهاية.
‫وفي هذه العملية، يُطلق النار عليك.
‫مستحيل. لن أدعك تقتلني في الفصل الثالث.
‫ماذا لو كان هناك تكملة؟
‫تكملة؟ ماذا أكون؟ مخترق؟
‫"كوهي"، المنتج يقول
‫إن علي قصّ مشهدك يا رجل.
‫ما زلت سأقبض المال، صحيح؟
‫دعاية؟ أليس الوقت مبكراً قليلاً لذلك؟
‫لقد كنت أقرأ الصحيفة طوال حياتي
‫والمرة الوحيدة التي رأيت فيها اسمي
‫كانت تحت العنوان: "أُصيب البقال المحلي
‫بنوبة قلبية قوية."
‫لذا فكرت بصفتك الرسمية كمنتج،
‫ربما يمكنك إحضار صحفي مبتدئ إلى هنا
‫لعمل قصة عن مخرجك في أثناء التصوير.
‫"أؤكد لك أن المكان مفتوح."
‫أنا لا أفهم ذلك.
‫بعض المتوحشين
‫يلصقون العلكة دائماً في الأقفال،
‫لذلك كتبت ذلك في السيناريو ليكون سبباً
‫لإغلاق المصاريع طوال اليوم.
‫بهذه الطريقة، يمكننا التصوير ليلاً
‫والتظاهر بأنه يوم إجازة.
‫أنا أكره كيف أن "هوليوود" مزيفة.
‫أنا لا أقدّر حيلتك يا سيدتي.
‫- أستميحك عذراً.
‫- حيلتك.
‫محاولتك الماكرة لخداعي.
‫هذه المرة الأخيرة التي أستأجر فيها هنا!
‫سنفتقدك.
‫تباً لك!
‫لا يُسمح لك بالاستئجار هنا بعد الآن!
‫أجل!
‫واقطع التصوير.
‫أحسنت عملاً.
‫حسناً، الآن أعطني عشر دقائق
‫وبعدها سأكون على استعداد للقيام بدوري.
‫دورك كيف؟
‫"ريكي"!
‫هذه المرة الأخيرة التي أستأجر فيها هنا!
‫أنا لا أفهم ذلك.
‫أرادت أن تفعل دور كـ"لوسي".
‫كان للإمبراطورية نهاية أفضل.
‫يقطع "لوك" يده، ويكتشف والده "فادر".
‫جُمد جسم "هان"، أخذه "بوبا فيت" بعيداً.
‫على نهاية موسيقى كئيبة.
‫- اقطع التصوير.
‫- ماذا حدث؟
‫جُمد جسم "هان" وأخذه "بوبا فيت" بعيداً.
‫قلت ذلك.
‫لا. قلت: "جُمد جسم (هان)،
‫أخذه (بوبا فيت) بعيداً."
‫لقد نسيت حرف الواو.
‫هل أدخل الآن يا "راندال"؟
‫ليس بعد، "توماس". عد إلى الخارج.
‫يمكنك إلقاء اللوم على "دانتي"
‫لنشر الإعلانات في فيلمي بأكمله
‫كما لو كان "سيث روغن".
‫يا إلهي! لقد نسيت كلمة واحدة.
‫كل كلمة مقدسة للكاتب.
‫هذه ليست كتابة.
‫إنها بعض التفاهات التي حدثت في حياتي.
‫حياتي.
‫هل أدخل الآن يا "راندال"؟
‫ليس بعد، "توماس". عد.
‫هل أفسد "توماس" المشهد مجدداً؟
‫توقف عن هذا العبث يا "توماس".
‫أنت! ماذا قلت لأبي؟
‫ما رأيك أن أسحقك أيها السافل الحقير؟
‫المصور "بوب".
‫هذا أقوى شيء في "جيرسي"
‫سبق وسمعته أو رأيته في حياتي.
‫وتصوير.
‫هذه رئتك.
‫بحلول هذا الوقت، تبدو رئتك هكذا.
‫فلماذا لا تبتعد عن السجائر
‫وتجرب بعض العلكة بدلاً منها؟
‫تفضل، علكة "تشيوليز". جربها.
‫يا إلهي! رائحتها كريهة.
‫- يا إلهي!
‫- ما هذا؟
‫ماذا حدث لنموذج الرئة الذي أعطيته لك؟
‫أنا ممثل متقمص.
‫لقد بدلت نموذج الرئة بهذه الكرشة
‫التي اشتريتها من "فودتاون".
‫- يا إلهي!
‫- استخدمت براعتي المسرحية
‫لرؤية تلك المعدة على
‫أنها رئة. إنه أسلوب!
‫وأنت "دانتي هيكس".
‫التحقنا بالمدرسة نفسها، كنت تلعب الهوكي.
‫نعم. كيف عرفت ذلك؟
‫هل ما زلت تخرج معها؟
‫لا، إنها ستتزوج.
‫- بك؟
‫- لا.
‫إلى مصمم آسيوي.
‫أتعرفون؟
‫اقطعوا التصوير!
‫لا أستطيع الالتزام بهذا النص العنصري.
‫عنصري؟ كيف تعتبره عنصرياً؟
‫بالتمعّن في كل هذا النقص في التنوع.
‫ووصف شخص ما بأنه مصمم
‫آسيوي يبدو عنصرياً.
‫هذا ليس عنصرياً.
‫الرجل حرفياً متخصص في التصميم الآسيوي.
‫هل أنت متأكد؟
‫ألم يكن طالباً آسيوياً
‫متخصصاً في التصميم أيضاً؟
‫كان طالباً شغوفاً بالتصميم الآسيوي.
‫لقد حدث أنه هو نفسه كان آسيوياً بالصدفة.
‫هوّن عليك يا رجل.
‫أين سنصور مشهد عرض الجنس البهيمي إذاً؟
‫حيث قمنا به. في "موبي".
‫- "موبي" الذي نعرفه؟
‫- أجل؟
‫كيف يُفترض بنا أن ندخل؟
‫جعلت إدارة المواقع تعمل على ذلك.
‫"(موبي) - باب خلفي
‫اقذف في المؤخرة"
‫إنها عالقة في شعري.
‫سحقاً. أيمكنني فصلها؟
‫أكره ارتداء بدلة "موبي" يا رجل.
‫هيا يا أولاد، لنذهب!
‫"(موبي)"
‫لا.
‫- لا ماذا؟
‫- لا أستطيع الدخول.
‫بل يمكنك طبعاً.
‫لا أستطيع يا "بيكس".
‫قضينا أفضل الأوقات من حياتنا
‫في ذلك المكان.
‫حتى انتهت حياة أحدنا.
‫إنه مجرد مبنى يا "هيكس".
‫إنه مجرد مبنى لم أدخله منذ...
‫منذ أن حدث لك...
‫أنا أعلم. أنا آسفة.
‫إنما اقلب الصفحة.
‫يمكنك أن تفعل هذا يا حبيبي.
‫لا.
‫لا تذهب.
‫"راندال". هذه "ليزا" وابنتها...
‫"ليزا".
‫ترتاد "ليزا " مدرسة ثانوية
‫"هنري هدسون" الإقليمية.
‫وهذا زوجي "لاندو"،
‫الذي يمكنه الذهاب مباشرة إلى الجحيم.
‫أنا غاضبة جداً منك.
‫لا تنطق أي كلمة طوال الليل.
‫لا تفكر حتى في الكلمات!
‫سنصوّر فيلماً بعد دقيقة واحدة،
‫لذا يجب أن أطردكم من هنا.
‫حسناً، هذا خطئي. أظنك لا تريد الصحافة
‫لمقطع فيديو "يوتيوب" الخاص بك إذاً.
‫هل قلت الصحافة؟
‫طلب سيد "دانتي" منهم المجيء إلى هنا
‫لتغطية التصوير.
‫أتقول إن "ليزا" الصغيرة...
‫"ليزا" في الثانوية العامة.
‫لا تدعوها "ليزا" الصغيرة
‫ومن الأفضل ألّا تدعوني بـ"ليزا" الكبيرة.
‫"ليزا" التي في الثانوية العامة
‫تكتب لصحيفة المدرسة الثانوية؟
‫ووالديها هما المرافقان.
‫يا فرحتي!
‫رغم من أن الوالد
‫خرج للتو من نادي التعري الليلة
‫منفقاً كل فواتيري البالغة خمس دولارات
‫التي كسبتها في لعبة البنغو. أيها السافل!
‫مرحباً. المنتج وصل.
‫شغّلوا الأضواء إذاً! كاميرا!
‫وتصوير.
‫يبدو ثملاً.
‫يبدو أنه يحتاج إلى قطعة
‫من الزبدة والخبز.
‫الجو بارد هنا.
‫سعال البرد... أنت!
‫حسناً، اسمع...
‫أدرك أن الذهاب إلى "موبي"
‫قد يكون أثّر فيك كثيراً،
‫لكن هل تستسلم الآن؟
‫لم نتمكن حتى من تصوير عرض الجنس البهيمي!
‫يا لها من مشكلة كبيرة!
‫ما خطبك يا رجل؟
‫حاول التفكير في شخص آخر غيرك لمرة واحدة.
‫- غيري؟
‫- حسناً.
‫سنصوّر هذا المشهد
‫لأن الفتاة من صحيفة المدرسة الثانوية
‫وأمها تنتظران.
‫شكراً لفهم المهمة.
‫ولكن منذ أن ظهرت هنا
‫ودمرت الليلة
‫حتى قبل أن تُتاح لنا فرصة التصوير،
‫سنعيد تصوير هذا غداً.
‫لذا توقف عن التعامل بأنانية
‫ولنتظاهر لدقيقة أنك كنت مفيداً في فيلمي،
‫وهو الشيء الوحيد
‫الذي طلبت منك القيام به لي،
‫وطلبته بعد أن كدت أموت من نوبة قلبية.
‫إنك غير معقول يا رجل!
‫هيا!
‫"في متجر البقالة".
‫عنوان فيلم سخيف.
‫المشهد 137. اللقطة الأولى.
‫هل يصورون الفيلم بالأسود والأبيض؟
‫أرى الكثير من البيض. لا أرى السود.
‫وتصوير.
‫قرش الصلصة!
‫سنحتاج إلى قارب أكبر.
‫يدخل الرجل القفص، ويُوضع
‫القفص في الصلصة.
‫القرش في الصلصة. قرشنا.
‫ماذا؟ ما أمرك يا رجل؟
‫أنت لم تقل أي شيء منذ نحو 20 دقيقة.
‫ما مشكلتك بحق السماء؟
‫مشكلتي هي الحياة.
‫الحياة؟
‫أنا عالق في هذه الحفرة في يوم إجازتي
‫أتعامل مع كل أحمق على هذا الكوكب.
‫رائحتي كملمع أحذية
‫وصديقتي ضاجعت 36 شخصاً.
‫37.
‫أغلقي أذنيك يا طفلة.
‫لم يتكلمون بألفاظ نابية هكذا؟
‫عليك أن تتخذ قراراً.
‫عمّ تتحدث؟
‫أنا أتحدث عمّا يصيبك،
‫عدم القدرة على تحسين محطتك في الحياة.
‫- تباً لك.
‫- هذا صحيح يا رجل.
‫أنت تجلس وتلوم الحياة
‫على التعامل مع يد كريهة،
‫أنت لا تقبل أبداً المسؤولية
‫عن الوضع الذي تعيش فيه.
‫من الأفضل أن تتركني بمفردي.
‫هذا لأنك مرتاح، أليس كذلك؟
‫هذه حياة الراحة لك،
‫وأي محاولة لتغييرها ستحطّم
‫الصورة المصغرة المثيرة للشفقة
‫التي صممتها لنفسك.
‫ماذا؟
‫ليتك لم تكن جباناً هكذا.
‫هلّا أغلقت فمك.
‫هذا ليس ما في السيناريو يا رجل.
‫- ماذا تفعل؟
‫- طوال حياتي
‫كنت تتحدث بالهراء كثيراً
‫ولا تقول شيئاً مفيداً على الإطلاق!
‫يجب أن أستمع إليك
‫تتحدث عن الجميع وعن معتقداتك
‫كما لو أن العالم ينتظرك لتصنع له توازن!
‫لا أحد يهتم.
‫صديق لطيف.
‫تجعلني أشعر بالجهد لأنه لا يبدو
‫أنني أصبت بنوبة قلبية وكدت...
‫تموت! "كدت أموت من نوبة قلبية!
‫ألم أذكر ذلك بضعة آلاف مرة حتى الآن؟"
‫- تباً لك.
‫- "مرحباً جميعاً، انظروا إليّ.
‫أنا الفتى الذي عاش.
‫لذا يجب أن أصنع فيلماً
‫يتكلم كله عن كم أنني أتصرف بحقارة
‫مع كل شخص قابلته في حياتي،
‫"خاصة ما يُدعون أصدقائي."
‫نحن لسنا أصدقاء بعد الآن يا رجل.
‫يمكنك أن تصدّق هذا.
‫- جيد.
‫- أجل.
‫لأنه إن لم نكن أصدقاء،
‫فلا داعي للقلق بعد الآن
‫مما قد تفعله الحقيقة القاسية
‫بقلبك المسكين الضعيف!
‫لا تقلق بشأني يا صاح، سأكون بخير.
‫أيمكنني أن أكون صادقاً معك تماماً إذاً؟
‫كن صادقاً تماماً أرجوك.
‫هل تظن أنك تستحق فيلماً؟
‫أجل.
‫ما الذي فعلته في حياتك
‫إلا مشاهدتها والسخرية منها؟
‫ماذا فعلت أنت في حياتك؟
‫كانت لديّ حياة.
‫كنت قريباً جداً من السعادة الأبدية
‫ثم ظهر سائق ثمل...
‫وبهذا انتهى فيلمي.
‫إلى الأبد.
‫لا نهاية سعيدة.
‫لا تكملة له.
‫ولا حتى مشهد ثالث،
‫فقط أقول فيه: "تباً لكم، وبالمناسبة...
‫تباً لكم!" النهاية.
‫ولكن مهلاً...
‫ما هذا مقارنة بنوبة قلبية؟
‫بئساً!
‫كدت أن تموت، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫حسناً، البعض منا قد مات.
‫البعض منا قد مات من الداخل
‫منذ ذلك الحين.
‫ولكن بعد ذلك، حين أكون قادراً
‫على المشي في هذا المكان
‫دون الرغبة في قتل نفسي كل يوم،
‫يكون لديك فكرة.
‫تريد أن تصنع فيلماً عن حياتك.
‫ولقد كنت واضحاً جداً حول ذلك.
‫إنها حياتك!
‫افهم هذا، أنت إنسان جارح متمركز حول ذاتك
‫بغرورك الذي لا يشبع!
‫ماذا؟
‫حياتك...
‫هي حياتي!
‫لقد كنت موجوداً معك طوال الوقت!
‫وبما أنك تعرف مدى صعوبة تلك الحياة عليّ،
‫هل خطر ببالك قط
‫أنني ربما لم أرغب أن أعيش تلك الحياة؟
‫أنا أستقيل...
‫من عملي كمنتجك.
‫وأستقيل...
‫من دوري كصديقك.
‫لأن لا يُفترض بي أن أكون...
‫هذا تمثيل رائع فعلاً في رأيي!
‫هيا جميعاً، صفقّوا لذلك.
‫حسناً يا "درينكي ماك ستينكي"، انهض.
‫"دانتي"؟
‫أنت!
‫أنت! يا "دانتي".
‫استيقظ يا رجل!
‫اتصلوا بسيارة إسعاف!
‫استيقظ يا رجل. "دانتي"!
‫"دانتي"؟
‫- المعذرة. نحن...
‫- ماذا؟
‫لا يمكنكما أن تكونا هنا.
‫حسناً. يا إلهي!
‫لقد أحضروا صديقنا للتو.
‫اسمه "دانتي هيكس".
‫إنه الثمل الذي فقد وعيه في "كويك ستوب".
‫قال المستجيب الأول
‫- إنه يعاني من نوبة قلبية.
‫- حسناً.
‫عليك الانتظار هناك يا سيدي.
‫سيأتي شخص ما
‫ليخبرك بالمزيد بمجرد أن نعرف.
‫شكراً لك.
‫هنا حيث رفضت "يسوع" لأول مرة.
‫نعم، والآن انظر ما حدث.
‫من الغريب أن أعود إلى هنا.
‫أجل، أخبرني عن ذلك.
‫اسمع، سأخرج من هنا.
‫اتصل بي بمجرد أن تسمع خبراً منهم.
‫انتظر، ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
‫سأذهب للعمل على فيلمي يا رجل.
‫فيلمك؟
‫أجل، إنه على وشك الانتهاء.
‫أنا لا أفيد "دانتي" بوقوفي هنا.
‫قد أذهب للعمل على فيلمي.
‫هل تمزح معي؟ حتى الآن؟
‫ماذا تقصد بحتى الآن؟
‫"فيلمي!
‫فيلمي! الجميع يصنعون
‫فيلمي لأنه مهم جداً."
‫هذا ليس الوقت ولا المكان المناسب
‫لعمل انطباع عن "كريس نولان".
‫أنا أقوم بعمل انطباع عنك يا "راندال".
‫نحن في المستشفى.
‫- هذا بديهي.
‫- لا.
‫البديهي الآن سيكون أن تقول:
‫"لا تبال بالفيلم،
‫أفضل صديق لي محجوز في المستشفى."
‫إنها مجرد نوبة قلبية. سيكون بخير.
‫تباً لك يا "راندال".
‫تباً لك.
‫- بحقّك!
‫- يا إلهي!
‫كنت أتطلّع إليك كثيراً ولكنك الأسوأ،
‫أتعرف ذلك؟
‫الأسوأ في العالم.
‫سيد "دانتي" جعل فيلمك
‫يُحقق في أرض الواقع.
‫بل أنا من حققه.
‫كانت لديّ فكرة صنع الفيلم.
‫لقد كتبت السيناريو وأخرجت الفيلم.
‫لقد جعلت الفيلم يُحقق في أرض الواقع.
‫أنا من فعلت كل شيء.
‫- هل كنت من فعل كل شيء؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫اخلع قناعك السخيف يا "راندال".
‫أجل.
‫لأنني أتذكر السيد "دانتي" يفعل كل شيء.
‫حتى أنه اتصل بخطيبته السابقة
‫التي تكره بشدة.
‫لقد وضع نصف حقه من "كويك ستوب"
‫فقط ليحصل على المال لصنع فيلمك السخيف.
‫انتظر دقيقة.
‫هل حصل "دانتي" على المال
‫لفيلمي من "إيما"؟
‫حالة طارئة. غرفة الطوارئ سبعة.
‫لم أكن أعرف موضوع "إيما" يا "دانتي".
‫- اكتشفت للتو.
‫- أنت مجدداً؟ ماذا أخبرتك؟
‫- لم أكن أعرف.
‫- ماذا أخبرتك؟
‫- الأمن!
‫- هل هو بخير؟
‫اخرج من هنا يا رجل.
‫- اخرج. الأمن!
‫حسناً. ابتعدا عني.
‫إلى أين أنت ذاهب يا "راندال"؟
‫بئساً!
‫أظن أنه يحتاج إلى المزيد من الحشيش.
‫يا إلهي! مرحباً.
‫أحتاج إلى مساعدتكما لـ"دانتي".
‫من "دانتي"؟
‫ماذا تقصد؟ "دانتي".
‫الرجل في "كويك ستوب" الذي ليس أنا.
‫انتظر، ظننت أن اسمه "سيرجيو".
‫- أليس اسمه "سيرجيو"
‫- اسمه "دانتي".
‫هل ستساعداني أم لا؟
‫أي شيء لصديقنا "سيرجيو".
‫أنا بحاجة إلى التسلل داخل المستشفى
‫للوصول إلى "سيرجيو"،
‫لذا أريدكما أن تخلقا إلهاء خفي للغاية.
‫لقد تغوطت في وحدة العناية المركزة!
‫لقد... سحقاً!
‫أنت!
‫"دانتي"؟
‫مرحباً يا رجل.
‫أظن بما أنك مستلق هنا...
‫يا مقلّد النوبات القلبية.
‫فلديك الوقت لمشاهدة فيلمنا الأول.
‫سترى أنني كنت بعيداً عن الهراء
‫الذي قلته في المتجر.
‫لم أكن...
‫لم أكن لأصنع هذا الفيلم من دونك أبداً.
‫لا يمكنني فعل أي شيء من دونك أبداً.
‫أنا هنا يا رجل. أنا هنا.
‫لنشاهد الفيلم.
‫هذه الطريقة التي أراك بها.
‫أنت الشخصية الرئيسية
‫في نسختي لـ "ستار وورز".
‫أنت لست "داك".
‫لقد كنت دائما "لوك".
‫أنت بطل فيلمي أيضاً.
‫لقد كنت دائماً بطلي يا "دانتي".
‫لنذهب.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫كان هذا أفضل فيلم رأيته في حياتي.
‫لكنه لم ينته بعد.
‫ألا تريد أن ترى نهايته؟
‫أنا أثق بالمخرج.
‫لم يكن فقط مخرجي المفضل...
‫بل كان أعز أصدقائي.
‫ماذا يحدث؟
‫هل أنت بخير؟ مهلاً.
‫النجدة!
‫لا تتركني يا رجل.
‫لا تتركني!
‫بئساً! النجدة!
‫وذلك عندما قال اللص الصالح:
‫"لم يرتكب (يسوع) أي خطأ،
‫بينما نحن مجرد لصوص."
‫ما هذا الكلام الفارغ عن اللصوص؟
‫لا أعرف ما إن كان أي منكم يعرف هذا
‫ولكني عبد للشيطان الآن.
‫وبينما قد أكون عبداً للشيطان،
‫ما زلت أؤمن بالسماء.
‫ولأن سيد "دانتي" كان أفضل شخص عرفته،
‫أعتقد أنه في السماء الآن.
‫تماماً مثل اللص الصالح.
‫"دانتي" في الجحيم؟
‫لا.
‫"دانتي" في الجنة؟
‫أجل.
‫شكراً يا "إلياس".
‫أنا...
‫فكرت كثيراً فيما سأقوله هنا اليوم.
‫كنت سأقتبس من التأبين الذي قدّمه
‫"كيرك" لـ"سبوك" في جزء "روث أوف كاف"،
‫لكنني كنت دائماً محباً
‫لـ"ستار وورز" أكثر،
‫لذا يجب أن أقول شيئاً مثل:
‫"لتصحبك القوة" أو "هذا هو الطريق."
‫لكنني أظن أنه بدلاً من اقتباس فيلم،
‫أود إعادة صياغة الكلمات للراحل عنا.
‫وبالراحل أقصد "دانتي هيكس"،
‫ليست صورة "سكورسيزي"
‫التي كانت مثالية جداً
‫حتى تلك اللقطة السخيفة للفأر في النهاية.
‫لذلك بالكلمات...
‫لأفضل رجل عرفته في حياتي...
‫"لا يُفترض بك أن تكون هنا اليوم."
‫"أؤكد لكم، نحن في حالة حداد."
‫تعال إلى هنا أيها اللص الصغير
‫وتولّ منصبك الجديد.
‫لكن هذا كان مكان سيد "دانتي".
‫أجل، بعد كل هذا الوقت
‫من كونك المعجب الأكبر والوحيد بي،
‫أود أن أقول إنك تستحقه.
‫بجانب أنني أخبرتك حين عملنا في "موبيز"
‫أنه حين يرحل "دانتي"،
‫ستكون صديقي المفضل الجديد.
‫لا، لست كذلك.
‫مع من غيرك سأتسكع؟
‫كلانا فقط يا صاح.
‫بئساً!
‫انظروا من هذا! سيد "أكبر السخفاء".
‫انظروا من هذه! سيدة "أكبر بظر".
‫أنيق. كيف لا أتفاجأ؟
‫لقد فُوجئت برؤيتك في المقبرة.
‫أسافرت لتحضري جنازة "دانتي"؟
‫لقد كدت أتزوج الرجل
‫ولو أنني تركت ملاحظة...
‫ما كان ليموت بنوبة قلبية
‫قبل أن يبلغ الـ50.
‫أجل، لأنه بعد عام معك، كان ليقتل نفسه.
‫أظن أنني سمعت أنك أصبت بنوبة قلبية.
‫أأنا على حق؟
‫لا بد أنها دمرتك أيضاً.
‫لقد مات "دانتي" ولكنك ما زلت موجوداً.
‫أظن أن ما يقولونه صحيح يا "راندال".
‫فقط الطيب يموت شاباً.
‫بم أدين بمتعة زيارتك
‫غير المرحب بها تماماً؟
‫لقد أقرضت دانتي 30 ألف دولار
‫وكتب نصف حقه من المتجر كضمان.
‫لقد مات الآن.
‫وإذا كنت لا تستطيع أن تردّ لي المال،
‫فأنا أملك نصف هذا المكان الخرب.
‫ما تعليقك الآن على سخريتك
‫مني أيها السافل؟
‫يا شيطاني اللطيف!
‫قدّم قوتك للودعاء وأنقذنا
‫من هذه الشريرة.
‫ماذا؟
‫الطائرات الورقية تحلّق!
‫أكرر! الطائرات الورقية...
‫- تحلّق!
‫- هل يتحدث؟
‫- أجل.
‫- يا إلهي!
‫يا إلهي!
‫- ماذا؟
‫بيعت الطائرات الورقية.
‫يا إلهي! تباً للطائرات الورقية.
‫"ذا كريمزون كايت إن إف تي"،
‫تلك التي قمنا بسكّها
‫لنادي "كريمزون كريبتو".
‫طرحها "بلوكتشين"
‫للبيع ليلة أمس وبيعت كلها.
‫إذاً؟
‫نحن الاثنان جنينا للتو...
‫مليون!
‫مليون دولار!
‫- ليحيا الشيطان.
‫- أنا غني بالعملات المشفرة أيتها السافلة.
‫إنما صرفت 100 ألف دولار
‫للتباهي وشراء مواد جنسية.
‫- تفضل.
‫- بئساً!
‫ماذا ستفعل بأموالك يا "بيغ إي"؟
‫لن أكون قادراً على الثبات في منصبي
‫وراء هذه المنضدة،
‫ولكن الآن يمكنني شرائه.
‫ها هي أموالك السخيفة.
‫اخرجي الآن من متجرنا.
‫أحسنت اللعب أيها الكاتبان.
‫آسف على الفوضى.
‫كان ذلك من "ستار وورز".
‫لقد قلتها فقط لأنك وسيد "دانتي"
‫- تتحدثان بلغة "ستار وورز".
‫- أعلم.
‫منذ وقت طويل.
‫في مجرة بعيدة...
‫عجباً! هذا الكثير من المال.
‫أتريد شراء بعض الحشيش؟
‫نعم! أريد شراء كل الحشيش!
‫إليك 10 آلاف دولار.
‫هذا سيجعلك منتشياً لدرجة تفوق الخيال.
‫أين تلك الطائرات الورقية؟
‫من هنا أيها العميل الكريم.
‫أتمنى لو كنت موجوداً يا رجل.
‫أهلاً يا شباب! إنه أنا "كيفن سميث"،
‫ولا أستطيع أن أشكركم كفاية
‫للقيام بهذه الرحلة الثالثة
‫إلى المتجر معي. شكراً لكم.
‫هذه المرة مثيرة لي
‫لأن هذه المرة يشاهد الجميع
‫أخيراً "كلاركس"
‫بالطريقة التي رأيته بها دائماً.
‫يظن معظم الناس أن "كلاركس"
‫فيلم أبيض وأسود.
‫وهم على حق. صُور على أساس
‫ولكن بالنسبة لي، كلما شاهدته،
‫رغم أنه بالأبيض والأسود،
‫يظهر الفيلم بالألوان.
‫لأنني عشت تلك الحياة.
‫وحتى الآن، بفضل "لي رون"،
‫أنتم جميعا تشاهدون
‫"كويك ستوب" والمنطقة المحيطة بها
‫و"دانتي" و"راندال" و"جاي" و"بوب" الصامت
‫كما رأيتموهم دائماً منذ اليوم الأول.
‫بألوان حية وزاهية.
‫متجر "كويك ستوب" هو النجم المجهول
‫لجميع أجزاء "كلاركس"، إن لم يكن
‫مركز أفلام "منظر الكون الجديد" بشكل عام.
‫كل القصص تخرج
‫وتتدفق من هذا المبنى الصغير.
‫وحين عملت هناك...
‫كرهت ذلك. لم أكن أريد أن أتواجد هناك.
‫لم أكن أريد العمل لشخص
‫آخر أو العمل هناك.
‫وكان الناس يأتون وأقول: "يا إلهي!
‫لا بد لي من خدمة الناس؟
‫إنما أريد مشاهدة التلفاز."
‫لم أكن أريد حتى العمل في المتجر.
‫حاولت الحصول
‫على وظيفة في "آر إس تي فيديو".
‫نُشر إعلاناً في الصحيفة لذلك.
‫فذهبت وتحدثت إلى سيد "توبر" وقال:
‫"أرى أن لديك
‫خبرة في إدارة متجر البقالة أيضاً."
‫قلت: "نعم، لقد عملت في مجموعة
‫من المتاجر الصغيرة."
‫فقال: "هل ستكون مستعداً
‫للعمل في هذا المتجر المجاور
‫من وقت إلى آخر؟ لأننا نملكه أيضاً."
‫فقلت: "أجل، إن احتجتم إلى مساعدتي."
‫والكلمات الأخيرة الشهيرة لأنها...
‫لقد كانت وظيفة متجر بقالة.
‫لقد تلاعب بي. انتهى بي الأمر
‫عاملاً في متجر بقالة مع بضع ساعات...
‫في متجر فيديو، مُعذّباً في الجنة،
‫ثم أُغويت وتُركت بيع البضائع.
‫قال "راندال" في "كلاركس":
‫"يا رجل، هذه الوظيفة ستكون رائعة
‫إن لم تكن العملاء الحمقى."
‫ولكن في السيناريو لـ"كلاركس"
‫الجزء الثالث،
‫سأقرأ لكم شيئاً صغيراً كان مكتوباً
‫ولم أستخدمه في الفيلم.
‫في أثناء لقطة فتح المشهد في النهاية،
‫تسمعون أغنية "أيم فروم نيو جيرسي"
‫للجميل "جون جوركا".
‫وكانت جميلة جداً،
‫تركت تلك اللحظة وشأنها ولم أدخل
‫ما سمّاه السيناريو صوت "سمود".
‫هذا سيكون أنا. وهذا ما كنتم ستسمعون.
‫"قضى (راندال غريفز) بقية حياته
‫يدير متجر البقالة (كويك ستوب)
‫كلما لم يكن يصنع أفلاماً،
‫بتمويل كل فيلم
‫بواسطة استوديوهات (كريمزون كريبتو).
‫في عرض لفيلمه الأخير،
‫سألته صحيفة (اسبوري بارك)
‫أن يلخّص الحياة التي قضاها في إرضاء
‫الجمهور طلباً على السجائر والصودا
‫وكذلك شهيتهم للعديد من الأفلام
‫التي صنعها
‫بعد ظهوره الأول الشهير في (كلارك).
‫أجاب (راندال غريفز)
‫البالغ من العمر 90 عاماً:
‫لطالما ظننت أن الوظائف ستكون رائعة
‫لولا وجود العملاء الحمقى.
‫ولكن كما اتضح،
‫هذه الوظائف رائعة بسبب العملاء الحمقى."
‫إنه يعني ذلك وكذلك أنا.
‫شكراً للجميع،
‫أيا كان من دخل ذلك المتجر
‫وجعلني أفكر:
‫"شخص ما يجب أن يضع هذا الموقف في فيلم."
‫شخص ما فعل. شكراً لكم.
‫أجل!