WRATH OF MAN
غضب الرجل
ترجمة وتعديل وقت الترجمة:
المهندس أسامة ناصر العمري
أرجو أن تستمتعوا بالمشاهدة
[AFLAMLAB.COM]
انسخ ذلك! مرارا وتكرارا
فلدي الحصول على هذه المفصلات مدهونة ، ميك. هيا.
الشحوم ليست هي المشكلة.
إنها المفصلة.
هذا ديناصور قديم صرير.
هذه الفتاة العجوز يجب أن تفعل
تقاعد منذ عشر سنوات.
نعم. حسنًا ، يجب عليهم فعل ذلك
تقاعدت منذ عشر سنوات.
ليس أنت يا تشارلي. أنت في بدايتك.
يجب أن أعرف لأننا في نفس العمر
وانا في بريمي.
مهلا ، هل تلك القهوة ما زالت ساخنة؟
نعم ، الجو حار بدرجة كافية.
حسنا إذا.
أعمل لي معروفا.
هل فكرت في أي وقت مضى
شراء صانع القهوة؟
صانع القهوة؟
كما تعلم ، واحد هذا
حصلت على هذا الشيء الحليب المجمد.
آه أجل. فروثر. حصلت عليك.
نعم.
-- بهذه الطريقة يمكنك ...
شكرا.
... كما تعلم ، اصنع الكابتشينو الخاص بك.
أوه ، اللعنة.
أعتقد أنك قلت أن هذه القهوة كانت ساخنة.
ما هذا؟
يا صاح ، إنه نموذجي. ما هو وقتنا؟
انا لا اعرف،
لكن هذه الشاحنة تحتاج إلى التحرك.
ستبدأ اللعبة قريبًا.
سيتم دعم الطريق السريع.
-- أوه ، اللعنة! القرف!
-- يعكس!
اللعنة التي من المفترض أن نفعلها الآن؟
أنت تعرف ماذا تفعل ، اتبع البروتوكول.
ما هذا اللعنة!
-- ديسباتش ، تعال!
-- إنهم يقطعون الباب اللعين!
نحن نتعرض للضرب من قبل مهاجمين مسلحين.
كرر ، السطو المسلح في التقدم.
قادم هنا!
إنهم يقطعون الباب.
ارفع يديك! ارفعوا أيديكم في الهواء.
دعنا نذهب ، حركها.
احصل على اللعنة.
ابق يديك بعيدًا عن أسلحتك.
يديك بعيدًا عن أسلحتك.
هيا بنا نذهب.
-- فورتيكو ١٣٧٧ ، رُفع الإنذار ...
-- تحرك!
تبا لي.
-- تم تسجيل المنبه.
-- مسح!
افعل ما نقوله وأنت تعيش.
اثنين من السود والبيض في الطريق.
ما يقرب من دقيقتين.
تم إرسال دقيقتين.
الوقت المقدر للوصول دقيقتين.
دقيقتين.
برافو ، هل تسمعني؟
اللعنة!
الرجاء الرد
ما الذي يحدث هناك بحق الجحيم؟
لقد أطلق النار على حارسين سخيفين ، إلفيس.
أطلق النار على اثنين من الحراس اللعين
-- رقم واحد ، هل نحن بخير؟
برافو ، تعال
-- هل نحن بخير ، رقم واحد؟
نحن بخير.
ماذا يحدث هناك؟
رقم واحد أطلق النار على طفل سخيف
أطلق النار سخيف----
-- ماذا ترى؟
وارد. واردة
-- إلفيس ، ما هي المسرحية؟
-- وارد!
أنا عليه.
خذ الساقين
اللعنة!
-- يا إلهي. ماذا بحق الجحيم؟
-- قلت الساقين سخيف.
حسنًا ، لدينا دقيقة واحدة. لنذهب
-- تعال!
-- اخرج غربا. يجب أن نذهب. تعال!
لنذهب! لنذهب!
فورتيكو سيكيورتي متخصصون في الحراسة المسلحة
شاحنات البيك اب النقدية والتسليم عبر لوس أنجلوس
عملاؤنا مصنوعون
من متاجر التجزئة على نطاق واسع ،
مستوصفات الماريجوانا ، الخزائن النقدية ،
الكازينوهات والبنوك الخاصة.
هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟ شكرا لك
نحن لسنا فيدراليين.
نحن في الأساس رجال وسطاء.
مئات الملايين
يتنقل من هنا كل أسبوع.
لدينا 12 شاحنة ،
اثنان أو ثلاثة حراس في كل منهما.
سائق ورسول وحارس.
يتحرك كل منها حتى 15 مل في اليوم
وأحيانًا أكثر ،
والتي يمكن أن تجذب الانتباه غير المرغوب فيه.
لن أكذب ، يمكن أن يكون الأمر خطيرًا.
وهذا هو السبب في أننا ندربك بشكل صحيح
ودفع أقساط التأمين.
حتى نتمكن جميعًا من النوم بشكل أفضل في الليل.
شكرا.
الآن عمليات التحقق من الخلفية الخاصة بك
عاد بخير.
ومرجعك من
كان برنامج Orange Delta Security مثيرًا للإعجاب.
كانت تلك شركة جيدة.
أنا آسف لسماع أنه تم إفلاس.
أسرة؟
متزوج.
مطلق.
لا أحد آخر؟
لا.
حسن. حافظ على تركيزك. أحبها.
لكن فقط لكي تعلم ،
لقد فقدنا اثنين من الحراس منذ فترة.
قتل أثناء العمل مدنيا أيضا.
مأساة.
وما زالوا لا يفعلون
وجدت حثالة من فعل ذلك.
وهذا هو سبب رفع مستوى لعبتنا.
ستون ساعة من التدريب على استخدام الأسلحة النارية.
باتريك؟
هل أنت باتريك هيل؟
نعم ، لا ، من فضلك ، لا تنهض.
سررت بلقائك.
دعونا نرى ، هيل ، هيل.
H. سأتصل بك H ،
إذا كان هذا بخير.
يسمونني رصاصة.
وهو أمر مثير للسخرية
لأنني بالتأكيد لا أتحرك مثل واحد.
هل أنت مستعد لممارسة الهدف؟
مستعد.
رأيت أن لديك رخصة مسدسك بالفعل.
إذن هذا هو التعيين المسبق
دورة تدريبية.
لقد حصلنا على ثماني ساعات معًا.
تفرقع العلب من الجدران وما شابه.
عليك أن تصل إلى 70٪ علامة النجاح.
هناك بعض اللياقة التي ، بمظهرها ،
لا ينبغي أن يكون مشكلة بالنسبة لك.
نحن فقط نريد أن نرى
كيف أنت تحت الضغط.
هل نبدأ؟
مهما قلت ، رصاصة.
هذا يكفي تمامًا لذلك.
مرت فترة ، هاه؟
القليل من الممارسة ، أنا متأكد من أنك ستصل إلى هناك.
بعيد جدا ، بعيد جدا.
اسحبه قليلا. اسحبه.
انظر إلى ذلك: 70٪.
لقد انزلقت للتو.
أقل من ذلك ، سنفعل هذا مرة أخرى.
لن تنضم إلى فريق Formula 1
في أي وقت قريبا،
لكنك ستفعل من أجل هذه الوظيفة.
لنجعلك مناسبًا.
كم لدينا قادمون؟
في هذه الحالة سأحصل على ثلاثة أرطال من الأضلاع
ودلو من الأجنحة للأطفال.
السعال ، رصاصة.
-- يا صاح ، أنا على الهاتف.
أنا لا أهتم. ثلاثون دولارا.
كم الثمن؟
ثلاثون دولاراً.
انتظرها. انتظرها.
يتغيرون.
-- سوبلكس!
اريد هذا المال.
ها أنت ذا يا صديقي.
-- أعطني الدولار ، الدولار.
واحد وأربعون...
شكرا لك.
اثنان وأربعون لن يضربني.
-- تبا ، دانا.
هيا.
ليس من المفترض أن تكون هنا على أي حال.
لا ، أعتقد أنك من أنت
في غرفة التغيير الخطأ ، ستيوارت.
تعال ، دعنا ننظر إلى الحياة ، الناس.
فرم فرم ، أرني أموالك.
السيدات والسادة،
لدينا إضافة جديدة.
-- ها أنت ذا ، "شيرلي".
هل لي أن أقدم H.
نعم ، ستفعل.
ضعهم أسفل ، دانا.
هيا. سأريك خزانتك.
هذه لك
انت جيد؟
نعم.
لماذا لا أنظر إليه؟
لا ، صديقي ، أنت تبدو
سيارة رولز رويس مغلفة بالانكماش
على عكس حادث السيارة هذا.
قابل الجوف بوب والفتى سويت ديف.
يبدو أنك تستطيع أن تفعل
بعض عمليات السحب.
لقد وضعت 50 عليك بضرب فتى العرق هنا.
ماخطبه، ما اللذي جرى له؟
يبدو جيدا لذلك
نعم ، هذا ما يعتقده بوي سويت.
لكنه أيضًا ديك.
من هو الديك؟
أنت ديك ، ديف.
أنا أحسب رجلنا هنا
يمكن أن يسحب لك الحق قبالة.
يبدو أنه يستطيع التعامل مع الديك.
نعم. الأيدي الصغيرة.
يجعلني مشهور جدا
وأنت تبدو بحالة جيدة.
ما هذا؟
انا قلت...
أنا متأكد من أنك ستفوز.
في ماذا؟
شكا من السحب.
أوه ، ساحر.
واحد منكم؟
كنت أبحث عنه.
سأعيده إلى المجموعة.
يسرني أني استطعت المساعدة.
أنت تصنع صداقات بالفعل.
يستحق التعرف على ديف.
إنه مسلي للغاية
بطريقة غير مقصودة.
نعم. لقد قتل هامستر ذات مرة
لأنه شدها بشدة.
لا يستطيع الكتابة
دون أن يخرج لسانه.
هذا هو ذراعك الجانبي المؤقت.
فقط املأ لك الحصول على الخاص بك.
أريدك أن تحبه وتحترمه
وإعادته قطعة واحدة.
يريدوننا مرة أخرى في قطعة واحدة أيضا؟
هل لديك مشكلة؟
لا أعلم ، أليس كذلك؟
ماذا يحدث إذا كنا نسحب المسدسات
في معركة بالرشاشات؟
ثم ترد
بموقف عقلي إيجابي.
اسم؟
إنه H.
H.
مثل القنبلة أو مثل يسوع هـ.
حسنًا ، إذا كنت تستطيع سحابة عيش الغراب
أو المشي على الماء ،
لماذا تقلق بشأن الرشاشات؟
إنه اليوم الأول لنجم الروك.
حسنا. محظوظ ، لقد حصلت على قطرة ناعمة بعد ذلك.
حاول أن تبقي قطعتك مربوطة ،
مثلما كان يجب أن يفعل ليلة الحفلة الراقصة.
أنت فقط غير سعيد أنا سعيد.
نعم ، الرجل الوحيد الذي أعرفه متزوج
أول امرأة خبطها.
أنت كلب عجوز ساخر ، سوبي.
لكن لا يزال لدي الكثير من العاهرات.
بالطبع يفعل.
اوه هذا لطيف.
من هو صديقك؟
سأشرح لاحقا.
المسيح عيسى،
على الأقل حاول أن تبدو مشغولاً يا "شيرلي".
ستحب من هو شريكك الجديد.
فقط قل لي أنه ليس الجير.
الكوماندوز يفعل نفسه.
اللعنة!
بوي سويت ، ستكون سعيدًا لسماع ذلك
أن H يحل محل Sticky John.
شكرا لك ستيوارت.
فهمت ، رصاصة.
ابق خارجا من تحت قدمي
وسنكون على ما يرام.
هل لديك أي فكرة
ما مدى خطورة هذه الوظيفة؟
إلى حد ما تفعل ، نعم.
لا ، ليس لديك فكرة.
نحن لسنا الحيوانات المفترسة ، نحن الفريسة.
بوي سويت في المقدمة.
تقفز هناك معه.
كل ما تقوله ، رئيس.
نسمع عن الحراس ذلك
قُتلوا؟ حدث ذلك هناك.
تعال يا ديف ، إنه يومه الأول.
لما؟ يحتاج لسماع هذا.
لا تشارك.
سوف ينسى ما قاله بعد قليل.
سمعت.
إنها مأساة.
ما لم تسمعه هو أنني كنت
من المفترض أن يقود الشاحنة في ذلك اليوم.
لماذا لم تكن انت
كنت مريضة.
مخمور.
مرض! جميع الثقوب.
آخر شيء احتاجه
كان الفدائيين في وجهي
أحاول معرفة ما إذا كنت متورطًا.
من حسن الحظ أن لديك عذرًا قويًا.
اللعنة عليك ، رصاصة.
كان يقيم عند أمه.
إنها تعرف كيف أحب بيضتي.
هذا هو 2 مليون دولار
لبنك الولايات المتحدة
ديف سيبقى في الشاحنة.
ح ، أنت قادم معي.
يمكنك مقابلة السيدات الجميلات
الذين يعملون في الفلاحين.
فقط كن حذرًا من Hot Betty.
ان كنت محظوظ،
سوف تخلع ذراعك اللعين فقط.
Godfrey ، H. H ، Godfrey.
H.
جودفري.
يشير X إلى البقعة.
جودفري ، كما هو الحال دائمًا ، يسعدني.
أنا أحب الطريقة التي تتعامل بها مع تلك العربة.
أين تعلمت هذه التقنية؟
قضى الكثير من الوقت في السوبر ماركت.
التسوق.
انا استطيع تصورها الان.
نموذج للإنسان الحديث في رحلة برية ،
مطاردة الممرات ،
البحث عن Pop--Tarts.
البوب ​​تارتس ليست حقا سمي ، رصاصة.
أفضل أن أفقد نفسي في غيبوبة الطعام بالدوار
من الجبن الصناعي واللحوم المستحيلة.
إلى ماذا جاء العالم؟
خط مباشر للتطور.
من رجل العصر الحجري القديم ...
لزوج منزل مصاب بمرض السكري.
صارم.
لكن صحيح.
كيف كان طفلك يفعل؟
هل نجا من منطقة معادية
من Hot Betty و MILFs بعد انقطاع الطمث؟
هل قمت بعمل براز
أم أن حفاضاتك لا تزال نظيفة؟
لقد فعل على ما يرام.
كادت بيتي الساخنة انزلقت عن مقعدها.
إذن هناك عصير في الزبيب القديم حتى الآن.
Wakey، Wakey، Sticky
2411. مسح للمتابعة.
اسحب ببطء هذه المرة ، فتى العرق.
القاعدة ، هذا هو جاما. الإبلاغ مرة أخرى.
انسخ ذلك يا جاما.
من هو صديقك هذا؟
هم دائما يجب أن يروا السائق
ورسول
خلاف ذلك ، لا يمكنك الدخول.
حسنًا ، جاما. أنت واضح.
على الأقل ابنك لم يمارس الجنس مع ذلك.
ما زلت أفضل لزجة جون.
الجميع يفضلون ستيكي جون.
ستحبه يا ديف.
لقد حصل على هذا الشيء الأوروبي الغريب
يعمل لديه.
سيستغرق الأمر بعض الوقت للاتصال.
لم يستغرق مني وقتا طويلا.
لا يهمني ما تعتقده يا رفاق.
هذا الرجل هو حصان أسود.
ماذا تقصد بذلك؟
هذه القطة مؤهلة لهذه اللعبة.
لديه تاريخ.
نحن جميعًا مؤهلون لهذه اللعبة.
وكلنا لدينا التاريخ.
البيرة وحمام السباحة؟ يومك الأول قد انتهى.
إنه تقليد.
بالتأكيد. امنحني دقيقتين.
الهدف من اللعبة هو الحصول على الكرة في الحفرة.
نقطة المرأة هي أن تصمت يا دانا.
حسنًا ، هذا تعليم رابطة اللبلاب
حقا يعمل من أجلك ، بوي سويت.
قريبًا ، ستعملون جميعًا من أجلي.
القوة في هذا الرأس الكبير هنا.
إنه بالتأكيد ليس في رأسك الصغير ،
أو ما زلت تلوم البيرة؟
يو ، ستأخذ رصاصتك أم ماذا؟
على الأقل سأظل هنا الأسبوع المقبل
لأخذ لقطة.
ما الذي يفترض أن يعني؟
لقد حصل بالفعل على وظيفتك على الطريق.
الكلمة حول طاولة البلياردو هي
الرئيس لديه عيون للصبي الجديد.
ماذا ، الجير المسطح القدمين؟ كنت أقف عليه.
ربما يجب أن تقول ذلك في وجهه.
ربما سأفعل.
أنا أتجسس بعيني الصغيرة التي أشتم رائحة الخوف.
هذا لا معنى له.
مرحبًا جون.
انت أحمق.
المتسكعون سخيف.
هنا تأتي مسيرة الخزي.
يو ، رجل أكشن ، هل يمكنني شراء بيرة؟
لا.
آسف...
لديك مانع؟
إذن أين كنت تعمل قبل ذلك الحين؟
اورنج دلتا سيكيورتي ، اوروبا.
هل كانت ممتعة يا صديقي؟
نعم ، مذهل.
ليس لديك الكثير للتحدث ،
هل انت ماري بوبينز؟
لا يمكنني التحدث.
أنا فقط لا أريد التحدث معك.
دعني أشتري لك بيرة.
فقط تأكد من شربه هناك.
أي شيء آخر؟
يجب أن أعطيها لك ، H.
أنت ساحر اجتماعي حقيقي.
أولا ، تأخذ وظيفته ...
ثم تجعله يبكي في البيرة.
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
إنها قطرة 10 آلاف. يجب أن يملكه
منذ خمس دقائق.
مرحبًا ، رصاصة ، ما الذي يستغرق وقتًا طويلاً؟
رصاصة ، إلا إذا وجدت
بعض الفتى اللاتيني الجميل ذو العيون الزرقاء ،
يجب أن تعود الآن.
اللعنة!
لا تنظر لي بسخافة ...
ديف
سوف يقتلونني بشكل سخيف
الآن استمعي إليّ ، سيداتي
إذا كنت تريد أن ترى صديقتك مرة أخرى ،
ستفعل بالضبط ما أقول.
أممم ، علي أن أسمي هذا---- لا ...
هناك بروتوكول لهذا.
علينا أن نبتعد.
آسف؟
إنهم لا يريدون له 10 آلاف.
المال في الشاحنة. نملك
2.5 مليون دولار. إذا أخذناه بعيدًا ،
لن يؤذوه.
ديف.
تحتاج إلى تجميع نفسك.
تحتاج إلى إعادة النظر في هذا.
إعادة النظر؟ لهذا السبب لديهم
سياسة سخيف!
لا تريد أن تفعل هذا؟
اخرج من الشاحنة الآن.
لكننا لن نتركه وراءنا.
هو واحد منا. إنه المال فقط.
باختصار ، سأعيده.
توقف عن اللعينة.
لديك دقيقة واحدة قبل أن تموت.
الآن أدر المفتاح وقم بالقيادة
وسأخبرك متى تتوقف
هل ستقود أم ستخرج؟
يا القرف.
هذه فكرة سيئة
خذ اليسار التالي
الآن أوقف الشاحنة
حسنا. حسنا.
لدينا صديقك اللعين ،
لا يعني القرف بالنسبة لنا.
إنهم جادون.
اخرس اللعنة.
افتح الأبواب اللعينة
والتقاط المال
ورميها في المسطحة.
تفتح ، هم فقط سيقتلوننا
وأخذ المال ، على أي حال.
ديف ، أنت فقط تقلق بشأن وضع أحمقك
مرة أخرى في الأحمق الخاص بك.
واترك هذا لي.
اللعنة!
اللعنة.
هذا الرجل سخيف.
هو يلقي الحقائب على الأرض.
اللعنة.
استمع يا فتى.
قلت ارمي المال
في اللعين المسطحة.
حاول أن تصبح ذكيا مرة أخرى وصبي عجوز
الحصول على وجه مليء بالقرف.
لا تكن عبقرياً
فقط افعل ما يقول.
هؤلاء الرجال جادون.
احصل عليه في الشاحنة في المرة القادمة ،
أنت اللعنة الجوز.
بال آسف.
اللعنة!
اللعنة.
ضع المسدس جانباً -- خذ المال!
توقف أرجوك!
أعطهم المال اللعين!
هل أنت مجنون؟
اللعنة!
رصاصة! رصاصة!
من هو هذا المجنون اللعين؟
اللعنة!
لمن تعمل؟
مص قضيبي اللعين.
ماذا قلت؟
قلت مص قضيبي اللعين.
مص قضيبك.
هل أنت بخير يا ديف؟
هل قمت بعمل براز؟
شكرا لك.
أخيرًا وليس آخرًا ، سيد هيل.
حسنًا ، أنتم جميعًا
التمسك بنفس القصة.
هذا ما حدث.
ما لا أفهمه
كيف تمكنت من إنزال ستة رجال
حتى بدون خدش.
يجب أن تعترف أنه مثير للإعجاب.
أنقذ حياة شريكه.
ماذا عن تجربة الأسلحة النارية الخاصة بك؟
إطلاق النار الخاص بك
كانت دقيقة بشكل لا لبس فيه حتى الآن ...
كانت درجات التدريب الخاصة بك في المتوسط ​​بالتأكيد.
بالكاد مرت.
أقتل أو تقتل.
بدا لتركيز العقل.
حسنا. حسنًا ، هناك شيء آخر.
أود منك أن تلقي نظرة على هذا الفيديو.
هذه لقطات أمنية من المداهمة
على شاحنة فورتيكو النقدية من قبل ،
عندما قتل الحراس.
لا أستطيع مشاهدة هذا مرة أخرى.
اخرج بكل الوسائل.
نريدك فقط أن تخبرنا
إذا كنت تعتقد أن هناك أي اتصال
بين هذا السرقة
والرجال الذين واجهتهم من قبل.
أنت بخير لمواصلة المشاهدة؟
نعم.
انا على ما يرام.
سيد هيل؟
أي شيء يدق الجرس؟
أي اتصال يا سيد هيل؟
لا.
أنت متأكد؟
انا متاكد.
حسنًا ، سيد هيل ،
سنلتقط هذا في يوم آخر.
هل انتهينا؟
نعم ، سنكون على اتصال.
قم بزيارة المعالج. الراحة حتى.
شكرا لك سيد هيل.
باتريك ، هل يمكنني الحصول على كلمة؟
لدينا سياسة.
ينصح المتقلصون أن الموظفين
على خط المواجهة
لمدة شهر بعد أحداث العنف ،
وأطول إذا فقدت الأرواح.
لذلك سننقلك إلى مكتب العمل
في حالة اضطراب ما بعد الصدمة.
هل أبدو مضطربًا؟
لا ، لا تفعل ، لكن بعد ذلك
هذه الأشياء تستغرق وقتًا لتظهر ،
لتتسرب.
إنه مع مصلحتك الفضلى في القلب.
لقد وظفتني لأقوم بعمل ، قمت بعمل.
لا ، لقد قمنا بتوظيفك لنقل الأموال.
لقد وظفتني لحماية المال.
سيد هيل؟
مرحبًا ، أنا بليك هولز. أنا أملك فورتيكو.
أردت أن أهنئكم على البارحة
وأشكرك شخصيًا.
ما فعلته يستحق التقدير.
أنت بطل حقيقي
وهذا لا يضيع علي.
خذ بقية اليوم إجازة
بينما أنا وتيري نناقش
مستقبلك الواعد.
تيري ، نحن بحاجة إلى ذلك الرجل في الميدان.
لو كنا قد حصلنا عليه العام الماضي ،
لن نكون في هذه الفوضى.
إنه بالضبط ما نحتاجه.
والدعاية لـ Fortico
كانت إيجابية للغاية.
بالإضافة إلى ذلك ، هل سمعت الطواقم تتحدث؟
إنهم مصدر إلهام.
لذلك لا تعاقبه ، قم بترقيته.
-- حسنا؟
-- نعم ، كان هو
لقد كتب عليه في كل مكان.
السؤال هو ، ماذا كان يفعل هناك؟
أعتقد أننا نعرف
ماذا كان يفعل هناك أيها الرئيس.
ذكي سخيف لك هوبارد.
إنها تسمى السخرية.
ماذا تريد منا أن نفعل؟
ليس شيئًا سخيفًا ، دع الرسام يرسم.
هل لديك أي فكرة
ماذا سيحدث لنا
إذا اكتشف أي شخص ذلك
ندع الثعلب في بيت الدجاجة اللعين؟
المكتب كان يحاول
للقبض على هذا الرجل لمدة 25 عاما.
سوف نسمح له فقط
يجلس على مئات الملايين؟
المال لا يعني شيئًا بالنسبة له.
اسمع ، هناك سبب
لماذا اخترت اثنين لكما ،
لأن لدينا نفس الأولويات.
الآن استمع إلي بعناية
بقدر ما أنت قلق ، هو عادل
حارس منتظم يقوم بعمل جيد.
هل نحن نفهم بعضنا البعض؟
واضح وعال.
دع الرسام يرسم؟
كيف يبدو ذلك بحق الجحيم؟
ملفات العاملين في فورتيكو.
صور عائلة دانة.
و ... تقرير تشريح الجثة.
أرني مؤخرتك اللعينة.
وجهه لأسفل على الأرض الآن
وجه على الأرض اللعين
يبدو أنه يمكنك المشي على الماء بعد كل شيء.
استمروا في العمل الجيد أيها الجندي.
هذا لطيف يا رجل.
كن ضيفي.
حسنًا يا أخي.
عمل جيد يا رجل. لنذهب.
اقفز فوق أيها الفتى الكبير.
يجب أن نحضر من مطعم بلوسوم.
حساء المعكرونة في نبتون هو القنبلة.
أنا أفضل الزهرة.
حسنا.
هل ستتصل بالطلب؟
أنا مشغول.
أستطيع أن أرى ذلك.
من هذا الجوكر؟
ما يجري بحق الجحيم؟
نقل!احصل على اللعنة مرة أخرى.
رجعت!
إلى الخلف ، إلى الخلف
لا أستطيع أن أرى .
جاما للقاعدة ، لدينا رمز أحمر.
جاما ، هذه قاعدة.
ما هو موقعك ، أكثر؟
احتمي!
الحي الصيني وبرودواي وهيل.
كرر ، الكود الأحمر قيد التقدم.
فقط اتبع الإجراءات.
ابق في الشاحنة فوق
-- اخرج من الشاحنة اللعينة!
-- تم إرسال الشرطة.
تعال ، اخرج من هناك.
اخرج من الشاحنة.
إنهم قادمون
على الأرض.
افتح الأبواب اللعينة.
انزل!
انزل على الأرض.
لديك ثلاث ثوان.
لذلك اسمحوا لي أن أفهم هذا.
لقد ابتعدوا للتو.
اركب السيارة اللعينة! حركه!
دعنا نذهب الآن!
كانت الأبواب مفتوحة.
ما هذا بحق الجحيم ، مايك؟
كان --
نعم.
استدار للخلف وغادر.
لا أنا آسف.
لكن ما يحاول تيري قوله
هل أنت أسطورة.
وإذا واصلت ذلك ،
لن تكون موظف الشهر فقط.
سيكون لديك التقويم الخاص بك
والبضائع.
الآن اخرج هناك واستمر في سحقها.
لماذا أنت ساخر جدا؟
بدأت أعتقد أنه مختل عقليا.
سمعت أن H للبطل.
يشرب؟
لا يبدو الأمر على ما يرام.
كان الأمر كما لو أنه تعرف على هـ.
وكأنه رأى روحاً قاتمة
ماذا تقول؟
لا أعرف ما أقوله.
إنه ليس شرطيًا
لا تشبه رائحة الشرطي
لكن إذا لم يكن شرطيًا ، فما هو؟
إنه روح مظلمة.
التي وضعت على.
قابلني في البيت المجاور.
لقد أخبرتك في ذلك اليوم الأول.
أنا لا أثق به.
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
اجلس.
أنا لا أجلس.
اريد العودة الى السرير.
دانا ، اجلس.
لديك عشر ثوان لشرح هذا.
أنا لا أخبرك بأي شيء.
دانا ، من المهم جدا ...
أن تأخذ استفساري على محمل الجد.
أنا تأخذ على محمل الجد
أنك تعتقد أنه يمكنك استجوابي
في منزلي اللعين.
يسوع. اللعنة! المسيح عيسى.
انها مدخراتي ، حسنا؟
اللعنة هل لها علاقة بك؟
أنت لا تستمع.
اللعنة. حسنا. حسنًا ، من فضلك توقف.
اجلس.
لقد وجدتها.
حسنًا ، تم التوقيع عليه ليوم واحد
من قبل الموظفين في Crown Liquor.
لقد فاتتهم ، لقد كانت في العربة.
هل سرقته؟
نعم ، لقد سرقته.
إنها 125000.
إنه صندوق التقاعد الخاص بي.
العمل مع أي شخص في الداخل؟
لا ، ماذا بحق الجحيم----؟
فكر جيدا
قبل أن تجيب على السؤال.
لا.
صندوق التقاعد لك.
ولكن إذا تبين أنك لست كذلك
تخبرني بشيء أريد أن أعرفه ...
أنا أريد منك أن تفهم
كم أنا حيلة وجادة.
على المنضدة صورة لوالديك.
لو اخذت الاسبوع الماضي
لدي جهات الاتصال الخاصة بك.
انا اعرف من تحب
وأنا لا أتحمل ضغينة.
هل نحن نفهم بعضنا البعض؟
حسن.
يقولون أن تغير المناخ
هي ظاهرة طبيعية
وليس ظاهرة مصطنعة.
فكيف تفسر الاحتباس الحراري ،
ذوبان القمم الجليدية؟
حسنًا ، ما الذي يذوب هناك
الإصلاحات هناك.
اعرف لماذا يسمون القطب الشمالي "القطب الشمالي" ،
والقطب الجنوبي "القطب الجنوبي"؟
لا ، دوجي ، لا أفعل.
لهذا السبب أدفع لك
للذهاب إلى مدارس جيدة.
Arktos تعني "الدب" في اليونانية ،
نملة تعني "بدون"
ومن ثم ، أنتاركتوس: "بدون الدببة."
مع ، أسفل بدون.
بشرى سارة لمكعبات الثلج ،
أخبار سيئة للدببة القطبية.
في أي وقت تبدأ اللعبة؟
ستة وثلاثين. لدينا أعمار.
ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعرف ، أتناول بعض الطعام؟
بالتأكيد. أهلا؟
مرحباً سيدي.
ما هذا يا مايك؟
دوجي ، اذهب واحضر معطفًا ، أليس كذلك؟
لن تمطر.
دوجي ، معطف.
لكن لماذا؟
لأنني والدك.
وقلت ذلك.
احصل على شخص آخر للقيام بذلك.
لا أستطيع أيها الرئيس ، لا يوجد أحد آخر.
يجب ان تكون انت.
جو ، دقيقتان سخيفتان.
أنا مع ابني مايك
أنت تعلم أن دوجي هنا في عطلة
وهي المرة الوحيدة التي أراه فيها.
إنها وظيفتك اللعينة ، أنت تفعلها.
فهمت
كان بريندان عليه لكنه خرج
دراجته من قبل سائق مخمور.
تأكد من أن المدير يعلم أن هذا ليس خطأي.
إنه سائق مخمور.
إنه مع الشرطة الآن
الإدلاء ببيان ،
وإلا فإنه سيجد طريقة ليكون هناك.
لا يوجد أحد آخر.
أنا خارج المدينة ،
موجي يراقب المستودع
سأساعد إذا استطعت ، مايك ،
لكن مقل عيني في المستودع.
ثم أجلها.
يمكننا فعل ذلك إذا أردت
لكنه سيعيدنا ثلاثة أشهر إلى الوراء
نحن بحاجة لمعرفة الطريق.
إذا استداروا يساراً أو يميناً ،
هذا كل ما عليك أن تشهده
ولا يوجد خطر على الإطلاق.
يمكنك الوقوف ألف ياردة.
ألم تضع أجهزة التعقب على الشاحنة؟
يقومون بفحص الشاحنات في كل مرة
يعودون إلى القاعدة
لا يمكننا القيام بذلك رقميا.
علينا أن نضع أعيننا على ذلك.
ورئيسه ...
أنا أتتبع على هاتفك الآن ،
كنت على بعد 10 دقائق.
وأكرر ، لا يوجد خطر
أب.
سعيدة؟
سعيدة.
أنا أتضور جوعا ، أتخيل بوريتو؟
أنت لا تحب البوريتوس حتى.
أعرف ، لكني أتضور جوعاً.
بالتأكيد.
سأكون دقيقتين ، حسنا؟
أبق الأبواب مغلقة ، لا تذهب إلى أي مكان.
حسنا.
نعم سيدي؟
اثنان بوريتو ، من فضلك ، سيدي.
لك ذالك.
تفضل يا مايك.
أستطيع رؤيتك هناك.
الآن ، هل هذه بعض البوابات على جانبك الأيسر؟
نعم.
الآن بعد دقيقة ،
ستفتح تلك البوابات.
وهذا ما قالته الدقيقة الآن
كل ما أريد معرفته منك
إذا كانت تلك الشاحنة تستدير إلى اليسار أو اليمين.
ادر على اليمين.
كما تعلم ، اصنع الكابتشينو الخاص بك.
أوه ، اللعنة. من هذا؟
يو! خارج السيارة اللعينة ، تعال.
لا تنظر إلي!
خارج السيارة اللعينة.
حسنًا ، مايك. هل انتهى يومي؟
تمت إعادة توجيه مكالمتك إلى----
هل تسمعني؟ من السيارة اللعينة!
وجهه لأسفل ، هيا!
أرني يديك اللعينة!
وجهه لأسفل على الأرض الآن.
ها أنت ذا.
افعل ما نقوله وستعيش.
وجه إلى الأرض اللعينة.
شكرا لك.
اللعنة!
دوجي؟
حاول ألا تتحرك بسرعة كبيرة.
أنت في المستشفى.
لقد تعرضت لحادث ، تم إطلاق النار عليك.
تمت إزالة ست رصاصات.
ثلاث عمليات
اثنان المنقذون.
لقد فقدت خمس دمك.
لديك روح محارب.
ماذا عن ابني؟
دوجي؟
ابني الجميل
والآن رحل
نظر إليك.
كان مهووسا بك.
لم يكن عملي يا جين.
لقد قتلت ابننا.
وما زلت ليس لديك ما تقوله.
أنت مهبل بارد بارد.
تعازيّ على خسارتكِ.
قبل أن تسأل ،
ليس لدينا دلائل على هذا الشيء.
وهذا غريب نوعاً ما
لوظيفة بهذا الحجم.
شخص ما يعرف شيئا.
شخص ما يعرف شيئًا دائمًا.
إنه فقط غير مسموح لي
لطرح الأسئلة الصعبة.
ها هي قائمة الهراء.
على راحتك.
تحتاج أي منهم للعيش؟
أنا لا أفتقد أحدا
أن أولادك قد دفنوا حتى الآن.
ثم عليك أن تدعني أفعل هذا بطريقتي.
يمكنني أن أفعل في غضون أسبوعين
ما تتمناه فقط
يمكنك القيام به في 20 عامًا.
إذا كانت أسمائهم في تلك القائمة ،
يمكنك أن تفعل أسوأ ما لديك.
فقط كن يقظا
لا يمكنني إلا أن أبدو مرتبكًا لفترة طويلة.
الكلمة لك.
بريندان.
تحتاج إلى الإقلاع عن ذلك.
لا أستطيع التنفس هنا.
لم يكن خطأك.
كان سائق مخمور.
من السهل عليك أن تقول.
إنه ابنه موجي. ابنه الوحيد.
مرحبًا ، لقد مارسنا جميعًا.
لذلك دعونا نقبل المسؤولية
وعدم تشغيل بعضها البعض هناك.
بريندان ، احتفظ بكرامتك.
إنها مأساة يا رئيس.
كلنا نحب دوجي.
وتعاطفنا عميق.
إنه خطأي أكثر من خطأي أي شخص آخر.
وسنفعل أي شيء
للعثور على المسؤول.
أريد أن أعرف من ضغط الزناد.
انا بحاجة الى وجه.
بالطبع.
ولم نكن في أي شيء آخر
تحاول الحصول على إجابات.
إنه ليس أيًا من المشتبه بهم المعتادين.
ستخبرنا بما نريد أن نعرفه.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
اهتزت الشجرة.
وقد اهتزت بشدة
اريد اسم.
أي شخص لديه مجموعة مهارات ، مع نموذج.
لقد نفذت الأسماء لدينا.
لقد قضينا فترات طويلة من الوقت ،
المال والجهد
في البحث عن العدالة
لقد كانت قائمة طويلة
ليس جيدا بما فيه الكفاية.
مفهوم.
لكننا احترقنا الأرض.
لا ، هذا غير مفهوم.
لقد بدأت بالقول
كنت ستفعل أي شيء.
لكن ما أسمعه هو
تعتقد أنك فعلت كل شيء.
مفهوم.
سمعتُ القطار قادمًا
إنها تدور حول المنعطف
وأنا لم أر الشمس المشرقة
بما أنني لا أعرف متى
أنا عالق في سجن فولسوم
والوقت يستمر في السحب
لكن هذا القطار يحافظ على رولينه
نزولاً إلى سان أنطون
عندما كنت مجرد طفل
أخبرتني أمي ، "بني"
ماذا بحق الجحيم؟
أصدر صوتا وأنت ميت.
"كن دائما ولدا طيبا
لا تلعب بالبنادق أبدًا
حسنًا يا جيروم ، ما رأيك؟
الوقت يتأخر. لدينا جميعًا أماكن نذهب إليها.
لماذا لا توفر علينا الكثير من الوقت
ولك الكثير من المتاعب
وتخبرنا بما نريد أن نعرفه؟
مشكلة؟ لم يكن لديكم أي فكرة أيها اللعين
كم من المتاعب أنت فيها.
هل تعرف من أنا بحق الجحيم؟
أجل ، أنا أعرف بالضبط من أنت
وهذا هو سبب وجودك هنا.
حتى أستطيع أن أرى أنها ستكون ليلة طويلة.
هيا بنا نبدأ.
حقيبة له.
لا! اللعنة عليكم جميعا!
إنها تدور حول المنعطف
وأنا لم أر الشمس المشرقة
بما أنني لا أعرف متى
عندما كنت مجرد طفل
أخبرتني أمي ، "بني ،
كن دائما ولدا طيبا
لا تلعب بالبنادق أبدًا
حسنًا ، اخلعه.
لا أعتقد أنه يعرف أي شيء.
سنرى عن ذلك.
سمعت أنك فتى قاس وعامل مجتهد.
خير لكم.
لكنك ستظل تعطيني اسمًا.
إن لم يكن لحياتك ، من أجلها.
ما هذا اللعنة! لا تلمسها!
قلت لا تلمسها.
لا تلمسها سخيف!
-- اتركها خارج هذا!
حقيبة لها.
لا.
-- لا!
حسنا! الاسم الوحيد اللعين.
الاخوة جاكسون.
إذا كان أحدًا ، فهو هم.
سخيف الاباحية الظلام ، والاتجار ،
أطفال السحر ،
غزوات منزلية ،
لقد تحدث عن هذه الشاحنات النقدية أيضًا.
لكنك لم تسمع هذا مني ،
وإذا فعلت ...
اقتلني الان.
أعطه 200 ألف. اترك المفاتيح في السيارة.
مرر لي الماء.
لك كل الحق؟
لا أنا لست كذلك.
إنه عرض شيت.
الزواحف اللعين.
هناك أطفال متورطون.
لدي شعور بأنني سأقوم بالتنظيف طوال اليوم.
مايك.
تفضل يا حبيبتي. اشرب بعض الماء.
هناك فتاة جيدة.
كم هو في القدر؟
سأقول 2.5.
فما رأيك؟
أظن...
ليسوا هم.
عليك أن تخبر الرئيس.
إنهم يمارسون الجنس القذر.
وقد فعلوا الشاحنات.
لكنهم ليسوا رجالنا. كانت تلك الوظيفة فوقهم.
هم أكثر عن التحطيم والاستيلاء.
يبدو أن هناك مليوني ونصف المليون ،
الذي اعترفوا به.
لكن...
ماذا تريدني ان افعل؟
لا أريدك أن تفعل أي شيء يا موجي.
كم عمر هؤلاء الفتيات؟
لست كبيرا كفاية.
امنح الفتيات النقود.
ودعهم يذهبون.
هل يمكنني التحدث بصراحة أيها الرئيس؟
لا أعتقد أننا يجب أن نفعل هذا مرة أخرى.
من المفهوم أنك ...
أنت لست في عقلك الصحيح الآن ، و ...
كنت بحاجة إلى استراحة.
لكن لا يمكننا الاستمرار
للتعامل مع الأعمال بهذه الطريقة.
خلاف ذلك ، سيأتي بعض الأغبياء لنا
قبل أن نتمكن من الوصول إليهم.
الحقيقه؟ نحن بحاجة إلى نهج مختلف.
يجب أن تكون وظيفة داخلية.
أنت على حق يا مايك.
لا يجب أن أشركك.
سأعود إلى لندن لفترة من الوقت.
باتريك.
باتريك. أنا بريطاني ولست ميك.
حتى الأيرلندية والدتك.
الأجرة المعتادة ،
هذه المرة أنت باتريك هيل من لويشام.
لديك رخصة قيادة ، جواز سفر ،
أوراق مصلحة الضرائب مع سجل ضريبي كامل ،
والسجلات الطبية.
كل ما تبذلونه من الشيكات الجنائية نظيفة.
لديك 25 عامًا من العمل.
مع مراجع تعمل في أوروبا
ونفس الشيء بالنسبة للعناوين السابقة أيضًا.
تم إدراج تاريخك الوظيفي
في نظام أمان دلتا أورانج.
80 ، يجب على أي شخص التحقق ،
لقد عملت هناك لمدة 11 عامًا.
حتى أنهيت دراستك الجامعية ،
وحصلت على نفس عضوية الصالة الرياضية
منذ عام 2011.
حسب الطلب ، لديك رخصة مسدس.
وأخيرًا ، تم ترتيب الفندق.
إنها علامة تجارية جديدة لك.
كيرستي ، شيء آخر.
أعطني نسخة من تقرير الطبيب الشرعي.
هل أنت متأكد من أن هذه فكرة جيدة؟
افعل ذلك.
ومرجعك من اورن دلتا
كان الأمن مثيرًا للإعجاب.
أسرة؟
متزوج. مطلق.
اي شخص اخر؟
لا.
إنه لمن دواعي سروري مقابلتك سيد هيل.
ليس لديك الكثير للتحدث ، أليس كذلك ،
ماري بوبينز؟
دعني أشتري لك بيرة.
فقط تأكد من شربه هناك.
تقرير التشريح.
أرني يديك اللعينة!
الوجه لأسفل ، على الأرض ، الآن!
وجهاً إلى الأرض اللعين
كيف حالك يا سام؟
ماذا اقول؟
استيقظ متأخرًا ، شاهد التلفاز.
اشرب بيرة وشاهد المزيد من التلفاز.
ربما تقنع "ما" أن تعطيني بضعة دولارات
حتى أتمكن من شراء المزيد من البيرة.
شاهد التلفاز حتى أكون ثملة بما يكفي لكي أنام.
هل ذكرت أنني أشاهد التلفاز؟
أنت هادئ للغاية يا براد.
أنا لست هادئا.
مللت.
مللت من ماذا؟
من لا يعمل سخيف.
لقد بنيت للقتال ، وليس تلفزيون النهار.
لقد عاملنا الأفغان بشكل أفضل من معاملتنا.
أتمنى لو عدت للوحدة.
الملل أخطر من الرصاص.
أعطني عدوًا يمكنني رؤيته.
ماذا عنك ، هل تعمل أيها الرئيس؟
لا يزال بدوام جزئي في المركز التجاري.
تكلف أكثر مما أقوم به.
إذا لم يكن ذلك لوالدي إيمي ،
سنكون في الشارع.
يبدو أن كارلوس هو الوحيد
الذي هبط على قدميه مع قطب النفط.
لذا أنا هناك من السادسة صباحًا
حتى 12:00 ليلاً ،
هذا اللعين يقطر في الذهب ،
وأنا لم أر دولار
في الوقت الإضافي حتى الآن.
دقيقة واحدة نقتل العرب ،
في الدقيقة التالية نقوم بمسح مؤخرتهم.
الأفغان ليسوا عربا.
هم ليسوا كذلك؟ ما هم؟
كلو في الاسم.
الأفغان.
ايا كان. إنهم ليسوا أمريكيين.
هل تعلم ماذا اريد ان افعل؟
أريد رفع واحدة من تلك الحلي الثمينة
حتى أحصل على أجر أمي للعمل الإضافي.
ولماذا لا
لماذا لا انا ماذا؟
اجعلهم يدفعون.
إنهم مدينون لنا.
لماذا انت تسالني؟
اسأل سارج.
هل يحتفظون بالنقود؟
ما هذا؟
هذا هو
هذا سخيف ماذا؟
هذا ما تبقى
بعد غسلها من خلال النظام.
ماذا يوجد على الطاولة؟
مائة وعشرة.
اثنان من ساعات رولكس ، باتيك.
سلاسل خاتم عيار 6 قيراط 40 غراند كاش.
انتظر دقيقة. لقد ضربت على رأسي
وفقدت وظيفتي مقابل 18 جرامًا قطعة؟
يعتقد أننا عملنا
أكثر من نصف مليون في المواد الصلبة؟
قمنا بعمل الساق.
لقد أجرينا المكالمات ...
رقم واحد
تفضل ، أربعة.
وارد
قضينا العرق ،
تعاملنا مع السياج ،
هذا ما نحصل عليه
السلام عليكم.
حتى الانقسام.
نحن لسنا المافيا. نحن جنود.
ناه ، شيء ليس هنا.
-- أنت تحاول أن تقول شيئا ، جان؟
-- تبا ، يناير.
اذهب وابحث عن عظم آخر لمضغه ،
سوف تكسر أسنانك على هذا.
وقف عندما يتحدث الرئيس.
يمكننا تغييره بالرغم من ذلك ،
خارج الوسيط.
ماذا يعني ذلك؟
نريد النقد ...
نطارد النقود
لدينا رجل في الداخل.
داخل ماذا؟
شاحنات النقدية.
أخذنا 1.18 مليون.
هذا ما يعادل ثلاث سنوات من العمل
في يوم دفع واحد.
168.571 دولار لكل منهما.
هذه كمية كبيرة من الورق هناك
-- انتظر ، هذه سبع طرق ، وليست ستة؟
-- ثلاثون ثانية
قد لا يكون هناك وسيط ،
لكن يوجد رجل بالداخل
يحتاج شريحة.
ومن هذا الرجل الذي بداخله؟
لا تحتاج إلى معرفة.
نعم ، أيها اللعين ، هؤلاء
البنادق ولن نتردد في قتلك.
لا تكن بطلاً ، فهذا ليس أموالك.
أرني يديك.
ضع يديك خلف ظهرك.
ما اسم سائقك؟
إذا كذبت علي ، سأقتلك.
تشاد.
تشاد سخيف ماذا؟
تشاد ريد.
اسم فظيع.
أيها السادة ، وجدنا فرصتنا
ليقف شامخًا مرة أخرى.
بعد سنوات من أخذها ،
يحدق في أربطة لدينا.
لا تترك عملك اليومي الآن.
الإيقاع كالمعتاد ، كن ذكياً
لا تذهب لشراء أي شيء مبهرج.
فقط ما تحتاجه تمامًا ،
هل تسمعني يا جان؟
أوه ، نعم ، بصوت عال وواضح ، رئيس.
البقالة جيدة
سيارات رياضية سيئة
هذه ليست أموال تقاعد ،
ولكن إذا لعبناها بشكل صحيح ، فيمكن أن تكون.
يو ، ديف ، تعال.
تعال ، ديف.
مجرد التحقق من كل شيء كما ينبغي.
كل شيء على ما يرام هنا ، تشاد
كن خارجا في اثنين.
هل سارت الأمور بسلاسة
كما اعتقدت انها فعلت؟
لا تحسب الدجاج الخاص بك حتى الآن.
يتمسك.
أيها السادة ، إذا كان بإمكاني الحصول على توقيعاتكم فقط.
كيف تجري الامور؟
حسنا.
رائع.
شكرا لك.
أنا أخبرك الآن ،
هناك المزيد من الذهب في هذه التلال.
نعم. نحن لم نستغلها حتى
مجموعة مهاراتنا.
كان بإمكان القرود القيام بهذه المهمة.
لذلك دعونا ندفع أنفسنا إذن.
سهل يا أولاد.
المشي قبل الجري.
نعم ، أنا لا أعرف عنكم يا رفاق ،
لكني أشعر وكأنني أمشي
لفترة طويلة سخيف.
عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد يا عزيزي جاك
عيد مولد سعيد!
عيد ميلاد سعيد لك
نعم!
إنها تزداد صعوبة.
أعرف أنه عيد ميلادي ، لكن ...
لدي هدية لك
ما الذي تجلس عليه أيها الرجل العجوز؟
المزيد من العمل.
ولكن مع نتوء كبير.
إنها شاحنة أخرى.
هذه المرة سيكون هناك
ما لا يقل عن ستة مل في الداخل.
هذا هو المطلوب.
حسنًا ، إنها أكثر ربحية
من قتل العرب
ويجعل دمي يتدفق.
حبيبتي ، ماذا عن الأطفال؟
نعم ، أطعمهم أولاً. الحيوانات السيئة ، سيئة.
أنا آسف.
هنا , دعني أساعدك في --
هل المعلومات جيدة؟
لدينا رجل جيد في الداخل.
هو واحد منا ،
خدم تحتي في اليوم.
حسنًا ، أنا مشترك.
أريد فقط أن أعود إلى الميدان.
أنا أحب المال لكني أحب المهمة.
أجل ، ما هو الجانب السلبي؟
سنكون مكشوفين بشكل أكبر.
وسيتطلب تخطيطًا كبيرًا.
سيكون هناك ستة أسابيع من التدريب والاستطلاع.
ثلاث دقائق.
من هم هؤلاء المهرجون بحق الجحيم؟
هل ستكون مشكلة؟
لا أعتقد ذلك.
خمسة في السيارة. التعامل معها.
عليه.
حان وقت الذهاب إلى العمل ، يا أولاد.
يجب أن تحصل على هذه المفصلات مدهونة ، يا رجل.
ما هذا؟
سيتم نسخ الطريق السريع احتياطيًا.
أوه ، اللعنة! القرف!
لا يوجد رد حتى الآن.
ثلاثين ثانية.
يو! خارج السيارة اللعينة ، تعال.
لا تنظر إلي!
خارج السيارة اللعينة.
لنذهب أيها اللعين.
-- Portico 1377 ، انطلق المنبه.
-- تم تسجيل الإنذار.
مواجهة الأرض اللعينة!
اطارات الان.
تحرك!
افعل ما نقوله وأنت تعيش.
برافو ، اثنين من السود والبيض ،
في الطريق ، على بعد دقيقتين.
تم إيفاد وحدتين.
لا تفعل ذلك.
الوقت المقدر لدقيقتين.
دقيقتين.
لا!
اللعنة!
أطلق النار على اثنين من الحراس اللعين ، إلفيس.
-- أطلق النار على حارسين سخيفين.
-- رقم واحد ، هل نحن طيبون؟
هل نحن بخير ، رقم واحد؟
نحن بخير.
رقم واحد أطلق النار على طفل سخيف!
لقد أطلق النار على طفل سخيف!
دوجي!
-- وارد! واردة على الحق!
-- لا بأس! واردة!
أنا في ذلك.
خذ الساقين
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
قلت الساقين سخيف.
ثلاثة ، خذ بندقيته.
حسنًا ، لدينا دقيقة واحدة. دعنا نذهب!
-- تحرك.
-- اخرج غربا. علينا الذهاب! تعال!
لنذهب.
تحرك! تحرك! تحرك!
لنذهب! لنذهب!
سأخبرك يا رجل
أنا متفاجئ لسماع ردك.
مسرور لأننا جميعاً تمكنا من تحقيق ذلك.
أنا سعيد لأن القرف فجر.
لقد وضعتنا في موقف حرج ، يناير.
لست متأكدًا من أن كل شيء قد انتهى.
أنت محظوظ لأنه لا يزال لديك مقعد على هذه الطاولة.
فهمتك.
أعتقد أننا جميعًا نعلم أننا سنحتاج
صندوق معاشات تقاعدية.
لا أستطيع أن أقول أنني لم أكن مسرورًا
لعقد هذا الاجتماع.
لقد بدأت في الحكة.
كما نعلم كلما زادت المكافأة ،
كلما زادت المخاطر.
كل شيء يأتي بسعر.
هل انت مستعد لذلك؟
لانه لا يوجد ضمان للنجاح
على هذا واحد.
لم يكن أي من هذا مضمونًا حقًا ،
هل كان سرج؟
لقد مررنا بأسوأ.
أجل ، ضعها علينا.
نحن نتشوق لمعرفة ذلك.
نحن نفعل هذا بشكل صحيح ،
لن نضطر إلى العمل مرة أخرى.
ولا أطفالنا.
إذا فهمناها بشكل خاطئ؟
انتهت اللعبة.
إذا ما هو؟
نحن لا نصطدم بشاحنة نقدية ،
نحن نضربهم جميعًا.
كيف يعقل ذلك؟
المستودع ، الجمعة السوداء.
كم الثمن؟
شمال 150 مليون.
لدينا ثمانية أسابيع من الاستطلاع والتخطيط.
القاعدة ، هذا هو تقرير جاما.
تعال ، فوق.
من هنا.
هذا 160 مليون مقسمة على سبع طرق.
لدينا كل السبل مغطاة.
قادم يا سيد روسي.
شكرا لك سيد هيل.
تسجيل الدخول.
هذه أفضل خططنا.
نعم. كل هذا من أجل لا شيء
إذا لم يأتي رجلنا.
لماذا رائحة هذه الغرفة دائما جيدة جدا؟
ربما يوما ما
حديقتي يمكن أن تشم مثل هذه.
آمل أنك لا تخطط لأي شيء يا ديف.
حسنًا ، إنه يوم الجمعة الأسود غدًا ،
لذلك ، عليك أن تنتظر وترى.
إذا كنت أعتقد أنك جاد ،
يجب أن أبلغ عنك.
بالطبع لست جادا. أو هل أنا؟
على أي حال ، إنه رجل أكشن
عليك أن تبحث عنه ، وليس أنا.
نعم ، أبرد من الزواحف.
يوجد شئ غير صحيح.
حسنًا ، لماذا أحسست بهذا الشعور
لم تكن أموالك أكثر أمانًا ، سيد روسي؟
لا داعي للقلق
إنه أكثر جشعًا منك يا توم.
سوف يأتي.
حسنًا ، دعنا نجتازها مرة أخرى.
هل يرى أي شخص مخلبي؟
الخاص بك -- ماذا لديك؟
-- حقيبتي ، حبيبتي.
هناك واحد أخضر على الهبوط.
شكرا لك.
آه أجل.
هيا.
ماذا تفعل اليوم يا أبي؟
لدي عمل.
في المركز التجاري؟
هذا صحيح.
هل ستأتي إلى لعبتي بعد؟
لن أفتقدها للعالم.
لنذهب.
هيا.
أحبك أبي.
وداعا ، أحبك.
انا احبك.
أحبك حبيبي.
هيا.
وداعا.
سأتأخر عن العمل.
انا احبك.
أسرع يا أمي!
حسنًا ، إلى اللقاء.
تعال يا أطفال. اركب السيارة.
نحن جميعا على نهايتنا.
أنا في طريقي لالتقاط Jan.
الآن الأمر كله متروك لك.
تذكر ، اسلك طرقًا مختلفة هناك والعودة.
حتى شم أي شيء غير مرغوب فيه ،
يمكنك الاتصال به.
هذه يوم الجمعة السوداء.
سوف تستمر الحراثة في الرنين.
لذلك لا تأخذ أي فرص.
لقد اقتربنا من 180 مليون
المجيء إلى هنا اليوم.
هل حصلت عليه؟
نعم سيدي.
فهمتك.
أريد كل شيء والجميع يعودون.
السلامة والعافية.
هيا بنا نبدأ ، H.
لما؟ لا تحب ذلك؟
كيف شخص مثلك
تحمل مكانا مثل هذا؟
ودراجة 28000 دولار؟
بطاقة ائتمان.
اهدأ ، هذا ليس باسمي.
أعده.
ضع البيرة جانبا.
احصل على معداتك ودعنا نذهب.
لنذهب.
هذا آخر إنزال.
ما هذا؟
أنت تعرف أنني معجب بك ، أليس كذلك؟
حسنًا ، هناك شيء أريد أن أخبرك به ...
عني.
لدي بعض الأصدقاء ...
أنا أساعدهم.
إنهم يساعدونني من وقت لآخر.
أصدقائي ...
لقد ساعدتهم على الدخول في لعبة الشاحنة النقدية ...
في إن جاز التعبير...
معي في الداخل.
هل حصلت علي؟
لا ، رصاصة.
انا لا.
أقول لهم أي شاحنات ستضرب ...
وضربوهم.
قتل الحارسان كان ضروريا.
كان الصبي مؤسفًا.
لكننا فريق فائز
دقيقة عسكريا
هل انت معى الان؟
نعم.
أنا معك 100٪.
يكمل.
بالنسبة للمبتدئين ، لا توجد رصاصات في بندقيتك.
ثانيًا ، يجب أن أخبرك ،
سوف يقتلكون إذا لم تمتثل.
لذا افعل ما أقول ولن تتأذى.
لماذا تحتاجني؟
نحتاج شيئًا فائق الحجم ،
حتى نتمكن من الابتعاد نهائيا.
نريد الفوز بالجائزة الكبرى.
المستودع.
تريد مني أن أدخلك؟
ثم يمكنك أن تنظر في الاتجاه الآخر.
متى ، رصاصة؟
اليوم.
لا مجال للتراجع.
ماذا فيها لأجلي؟
حياتك.
هل لدينا اتفاق؟
نعم. لدينا اتفاق.
نحن على. الوقت المقدر للوصول ، دقيقتان.
أغلفة.
جاما ، هذه قاعدة.
هل نسخت؟ انتهى
القاعدة ، هذه هي جاما ، نقوم بنسخها. على.
جاما ، لقد فقدت إشارة الكاميرا في شاحنتك.
ما يحدث هناك؟ على.
ليس هناك ما يدعو للقلق ، يا قاعدة
أنا أصلحه ونحن نتحدث.
انسخ ذلك ، جاما
ابقني على اطلاع ،
هذا ليس اليوم لهذا الهراء.
هل تفهمني؟ انتهى
واضح وعال.
سأكون على اتصال في أقرب وقت. على.
ومن المقرر.
تم نزع سلاح الكاميرات.
لدينا أربع دقائق للتحميل.
نلتقي هنا في النقطة أ.
حذر بطلنا من أن يصبح ذكيا.
سنحتاجه للدخول.
بعد ذلك ، إذا نفض ، اقتله.
فقط دعهم يؤدون وظائفهم ، حسنًا؟
دعني أتحدث معه
مرحبًا ، أيها الوسيم
اليوم ليس هو اليوم ليكون بطلا
لن تكون هناك تحذيرات أخرى.
هل أنا واضح؟
أرني يديك
العب اللعبة ، H.
إذا كنت فتى طيب اليوم ...
سترى غدا.
ثم نقسم.
أنت وبراد وكارلوس وجان
في الشاحنة.
أنا وسام نتبعهما في الإسكاليد.
كن هادئا ، H.
2411 ، عائد.
جاما ، هذه قاعدة. يتجاوز.
الامور جيدة؟
نعم ، ما عدا حركة المرور.
دانا ، تعالي أعطني يد المساعدة.
لا مشكلة.
حق. دعنا نريحك من عبءك.
قاعدة ، هذه جاما ، الإبلاغ.
كل شيء واضح ، جاما.
هل أنت جاهز؟
جاهز.
جاما 2411 بالداخل.
هذا هو الأخير لليوم.
بمجرد أن نجتاز البوابات ، يكون الأمر فقط
مسألة وقت قبل أن نتعرض للخطر.
هناك الكثير من الحراس الذين لا نستطيع السيطرة عليهم.
لذلك نحافظ على الهدوء لأطول فترة ممكنة.
يجب أن يكون الرجال متخفيين.
كلما طالت مدة تخفهم ،
كلما طالت مدة حياتنا بدون دراما
مرحبًا ، رصاصة.
الامور جيدة؟
-- كل خير هنا ، سوبي.
تحرك ، تحرك ، الآن. نقل. يذهب.
لا تصدر صوتا.
اسقط على الارض.
نقل.
اركع.
-- طرف إصبع القدم ، إصبع القدم ، إصبع القدم.
نحن نؤمن الخزنة أولاً.
هذه هي وظيفة كارلوس وجان.
حسنًا يا ديف ،
كل هذا جيد ويتم احتسابه ...
الأيدي في الهواء اللعين.
ضع أسلحتك على الأرض.
ببطء ببطء.
افعل ما يقول.
-- خذ هذا السلاح للخارج ، حركه.
اذهب الى هناك. احصل على الأرض اللعينة.
ما هو الخطأ معك؟
أمسك بندقيتك وضعها على الأرض
وركلها لي ، أيها اللعين.
هل تريد أن تكون بطلا اليوم؟
سوف أضعك في الصفحة الأولى من كل
صحيفة سخيف في أمريكا. جربني.
انطلق على الأرض.
طوال الطريق.
احصل على مؤخرتك اللعينة على الأرض.
اربط مؤخرته.
تتصرف بنفسك.
مهلا.
ما أخبارك؟
أريدك أن توقع بطاقة عيد الميلاد هذه
لرئيسه.
أحضره هنا وألق نظرة عليه.
هذا وسوف تجعلك تضحك.
أنت وجان وبراد
سيأخذ غرفة التحكم.
الرصاصة هي رهينة ودرع
إذا لم يفلح ذلك ، فإننا نفجر طريقنا.
حافظ على الهدوء.
افتح البوابة.
بوب ، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ستشكل لوحة المفاتيح تحديًا.
الرجال الذين يديرون مستودع الأسلحة
مسلوقة جيدا
لن يخافوا من الضغط على الزناد.
في مرحلة ما ، سوف يقاومون
افتح البوابة.
أو سأفجر رأسه اللعين.
لديك ثلاث ثوان.
واحد! اثنين!
-- ثلاثة!
-- تمام!
وضع المسدس جانبا.
افتح البوابة.
لوحة المفاتيح موجودة هناك.
أنت تستخدم لوحة المفاتيح.
إنه في وضع الإغلاق الأمني.
أنت تستخدم لوحة المفاتيح اللعينة.
لقد ركضت الأرانب ، رقم واحد.
ثانيًا ، اخترق البوابة.
في مرحلة ما ، سنتعرض لإطلاق نار.
لديهم بنادق طويلة ، سوف يستخدمونها.
ها أنت ذا. خد هذا.
لذلك سنحتاج إلى الصفائح الباليستية.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
سأفجر رأسه.
بوب ، افتح البوابة ،
أو أنهم سيقتلونني.
رصاصة ، انزل!
القرف.
يضع!
لا أحد يتحرك سخيف.
رقم ثلاثة ، ما الذي يحدث؟
لا تفعل ذلك!
يسوع يضاجع المسيح.
حاليا!
تحرك ، الآن ، تحرك!
أين ضربت؟ أين ضربت؟
أربعة أسفل. أكرر ، أربعة أسفل.
أوه ، لا ، لا ، لا!
لا ، من فضلك ، يا مريم الحلو ويوسف ،
اقسم بالله.
انظر إلى هذا الخنزير الصغير.
من فضلك لا. لدي أطفال ، من فضلك.
نعم...
من فضلك ، لا تؤذيني. لو سمحت.
كفاية من ذالك.
إلفيس ، تعال والعب.
أولا ، كنس بقية المبنى.
-- نسخ
-- خمسة ، هل نحن بخير؟
-- امسح ، إلفيس ، تحرك.
مرحبا بك في الحفلة.
هؤلاء الثلاثة خنزير مقيد.
الكتلة هناك ،
وثلاثة حراس آخرين في الخلف.
تم تنبيه SWAT.
تم إخطار SWAT.
يرجى الرد على جميع الوحدات.
بمجرد سماع صوت المنبه
سوف يتواجد الأبيض والأسود في مكان الحادث خلال دقائق.
لكنهم لا يستطيعون دخول المبنى.
حتى لو استطاعوا ، فلن يجرؤوا.
ومع ذلك ، فهي ليست مشكلتنا.
سيكون لدينا ثماني دقائق
حتى وصول SWAT.
يمكننا لكمة من خلال الأسود والبيض
بشاحنة نقدية وزنها 18 طنًا ،
لكن شاحنة SWAT قصة مختلفة
لا يمكننا أن نعلق.
علينا الخروج
قبل أن يختموا المخرج.
نحن على بعد ثماني دقائق. ثماني دقائق.
لدينا رجال أسفل.
أرسل نسخة احتياطية الآن. هذه حالة طارئة.
لديهم أسلحة هجومية ثقيلة
ولديهم دروع واقية من الرصاص.
الرجال أسفل.
-- شغل منصبك.
يملكون...
-- ادخل ، ادخل.
#NAME?
أنا لا أنتظر SWAT.
لدينا بروتوكول. ننتظر سوات.
-- لا ، علينا الذهاب الآن.
-- انتظر!
اثنان ، انتظر حتى يتم تحميلنا.
ثم انضم إلى ثلاثة في الشاحنة.
أنف على الأرض اللعينة.
فعلت أنا تلعثم؟
تحميل الشاحنة ، ثلاثة. سأحصل على خمسة.
ما الذي يحدث هناك بحق الجحيم؟
هناك حارس هنا.
شخص ما يطلق النار على هذا اللعين.
لو سمحت!
تم إطلاق النار.
سبع دقائق.
اللعنة!
واضح.
اللعنة على هذا ، أنا ذاهب للخارج.
اسمع ، لقد ذهب المنبه ،
يجب علينا فقط انتظار المساعدة.
ماذا تريد منا أن نفعل؟
يمكنك أن تفعل ما تشاء.
ديفيد ، لا ، اسمعني. لقد حصلوا على الدروع الواقية للبدن.
هذا السلاح لن يفعل شيئا
وهذه ليست أموالك. لنذهب.
اذهب سخيف. انطلق ، انطلق!
نحن ست دقائق.
واحد ، أربعة أسفل. أكرر ، أربعة أسفل.
هل لديك عيون على ثلاثة؟
ثلاثة يجيبون
من الذي يطلق النار؟
انسخ ذلك ، كل الوحدات ...
ثلاثة أسفل.
لدينا جرذ طليق.
إلفيس يغادر المبنى.
ديفيد ، فقط ضع المسدس جانبا و اختبئ
-- فريق SWAT ، إنهم في طريقهم.
-- إذا حدث شيء ما في الردهة ،
-- سأطلق النار عليهم ، تيري.
#NAME?
أشق طريقي إليك الآن ، إلفيس.
اللعنة!
تعال للخارج ولن تتأذى.
تعال ، تعال هنا.
لن اؤذيك.
-- نقل!
-- بعض SWAT ، وبعض المروحيات ، أحضر شخصًا ما.
خذ هذا.
رجل إلى أسفل.
ابق هادئا.
-- بعد أربع دقائق.
-- نحن أربع دقائق.
يساعد!
ديف ، هل أنت بخير؟
فريق SWAT على بعد ثلاث دقائق ، اعثر على ملجأ
نحن نجلس هنا البط.
أعطني بندقية.
سخيف...
أعطني بندقية!
شكرا لك.
رصاصة ، ما --
واضح.
علينا التحرك.
هيا الحصول على ما يصل. نقل.
لدينا دقيقتين حتى وصول SWAT هنا.
واضح!
ابق معي ابق معي
اقبل اقبل.
أربعة أسفل!
يا فتى العرق! إنها رصاصة!
رصاصة؟
تعال أعطني يد المساعدة.
رصاصة! ماذا----
أنت جيدة أو أنت طيب؟
نحن بخير. لنذهب.
بمجرد تحميل الشاحنة ونحن جميعًا في الداخل ،
نثقب الأسود والأبيض.
حق الخروج.
سيكونون هم والمروحيات في السعي ،
لكن لا يوجد شيء يمكنهم فعله لإيقافنا.
اللعنة!
من هنا يتبقى اثنان من النقرات
عند نقطة الالتقاء للدخول إلى المبنى D.
ستتوقف البوابات هنا
أي تدخل فوري.
يتجه جنوبا على 405.
لدينا بصرية. لدينا أربعة طيور في السماء.
لا يغير شيئا.
أنت تتمسك بالخطة.
إستعد.
سيكون لدينا خمس دقائق حتى خروقات SWAT.
سيعتقدون أننا محاصرون ، نطلق النار لنقتل ،
لكننا لن نكون هناك.
لا توجد طريقة يمكن أن يعرفوا عنها
نفق الوصول هذا تحت القبو.
هذا لا يأتي في أي مخططات.
توقفوا عن طباعة هذا مرة أخرى في عام 57.
لقد وضعناهم محاصرين.
وصلت SWAT إلى مكان الحادث.
فريق أ ، دعنا نذهب. في الموقف.
كيف حالك يا سارج؟
إذا لم أفعل ذلك ،
عد إلى هناك وأكمل المهمة.
نحن
ثابتة وإقامة الحصار.
بانتظار أوامر أخرى
يذهب.
هذا هو الأخير. لنتحرك.
جميع الوحدات التي أنت واضح لإطلاق النار.
روجر ، ديسباتش
حسنًا ، سأحضر الرئيس.
لن تحتاج إلى ذلك ، سارج.
كلنا نتفهم المخاطر
البعض منا لن يفعل ذلك.
إذا كان هناك رجل يقف ،
وظيفته رعاية العائلات.
كنت أتمنى لو كنت واثقًا من أن هذا سيحدث ، لكن ...
شاغلي الوحيد هو Jan.
أشياء غريبة تحدث للرجال
عندما يشتمون هذا القدر من المال
إنه جندي.
في النهاية ، سوف يتبع الأوامر.
أين السارج؟
إنه لن يأتي.
ماذا تقصد بأنه لن يأتي؟
إنه ميت ، رصاصة.
من هنا ، نقوم بتحميل كواد كان آم ،
اركب ثلاث نقرات أخرى
إلى السيارة الفضية بريوس ، قم بتحميل النقود السرية.
ومن بقي
يأخذ لاقط البناء.
سخيف جدا بطيئة.
حسنًا ، أيها الفريق.
التحرك. أسلحة جاهزة.
-- نسخ.
-- المشتبه بهم مازالوا في السيارة. تتحرك في.
-- تحرك!
-- انطلق
ما اللعينة ...
لدينا قتيل مشتبه به
رحل الآخرون
نحن بحاجة المزيد من الجثث هنا.
-- اللعنة
-- هناك نفق في كل مكان.
-- كابتن
هناك شبكة من الأنفاق تحت الأرض.
إنه مثل أرنب سخيف وارين هناك.
3737 ، ليس لدينا البصرية.
نحتاج المزيد من العيون في السماء.
انسخ ذلك.
وحدات جوية إضافية تغطي رصيف لونج بيتش.
نحن ندخل الوحدة الصناعية
على الطريق الطرفية.
نحن بحاجة المزيد من المروحيات هنا.
هناك أنفاق تخرج من كل مكان.
ألا تجيب عليه؟
ماذا تريد؟
أنت هنا من أجل المال؟
لا اريد المال.
أريدك أن تقرأ هذا.
"الرصاصان A1 و A2 يدخلان الرئة اليمنى
تسبب في الانهيار ؟"
اخترقت الرصاصة B1 الكبد.
82 تمزق الطحال.
تمزق الرصاصتان C1 و C2 القلب.
سبب الوفاة. فقدان الدم والصدمات.
طريقة الموت والقتل ".
في تلخيص...
الكبد...
الرئتين والطحال والقلب.
ماذا تريد بحق الجحيم؟
اريد كبدك.
اللعنة عليك.
الرئتين...
طحال...
على فكرة...
كان اسمه دوجي.
هل انتهينا؟
لقد انتهينا.
ترجمة وتعديل وقت الترجمة:
المهندس أسامة ناصر العمري
[AFLAMLAB.COM]