# تـرجـمـة #
|| محمد نجاح  -  عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
[AFLAMLAB.COM]
"(ميرا ماكس)"
"ميرا ماكس) تقدّم)"
"(من إنتاجات (توف غاي"
.عُلم. حوّل وانتهى الاتصال
!(عليك تشحيم تلك المفصّلات يا (ميك
.هيا
.التشحيم ليس المشكلة
.المشكلة في المفصلات
.تلك الشاحنة عفى عليها الزمن
.كان يُفترض أن تتوقف عن العمل منذ 10 سنوات
حقًا؟
أجل، كان عليهم إيقافي عن العمل
.منذ 10 سنوات
.(إلّا أنت يا (تشارلي
.إنك في ريعان شبابك
،أعرف ذلك لأننا في العمر ذاته
.وأنا في ريعان شبابي
اسمع، أما زالت تلك القهوة ساخنة؟
.أجل، إنها ساخنة قليلًا
حسنًا إذًا. أيمكنك أن تسديني خدمة؟
هل سبق وفكّرت في شراء آلة تحضير قهوة؟
آلة تحضير قهوة؟
أتعرفها التي تصنع رغوة الحليب؟
.أجل. صانعة رغوة. أعرفها
…أجل، بهذه الطريقة يمكنك
.شكرًا
.إعداد الـ"كابتشينو" الخاص بك
!تبًا
.حسبت أنك قلت إن تلك القهوة ساخنة
ما هذا؟
"توقف"
يا صاح، هذا المعتاد. هل تأخرنا أم لا؟
.لا أعلم، يلزم أن تتحرك هذه الشاحنة
،ستبدأ المباراة قريبًا
.وسيكون الطريق السريع مزدحمًا
!اللعنة -
!تبًا -
ما هذا بحق السماء؟ -
!إلى الوراء -
!مركز المساعدة، أجيبوا -
ما العمل الآن؟ -
.تعرف ما العمل
!اتبع البروتوكول -
.تبًا -
.ثمة إجراءات لهذا -
!هيا بنا! إلى الوراء -
إنني أحاول. ما هذا بحق السماء؟
!مركز المساعدة، أجيبوا
!إنهم يقطعون الأبواب
.إننا نتعرّض للهجوم من قِبل مهاجمين مسلحين
!تبًا
.أكرر، تجري عملية سرقة مسلحة
!إنهم يدخلون
!إنهم يقطعون الأبواب
!انبطح
!ترجلا من عندكما
!برافو"، حوّل"
!ارفع يديك في الهواء
.اتبع البروتوكول، الشرطة في الطريق
!لنتحرّك
.أجب، حوّل
!اخرج بحق السماء
."أجب يا "برافو 3729
!أبعدا أيديكما عن أسلحتكما
لا يدفعون لكما ما يكفي
.للتصرّف بحماقة، هيا
!اخرج -
!حاضر -
!تحرّكا
.جسر الشارع الأول
.اللعنة
.تلقّوا الإنذار
.الإطارات حالًا -
!آمن -
.إذا أطعتمونا، بقيتم أحياء
.برافو"، ثمة سيارتا شرطة على الطريق"
.تبعدان دقيقتين
.أرسلوا وحدتين
.في الطريق. ستصلان بعد دقيقتين
.معنا دقيقتان
برافو"، هل تسمعني؟"
ما هذا بحق السماء؟
.استجب رجاءً
من القاعدة إلى "برافو"، ماذا يجري عندك؟
ماذا يجري في الخارج بحق السماء؟ -
.اللعنة -
."أطلق النار على حارسين يا "إلفيس
رقم 1، هل أمورنا تمام؟
.برافو"، أجب. حوّل"
هل أمورنا تمام يا رقم 1؟
.تمام
من القاعدة إلى "برافو"، ماذا يجري عندك؟
…رقم 1 أطلق النار للتو
…لقد أطلق النار على 2 من
.من القاعدة إلى "برافو 3729"، استجب
ماذا ترى؟
!هناك أحد قادم من اليمين
إلفيس)، ما الخطة؟)
.أحدهم قادم يا رقم 5 -
.
.أطلق النار على ساقيه
!اللعنة
رباه! ما هذا بحق السماء؟
.قلت لك أن تطلق على ساقيه
.خذ سلاحه يا رقم 3
!حسنًا، معنا دقيقة واحدة. هيا بنا
."سنخرج من الغرب. علينا الذهاب يا "إلفيس
!هيا -
.فلننطلق أيها الفريق الثاني -
.أجب يا "برافو 3729"، استجب رجاءً
"(فيلم من إخراج (غاي ريتشي"
"(جيسون ستاثام)"
|| غضب رجل ||
"روح شريرة"
"(شركة (فورتيكو"
شركة "فورتيكو" للحراسة المسلحة
متخصصة في حراسة شاحنات نقل الأموال
."في كل أنحاء "لوس أنجلوس
،عملاؤنا أصحاب متاجر تجزئة على نطاق واسع
"ومستوصفات توزيع الـ"ماريغوانا
ومسؤولوا خزائن النقدية
.وصالات القمار والبنوك الخاصة
.هل لي بواحدة أخرى؟ شكرًا
.لسنا هيئة فيدرالية
.نحن مجرد وسطاء
.تمر مئات الملايين عبر هذا المكان يوميًا
،لدينا 12 شاحنة
.لكل واحدة من 2 إلى 3 حرّاس
،سائق ومسؤول اتصال وحارس
،كل واحد منهم ينقل نحو 15 مليون يوميًا
،وأكثر من ذلك أحيانًا
.وقد يلفت هذا انتباهًا غير مرغوب فيه
،لن أكذب، قد يكون في هذا خطر كبير
ولهذا ندرّبكم كما ينبغي
.وندفع أجورًا مرتفعة
.حتى يمكننا النوم مرتاحي البال ليلًا
.شكرًا
،الآن، اتضح أن تاريخك المهني جيد
وكان مرجعك الوظيفي
.من شركة "أورانج دلتا" للخدمات الأمنية مبهرًا
.كانت شركة جيدة
.يؤسفني سماع خبر انهيارها
ألديك عائلة؟
.تزوّجت وتطلّقت
ليس لك أحد آخر؟
.لا
.جيد. ابق مركزًا. يروق لي ذلك
،لكن من باب العلم بالشيء
.فقدنا حارسين منذ فترة
.قُتلا في أثناء تأدية عملهما وقُتل مدني
.مأساة تدمع لها العين
وما زالوا لم يعثروا على الحثالة
.الذين قاموا بهذا
.ولهذا كنا نعزز من قوّتنا
.ستون ساعة من التدريب على استخدام السلاح
باتريك)؟ هل أنت (باتريك هيل)؟)
.لا، رجاءً. لا تنهض
.تسرّني مقابلتك
…(لنر. (هيل
.إتش). سأناديك بـ(إتش) إن كنت لا تمانع)
يسمونني (بوليت = رصاصة) وهذا مثير للسخرية
.لأنني لا أتحرّك بسرعة الرصاصة قطعًا
مستعد للرماية؟
.مستعد
.أرى أنك حصلت على رخصة حمل لمسدسك بالفعل
إذًا، هذه دورة تدريبية
.تسبق التعيين الوظيفي
،أمامنا 8 ساعات معًا
.للتصويب على العلب وما شابه
.عليك إحراز 70 بالمئة لاجتياز الدورة
هناك بعض الاختبارات البدنية
.والتي لن تشكّل مشكلة لك بالنظر إليك
.يلزم أن نرى كيف تتصرّف تحت ضغط
هلّا نبدأ؟
.(كما تريد يا (بوليت
.حسنًا، هذا يكفي
مرّت فترة منذ مارست الرماية، صحيح؟
.متأكد أنك ستعود كما كنت ببعض التدريب
!مهلًا، تراجعت كثيرًا
.تقدّم قليلًا
.انظر إلى هذا
!أحرزت 70 بالمئة
.أحرزت أقل درجة اجتياز
،لو كانت النسبة أقل ولو درجة
.كنا لنعيد الدورة
،ستنضم إلى الفريق الأول قريبًا
.لكنك ستبلي حسنًا في هذه الوظيفة
.لنعطيك ملابسك
علام سأحصل؟
في هذه الحالة، سآخذ كيلو ونصف أضلاع
.وسطلًا من أجنحة الدجاج للأولاد
.(هات المال يا (بوليت
.أتحدث في الهاتف يا صاح -
.لا أبالي. 30 دولارًا -
كم؟ -
.قلت 30 دولارًا -
.انتظر
تبديل؟ -
!"رمية "سوبليكس -
.أريد ذلك المال -
.تفضل يا صاح -
.أعطني هذا المال
.إنها 41 -
.إنني قادم. شكرًا -
.حتى 42 لن ترضيني
.(اغربي عن وجهي يا (داينا -
.هيا -
.لا يُفترض أن تكوني هنا أصلًا
لا، أظن أنك الذي في غرفة
.(تبديل الملابس الخاطئة يا (ستيوارت
.هيا. بسرعة يا جماعة
.بسرعة يا (غوس). أرني أموالك
.سيداتي وسادتي، لدينا عضو جديد
.(تفضل يا (شيرلي
.(دعوني أقدّم لكم (إتش
.ستفيدنا الفتاة
.(عرّفيه مقامه يا (داينا
.هيا. سأريك خزانة ملابسك
.هذه خزانتك
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
لماذا تسأل، ألا أبدو بخير؟
،لا يا صاح، تبدو مستجدًا عديم الخبرة
.مقارنة بمن شاهدا النجوم في عزّ الظهر هذين
.(قابل (بوب عديم المشاعر) و (ديف الصغير
.يبدو أن بوسعك القيام ببعض تمارين العُقلة
.سأراهن عليك بـ50 دولارًا لهزيمتك الصغير
.ما خطبه؟ يبدو بارعًا فيها
أجل، هذا ما يظنه الصغير
.لكنه وغد كقضيب المرء
من الوغد؟
.(أنت وغد كالقضيب يا (ديف
.أظن أن هذا الرجل بوسعه اقتلاع قضيبك
.يبدو أن بوسعه التعامل مع قضيب فعلًا -
.صدقت، أتمتّع بيدين صغيرتين -
.تجعلاني ذا شعبية وتجعلانك تبدو جيدًا
ماذا قلت؟
…قلت
.متأكد أن بوسعك الفوز
في ماذا؟
.في العُقلة
.جميل
أحد رجالك؟
.كنت أبحث عنه
.سأعيد صورته إلى المجموعة
.تسعدني المساعدة
.بأسلوبك هذا ستكوّن صداقات كثيرة
.التعرّف على (ديف) يستحق
.إنه مسلٍ، لكن بشكل غير مقصود
.أجل، سبق وقتل هامستر لأنه ضغط عليه بشدة
.ولا يمكنه الكتابة من دون إخراج لسانه
.هذا سلاحك المؤقّت
.حتى تحصل على سلاحك الخاص
،أريدك أن تحبه وتحترمه
.وتعيده سليمًا
وهل تريدنا أن نعود سالمين كذلك؟
ألديك مشكلة؟
لا أعرف. ما رأيك؟
ماذا يحدث حينما تستخدم مسدسات
في قتال بمدافع رشأشة؟
.إذًا فإنك تردّ عليهم بتصرّفك الإيجابي
اسمك؟ -
.(اسمه (إتش -
إتش)؟)
بمعنى حرف "هاء" كما في قنبلة (هـ)ـيدروجينية
.أو (يسوع) وا(هـ)ـب الحياة
ما دام بوسعك التسبب في سحابة عيش غراب
،أو فعل المستحيل كالسير على الماء
فلم تشغلك حرب بمدافع رشاشة؟
.إنه أول يوم لهذا المستجد
.حسنًا، لحسن حظك أن لديك مهمة سهلة
،حاول إبقاء سلاحك في مكانه
.كما كان ينبغي في حفل التخرّج
.إنك لست سعيدًا لأنني سعيد فحسب
أجل، إنك الرجل الوحيد الذي أعرفه
.وتزوّج من أول امرأة ضاجعها
.إنك وغد عجوز ساخر أيها المشرف
.لكن ما زالت لديّ عاهرات كثيرات
.هذا مؤكد
.حسنًا، هذا جميل
من صديقك هذا؟
.سأشرح لاحقًا
رباه، على الأقل حاول التظاهر
.(أنك مشغول يا (شيرلي
ماذا، ألديك موعد مثير آخر
الليلة يا (داينا)؟
.ستحب زميلك الجديد
.أرحني وأخبرني أنه ليس البريطاني
.بشحمه ولحمه
!اللعنة
أيها الصغير، سيسعدك سماع
.(أن (إتش) سيحلّ محل (ستيكي جون
.(شكرًا يا (ستيورات -
.(لا شكر على واجب يا (بوليت -
.ابتعد عني وستكون علاقتنا على ما يُرام
ألديك أدنى فكرة
كم قد تشكّل هذه الوظيفة خطرًا؟
.عندي فكرة بسيطة
.لا، ليست لديك أدنى فكرة
.لسنا المفترسين، نحن الفريسة
!مخيف
.الصغير في المقدمة. اركب بجواره
.كما تريد أيها الزعيم
هل سمعت عن الحارسين الذين قُتلا؟
.حدث هذا هنا لعلمك
.بحقك يا (ديف)، إنه أول يوم له
.وما المشكلة؟ يلزم أن يسمع ذلك
.لا تنخرط معه بالحديث
.سينسى ما قاله بعد قليل
.سمعت بالأمر
.إنها مأساة
أجل، لكن ما لم تسمعه
أنه كان يُفترض أن أقود
.تلك الشاحنة في ذلك اليوم
ولماذا لم تقدها؟
.كنت أشعر بالإعياء. بسبب آثار الثمالة
.مصاب بالإعياء وأتقيأ ومصاب بالإسهال
وآخر ما كان ينقصني زيارة الفيدراليين
.محاولين معرفة إن كنت متورّطًا في الأمر
.من حسن حظك أنه كانت لديك حجة غياب قوية
.(تبًا لك يا (بوليت
.كان في منزل والدته
.تعرف عني كل كبيرة وصغيرة
هذه عملية نقل لـ2 مليون دولار
."لصالح بنك في "أمريكا
.(سيبقى (ديف) في الشاحنة وسترافقني يا (إتش
عليك مقابلة الفتيات المثيرات
.اللواتي يعملن على صناديق الأموال
.كُن حذرًا من (بيتي) المثيرة فحسب
.إن كنت محظوظًا، فستقتلع ذراعك فحسب
.(غودفري)، هذا (إتش). (إتش)، هذا (غودفري)
.(مرحبًا يا (إتش -
.(مرحبًا يا (غودفري -
.وقّع عند العلامة
.غودفري) كالعادة تسعدني رؤيتك دومًا)
.تعجبني طريقة تصرّفك مع تلك العربة
أين تعلّمت تلك التقنية؟
.قضيت الكثير من الوقت في المتاجر
.أتسوّق
.يمكنني تخيّل الأمر الآن
نموذج للإنسان المعاصر في رحلة بريّة
يشقّ الممرات شقًا سعيًا لصيد
."فطائر الـ"بوبتارتس
.(لا أحب فطائر الـ"بوبتارتس" يا (بوليت
أفضّل الدخول في غيبوبة من فرط تناول
.الجبن المصنّع واللحم النباتي
ماذا حدث في الدنيا يا قوم؟
،تطوّر رهيب
،من إنسان حجري قديم
.إلى زوج مصاب بداء السكري
.هذا قاسٍ
.لكنه حقيقي
كيف أبلى؟
هل نجا من جحيم الأراضي المعادية
لـ(بيتي) المثيرة
والأمهات المثيرات منقطعات الطمث؟
هل تغوّطت من الخوف
أم ما زالت حفاضاتك نظيفة؟
.لقد أبلى بلاءً حسنًا
.كادت (بيتي) المثيرة تسقط عن مقعدها
.تذبل الوردة ورائحتها فيها إذًا
.(استيقظ يا (ستيكي
.إلى 2411، يمكنك الدخول
.أوقفها برويّة هذه المرة أيها الصغير
.إلى القاعدة، "غاما" يرسل تقريرًا
.(عُلم يا (غاما
أين صديقك الحميم؟
.عليهم دومًا رؤية السائق والمرافق
.وإلّا لن يسمحوا لك بالدخول
.حسنًا يا "غاما"، يمكنك الدخول
.على الأقل لم يفسد فتاك الأمر
.(ما زلت أفضّل (ستيكي جون
.(الجميع يفضّلون (ستيكي جون
.(ستحبه يا (ديف
.يتحلّى بتلك الغرابة الأوروبية التي تناسبه
.ستستغرق وقتًا حتى تتفاهم معه
.لم يستغرقني الأمر طويلًا
.لا أبالي بما تظنون
.هذا الرجل حصان أسود
ماذا تعني بذلك؟
.مؤهلاته تفوق متطلبات هذه الوظيفة
.له تاريخ زاخر
،مؤهلاتنا جميعًا تفوق متطلبات هذه الوظيفة
.وكلنا لدينا تاريخ زاخر
جعة وبلياردو؟
.انتهى أول يوم لك
.هذا تقليد هنا
.بالتأكيد. أمهلني دقيقتين
.انظروا من لدينا، الجميلة والوحش
ألن تعيد بطاقتك يا (ستيكي)؟
.هدف اللعبة إدخال الكرة في الفتحة
والهدف من وجود المرأة
.(هو أن تخرس يا (داينا
رغم كل هذا التعليم الجامعي
.وما زلت جاهلًا أيها الصغير
.قريبًا ستعملون جميعًا لصالحي
.العلم في الرأس لا في الكراس
مؤكد أن رأسك لا تحمل علمًا
أم أنك تلوم الجعة على نسيان هذا؟
أيها الحقير، هل ستسدد الكرة أم ماذا؟
على الأقل سأكون موجودًا
.الأسبوع القادم لتسديد كرة
ماذا يُفترض أن يعني هذا بحق السماء؟
.لقد حصل على وظيفتك السابقة
تقول الشائعات في المكان
.إن الزعيم معجب بالفتى الجديد
.من، البريطاني المغفل؟ إنه لا يُقارن بي
.ربما عليك قول هذا في وجهه
.ربما سأفعل
.أشتم رائحة الخوف مما رأيت
.هذا غير منطقي
.(جون)
.إنك أحمق
.حمقى ملاعين
.آن أوان مشية العار
،يا رجل الأفعال
هل أعزمك على جعة؟
.لا
…آسف
أتمانع؟
إذًا، أين كنت تعمل سابقًا؟
."أورانج دلتا" للخدمات الأمنية في "أوروبا"
كان عملًا مثيرًا جدًا، صحيح؟
.أجل، مذهل
إنك لا تتحدث كثيرًا أيها الغامض، صحيح؟
.لا، بوسعي التحدث
.لكنني لا أريد التحدث معك فحسب
.دعني أعزمك على جعة
.احرص على شربها هناك فحسب
هل من شيء آخر؟
.(أقرّ لك بهذا يا (إتش
.إنك بارع في العلاقات الاجتماعية
،أولًا، تأخذ وظيفته
.وبعدها تجعله يذرف دموعه في جعته
ما الذي يؤخره؟
إنها مهمة توصيل 10 آلاف
.يُفترض أن يعود منذ 5 دقائق
بوليت)، ما الذي يؤخرك هكذا؟)
بوليت)، إلّا إن كنت وجدت)
،فتى لاتيني أزرق العينين
.يُفترض أن تعود الآن
!اللعنة
…إن نظرت إليّ
.إن نظرت إليّ، فسأقتلك
…(ديف)
.سنقتله
.الآن، أنصتا إليّ أيتها السيدتان
،إن كنتما تريدان رؤية رفيقتكما مجددًا
.أطيعا أوامري تمامًا
!عليّ الإبلاغ عن هذا… لا
.ثمة بروتوكول متبع لهذا. علينا الذهاب
المعذرة؟
.لا يريدون الـ10 الآف التي بحوزته
.بل يريدون المال الذي في الشاحنة
.لدينا 2.5 مليون دولار هنا
.إن ذهبنا، فلن يؤذوه
.لن يقتلوه لقاء 10 آلاف -
…(ديف) -
.عليك جمع شتات نفسك
.عليك أن تعيد التفكير في هذا -
أعيد التفكير؟ -
!لهذا لديهم إجراءات متّبعة
،إن كنت لا تريد فعل ذلك
.يمكنك الترجل من الشاحنة الآن
.لكننا لن نتركه ونذهب
.إنه واحد منّا
.وما هي إلّا مجرد نقود
،باختصار
.سأعيده
.توقفا عن العبث
.أمامكما دقيقة قبل أن أقتلها
الآن، ضعا المفتاح وشغّلا السيارة وقودا
.وسأخبركما متى تتوقفان
هل ستقود أم ستترجل؟
.تبًا
.هذه فكرة سيئة
.اسلك اليسار القادم
.الآن، أوقف الشاحنة
.حسنًا
.تعال هنا
.صديقكما اللعين معنا
.لا يهمنا في شيء
!إنهم جادون
.اخرس بحق السماء
،افتحا الأبواب اللعينة
.وخذا المال وارمياه في الشاحنة المسطحة
إن فتحنا الباب، فسيقتلوننا نحن الـ3
.ويأخذون المال على كل حال
ديف)، لا تشغل بالك إلّا بالبقاء مكانك)
.واترك هذه المسألة لي
!اللعنة
!اللعنة! هذا الرجل يراوغ
.إنه يرمي الحقائب على الأرض
.تبًا
.أصغ أيها الفتى اللعوب
.أمرتك أن ترمي المال في الشاحنة المسطحة
،إن حاولت أن تتحاذق مجددًا
.فسأشوّه وجه هذا العجوز
.الآن، صوب نحو الهدف مباشرةً
.أطع أمره فحسب
.هؤلاء الأشخاص جادون
.ضعه في الشاحنة المرة المقبلة أيها الغبي
.آسف يا صاح
!سحقًا
.أخفض المسدس رجاءً
.دعهم يأخذون المال فحسب
.ستتسبب في مقتلنا
.انطلق، تحرك
.توقف رجاءً
.أعطهم المال فحسب
هل أنت مجنون؟
!سحقًا
.(بوليت)
من هذا المخبول اللعين؟
!سحقًا
.رباه
من الذي تعمل لصالحه؟
.العق قضيبي
ماذا قلت؟
.قلت لك أنت تلعق قضيبي
.العقه بنفسك
هل أنت بخير يا (ديف)؟
هل تغوطت من الخوف؟
.شكرًا لك على هذا
.(أخيرًا وليس آخرًا يا سيد (هيل
.أنتم جميعًا تحكون القصة ذاتها
.هذا ما حدث
ما لا أفهمه
هو كيف أمكنك القضاء على 6 رجال
.من دون حتى الإصابة بخدش
.عليك الاعتراف بأن هذا مبهر
.لقد أنقذ حياة شريكه
ماذا عن خبرتك في استخدام الأسلحة النارية؟
كان إطلاقك للنار دقيقًا بشكل واضح
مع أن درجاتك في التمرين
.كانت متوسطة قطعًا
.بالكاد اجتزته أصلًا
.اقتل أو تُقتل
.بدا أن هذا يزيد التركيز
.حسنًا. ثمة شيء آخر
.نود أن تلقي نظرة على هذا المقطع
إنها لقطات كاميرات المراقبة
."من مداهمة شاحنة أموال "فورتيكو
.حينما قُتل الحراس
.لا يسعني مشاهدة هذا مرة أخرى
.تفضل بالخروج
نريد منك إعلامنا فحسب
إن كنت تظن أن هناك أي صلة
تجمع بين عملية السرقة هذه
.والرجال الذين واجهتهم من قبل
هل يناسبك مواصلة المشاهدة؟
.أجل. لا أمانع
سيد (هيل)؟
هل يذكّرك أي من هذا بشيء؟
أيُعقل أن يكون الحدثان مرتبطين بأي طريقة؟
هل هناك أي صلة يا سيد (هيل)؟
.لا
هل أنت موقن؟
.أنا موقن
.(حسنًا يا سيد (هيل
.سنكمل هذا في يوم آخر
هل انتهينا؟
.أجل، سنبقى على اتصال
.قابل الطبيب النفسي. ارتح
.(شكرًا لك يا سيد (هيل
هلّا أتحدث إليك يا (باتريك)؟
.لدينا سياسة
ينصح الأطباء النفسيون
بإبعاد الموظفين عن الخط الأمامي لمدة شهر
،بعد التعرض لحوادث عنف
.وتزيد المدة إذا حدثت وفيات
،لذا، سننقلك إلى الأعمال المكتبية
.في حالة معاناتك من اضطراب ما بعد الصدمة
هل أبدو مضطربًا؟
.لا، لست كذلك
.لكن، هذه الأعراض تستغرق وقتًا لتظهر
.وتظهر بالتدريج
.هذا من أجل مصلحتك
.وظفتموني لأنجز مهمة. وقد أنجزتها
.لا، لقد وظفناك لنقل المال
.لقد استعنتم بي لحماية المال
.(سيد (هيل
.(مرحبًا، أنا (بليك هولز
."أنا صاحب "فورتيكو
،أردت أن أهنئك على ما حدث يوم أمس
.وأشكرك شخصيًا
.ما فعلته يستحق الثناء
،أنت بطل حقيقي
.وأقدّر لك هذا
لم لا تأخذ بقية اليوم إجازة
فيما نناقش أنا و(تيري) مستقبلك الواعد؟
.(نحتاج إلى هذا الرجل في الميدان يا (تيري
،لو كان معنا السنة الماضية
.لما كنا لنكون في هذه الفوضى
،إنه ما نحتاج إليه تمامًا
.وكانت دعاية "فورتيكو" إجابية جدًا
،علاوة على ذلك
هل سمعت حديث أفراد طاقم العمل؟
.إنهم ملهمون
.فلا تعاقبه، بل رقّه
نعم؟
.أجل، كان هو الفاعل
.كان هذا أسلوبه النمطي
السؤال المطروح هو، ماذا كان يفعل هناك؟
.أظن أننا نعرف ماذا كان يفعل هناك يا زعيم
.(يا لك من متحاذق يا (هوبارد
.يُسمى هذا سخرية
ماذا تريد منا أن نفعل؟
.لا تفعلا شيئًا. دعا الرجل يقوم بما يفعله
هل لديك أدنى فكرة عما سيحدث لنا
إذا اكتشف أي أحد
أننا جمعنا بين الصياد والفريسة؟
تحاول المباحث الفيدرالية الإمساك
.بهذا الرجل منذ 25 عامًا
هل سندعه يجلس على مئات الملايين فحسب؟
.لا يعني المال له شيئًا
.أصغيا، ثمة سبب لاختياري لكما
.لأن لدينا الأولويات ذاتها
.استمعا إليّ بعناية
،بالنسبة إليكما
.إنه مجرد حارس عادي يجيد عمله
هل هذا مفهوم؟
.بكل وضوح
دعا الرجل يقوم بما يفعله"؟"
وماذا سيفعل؟
،"ملفات العاملين في "فورتيكو
،(صور لعائلة (داينا
…و
.تقرير تشريح الجثة
هل تسمعني؟
.ترجل من السيارة
.واجه الأرض أيها الوغد. هيا
.أرني يديك
.واجه الأرض فورًا
ما هذا بحق السماء؟
.واجه الأرض
.يبدو أن بوسعك تحقيق المستحيل في النهاية
.واصل عملك الجيد أيها الجندي
.أحسنت العمل يا رجل
.تفضل
.حسنًا يا أخي
.أجل يا رجل. هيا بنا
.ادلف إلى السيارة أيها الفتى الضخم
"بعد 3 أشهر"
."علينا طلب طعام من "ذا بلوسوم
.حساء المعكرونة في "نبتونز" لذيذ جدًا
."أفضل "ذا بلوسوم
.حسنًا
هل ستطلب الطعام؟
.أنا مشغول
.يسعني رؤية ذلك
من هذا المهرج؟
ماذا يجري بحق السماء؟
.تحركوا. تراجعوا
.انبطحوا
.إلى الوراء
.لا يسعني أن أرى
.من "غاما" إلى القاعدة، لدينا حالة طارئة
.غاما"، معك القاعدة" -
.ما هو موقعك؟ حوّل -
.توليت أمر جانب الشاحنة
."الحي الصيني" عند "برودواي" و"هيل"
.أكرر، لدينا حالة طارئة
.حسنًا يا "غاما"، اتبعا الإجراء فحسب
.ابقيا في الشاحنة. حوّل
.ترجلا من الشاحنة
.تم إرسال الشرطة
.هيا، ترجلا من عندكما
.ترجلا من الشاحنة
."أجب يا "غاما
.انبطحا على الأرض
.افتحا الأبواب
.ما وضعك؟ حوّل
.انزل
.انبطح أرضًا
.معك 3 ثوان
،إذًا، دعني أستوضح الأمر
لقد ابتعدوا فحسب؟
.ادلفوا إلى الشاحنة. تحركوا
.لنذهب حالًا
.ابتعدوا عن هنا
.كانت الأبواب مفتوحة
ماذا كان هذا بحق السماء يا (مايك)؟
…لقد كان
.أجل
.استداروا إلى الخلف وانصرفوا
…لا، آسف
.لكن ما يحاول (تيري) قوله هو إنك أسطورة
،وإن استمررت في ذلك
،لن تكون موظف الشهر فحسب
.بل ستحظى بتقويمك الخاص وبضاعتك
.اخرج إلى هناك وواصل الإبداع
لم تبالغ في تهكمك؟
.بدأت أظن أنه معتل نفسيًا
.أسمع أن اسمك بات يشير إلى البطولة
أتريد مشروبًا؟
.لا أستطيب ذلك
.(بدا الأمر كأنه تعرف على (إتش
.كأنه رأى روحًا شريرة
إلام تلمح؟
.لا أعرف
.إنه ليس شرطيًا
.لا يبدو شرطيًا
لكن إن لم يكن شرطيًا، فماذا يكون؟
.إنه روح مظلمة لعينة
.ارتدي هذا
.قابليني في الغرفة المجاورة
…أخبرتك من اليوم الأول
.لا أثق به
ماذا تفعل بحق السماء؟
.اجلسي
.لن أجلس. أريد العودة إلى الفراش
.(اجلسي يا (داينا
.أمامك 10 ثوان لتشرحي هذا
.لن أخبرك شيئًا
.(داينا)
.من المهم أن تأخذي استجوابي على محمل الجد
آخذ ظنك بأن بوسعك استجوابي في بيتي
.على محمل الجد
.سحقًا
بحق المسيح، حسنًا، إنها مدخراتي، مفهوم؟
ما علاقتك بها؟
.(أنت لا تصغين يا (داينا
.رباه، حسنًا
.حسنًا، توقف رجاءً
.اجلسي
.لقد وجدته
مفهوم؟ لقد وُقع عليه ليوم واحد
،"من قبل طاقم عمل "غراند ليكور
…وقد غفلوا عنه. كان في عربة النقل، لذا
سرقته؟ -
.أجل، سرقته -
…المبلغ قدره 125 ألف
.إنه مال تقاعدي
هل تعملين مع أي أحد من الداخل؟
…لا أعرف، ما
.فكري مليًا قبل أن تجيبي عن سؤالي
.لا
.بات مال التقاعد تحت تصرفك
لكن إن اتضح أنك تخفين عني شيئًا
،ينبغي أن أعرفه
فأريدك أن تفهمي
.مدى اتساع حيلتي وجديتي
.توجد على الطاولة صورة لوالديك
.التُقطت الأسبوع الماضي
.أعرف معارفك
.أعرف من تحبين
.ويمكن أن أحمل ضغينة تجاهك
هل نحن متفاهمان؟
.جيد
"قبل 5 أشهر"
،يقولون إن تغير المناخ هو ظاهرة طبيعية
.أكثر من كونه ظاهرة مصطنعة
إذًا كيف تفسر الاحتباس الحراري؟
ذوبان القمم الجليدية؟
.ما يذوب في الأعلى يُعاد تشكيله في الأسفل
أتعرف سبب تسمية القطب الشمالي بهذا الاسم
والقطب الجنوبي كذلك؟
.لا يا (دوغي)، لا أعرف
.لهذا أدفع لك مصاريف مدارس جيدة
.كلمة "آركتوس" تعني "الدب" باليونانية
.و"آنت" تعني من دون
،"بالتالي، "آنت أركتوس
.تعني "من دون دببة" باليونانية
.القطب الشمالي بدببة والجنوبي من دونها
هذه بشرى سارة لمعكبات الثلج
.وأخبار محزنة للدببة القطبية
متى ستبدأ المباراة؟
.في الساعة الـ6:30. أمامنا وقت طويل
ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعرف، تناول بعض الطعام؟
.بالتأكيد
مرحبًا؟ ماذا هناك يا (مايك)؟
.لدينا مشكلة في المهمة
.سنحتاج منك إلى مراقبة الشاحنة
هلّا تحضر معطفًا يا (دوغي)؟
.لن يهطل المطر
.(أحضر المعطف يا (دوغي
لكن لماذا؟
.لأنني والدك وأمرتك بذلك
.اطلب من شخص آخر إنجاز ذلك
.لا يمكنني يا زعيم. ما من أحد آخر
.يتعين أن يكون أنت
.(انتظر دقيقتين يا (جو
.(أنا برفقة ابني يا (مايك
،تعرف أن (دوغي) يأتي في العطلة
.وهذا هو الوقت الوحيد الذي يسعني رؤيته فيه
.إنها مهمتك. أنجزها بنفسك
.مفهوم
(كان سينجزها (بريندن
لكنه سقط عن دراجته البخارية
.بسبب سائق مخمور
.احرص على معرفة الزعيم أن هذا ليس خطئي
.السبب هو سائق مخمور
.إنه مع الشرطة الآن، يُدلي بإفادته
.وإلّا كان ليجد طريقة ليكون هناك
.ما من أحد آخر
.أنا خارج المدينة
.يراقب (موغي) المخزن
.(كنت لأساعد لو استطعت يا (مايك
.لكنني أُراقب المخزن
.أجّل الأمر إذًا
.يسعنا فعل ذلك إن أردت
.لكن هذا سيضيع علينا 3 أشهر من الاستطلاع
.علينا معرفة الطريق
.إذا انعطفوا يسارًا أو يمينًا
.هذا كل ما عليك رؤيته
.أجل، وهذا ليس خطيرًا البتة
.يمكنك الابتعاد لمسافة طويلة
ألم تضع أجهزة تعقب على الشاحنة؟
.يفحصون الشاحنة كلما عادوا إلى القاعدة
.لا يسعنا فعل ذلك بالأجهزة
…علينا رؤيتها. و
يا زعيم؟
.أتعقبك عن طريق هاتفك الآن
.تبعد بضع بنايات من المكان. 10 دقائق
.وأكرر، لا يوجد خطر
أبي؟
هل أنت راض؟ -
.أجل -
أنا أتضور جوعًا. هل نطلب "بوريتو"؟
.أنت لا تحب البوريتو أصلًا
.أعرف، لكنني أتضور جوعًا
.بالتأكيد
سأغيب لدقيقتين، اتفقنا؟
.أبق الأبواب موصدة. لا تذهب إلى أي مكان
.حسنًا
نعم يا سيدي؟
.شطيرتي "بوريتو" من فضلك يا سيدي -
.لك هذا -
.(تكلم يا (مايك
.يسعني رؤيتك هناك
الآن، هل هناك بعض البوابات إلى يسارك؟
.أجل
،الآن، في أي لحظة
.ستُفتح هذه البوابات
.وقد حانت هذه اللحظة
،كل ما أحتاج إلى معرفته منك
هو إن كانت تلك الشاحنة
.تنعطف يسارًا أم يمينًا
.الخيار الثاني
.إعداد الـ"كابتشينو" الخاص بك
!اللعنة
ما هذا؟
.أنت، ترجل من السيارة. هيا
.لا تنظر إليّ. ترجل من السيارة
.(حسنًا يا (مايك
.انتهى عملي لليوم
…تم تحويل مكالمتك إلى
.هل تسمعني؟ ترجل من السيارة
.واجه الأرض أيها الوغد. هيا
.أرني يديك
.واجه الأرض حالًا
.ها أنت ذا
.إذا أطعتمونا، بقيتم أحياء
.واجه الأرض
.شكرًا لك -
.طاب يومك -
.معنا دقيقتان
!سحقًا
رقم 1، هل أمورنا تمام؟
هل أمورنا تمام يا رقم 1؟ -
.تمام -
دوغي)؟)
.حاول ألا تتحرك باستعجال
.أنت في مستشفى
.لقد تعرضت لحادث، أُصبت بطلق ناري
،أُزيلت 6 رصاصات
.وخضعت لـ3 عمليات جراحية
.منها 2 لإنقاذ حياتك
.فقدت خمس كمية الدم في جسدك
.(تتمتع بروح محارب يا سيد (مايس
ماذا عن ابني؟
.(دوغي)
.ابني الجميل
.والآن، قد مات
.كان يُبجلك
.كان مهووسًا بك
.(لم يكن عملي السبب يا (جين
.لقد تسببت في مقتل ابننا
.وما زلت لا تقول شيئًا
.أنت متبلد المشاعر. سافل متبلد المشاعر
.تعازيّ على خسارتك
.قبل أن تسأل، ليست لدينا خيوط في القضية
وهذا غريب نوعًا ما
.بالنسبة إلى مهمة كبيرة مثل هذه
.أحدهم يعرف شيئًا
.هناك من يعرف شيئًا دومًا
.لكنني غير مسموح لي بطرح الأسئلة الشائكة
.إليك القائمة السوداء
.تصرف على راحتك
أتريد أن يحيا أي منهم؟
.أنا لا أفتقد أحدًا دفنه رفاقك حتى الآن
.ستدعني أُنفّذ الأمر بطريقتي إذًا
يسعني تنفيذ أمور في أسبوعين
.تتمنى لو أمكنك تنفيذها في 20 عامًا
،إن كانت أسماؤهم في هذه القائمة
.فيمكنك التصرف بأسوأ ما عندك
كن مدركًا أن بوسعي التظاهر بالحيرة
.لوقت محدود
.الساحة لك
.(بريندن)
.عليك التوقف عن هذا
.بالكاد أستطيع التنفس هنا
.لم يكن هذا خطأك
.كان السبب سائقًا مخمورًا
.يسهل عليك قول هذا
.إنه ابنه يا (موغي). ابنه الوحيد
.مهلًا، كلنا أخفقنا
لذا، دعونا نتحمل المسؤولية
.ولا ينقلب أحدنا على الآخر في الداخل
.(حافظ على كرامتك يا (بريندن
.إنها مأساة تدمع لها العين يا زعيم
لقد أحببنا (دوغي) جميعًا
.ونعرب عن تعاطفنا الكبير
،إنها غلطتي أكثر من الآخرين
.وسنفعل أي شيء لنعثر على المسؤول
.أريد أن أعرف من سحب الزناد
.أريد معرفة شكله
.بالطبع
.وكرسنا أنفسنا لمحاولة إيجاد أجوبة
.المسؤول ليس من المشتبه بهم المعتادين
.ستخبرنا بما نريد معرفته
.هذه هي فرصتك الأخيرة
.لقد استفززناهم
.واستفززناهم بشدة
.أريد اسمًا
.أي أحد تنطبق عليه مواصفات المهارة والشكل
.لقد نفدت منا الأسماء
لقد كرسنا كمية كبيرة من الوقت
…والمال والجهد
.للبحث عن العدالة
.لقد كانت قائمة طويلة
.هذا غير كاف
.مفهوم، لكننا فعلنا كل ما هو ممكن
.لا، هذا ليس مفهومًا
.قلتم في البداية إنكم مستعدون لفعل كل شيء
لكن ما أسمعه يوحي بأنكم تظنون
.أنكم فعلتم كل شيء ممكن
.مفهوم
"Folsom Prison Blues :اسم الأغنية"
"Johnny Cash :اسم المغني"
ما هذا بحق السماء؟
.ستموت إن أصدرت صوتًا
.إليكم عني
حسنًا يا (جيروم)، ما رأيك؟
.الوقت يتأخر، وكلنا لديه مشاغل
فلم لا توفر علينا كثيرًا من الوقت
،وعلى نفسك كثيرًا من المتاعب
وتخبرنا بما نريد معرفته؟
متاعب؟
ليست لديكم أيها الأوغاد أدنى فكرة
.عن قدر المتاعب التي تورطتم فيها
هل تعرف من أكون؟
،أجل، أعرف من تكون تمامًا
.وهذا سبب وجودك هنا
.لذا، يمكنني ملاحظة أنها ستكون ليلة طويلة
.لنشرع في الأمر
.اخنقه بالكيس
.أيها الأوغاد
.إليكم عني
.سحقًا لكم
.حسنًا، انزعوه
.لا أظن أنه يعرف أي شيء
.سنرى
.أسمع أنك شخص قوي ومجتهد
.هنيئًا لك
.لكنك ستعطيني اسمًا
.إن لم يكن مقابل حياتك، فليكن مقابل حياتها
ماذا بحق السماء؟
.إياكم ولمسها. قلت إياكم ولمسها
.إياكم ولمسها
.أبقوها خارج هذا الموضوع -
.اخنقها بالكيس -
.حسنًا
.الاسم الوحيد اللعين
.(الإخوة (غاشي
.إن كان هناك مسؤول، فهم كذلك
.إنهم متحجرو القلب
يعملون في الإباحية والإتجار بالبشر
،والشعوذة والإتجار بالأطفال
.السطو على المنازل
.ويُقال إنه هناك شاحنات نقل أموال أيضًا
،لكنكم لن تشوا بي
،وإن فعلتم
.فاقتلوني الآن
.أعطني 200 ألف دولار
.ضع المفاتيح في السيارة
.مرر لي الماء
هل أنت بخير؟
.لا، لست بخير
.إنه وضع فوضوي
.باردو الدم اللعناء
.في المسألة أطفال
.ينبئني حدسي بأنني سأنظف طوال اليوم
.(مايك)
.هاك يا عزيزتي
.احتسي بعض الماء
.فتاة مطيعة
ما هي كمية الأموال؟
.برأيي 2.5 مليونًا
إذًا، ما رأيك؟
.إنهم ليسوا الفاعلين برأيي
.عليك إخبار الزعيم
.إنهم لعناء قذرون
،وكانوا يسطون على شاحنات الأموال
.لكنهم ليسوا الفاعلين
.تلك المهمة تفوق قدراتهم
.إنهم متخصصون في عمليات السطو السريعة
يبدو أن هناك 2.5 مليونًا مسروقة
،وقد اعترفوا بها
،لكن
ماذا تريد مني أن أفعل؟
.(لا أريد منك فعل أي شيء يا (موغي
كم عمر هذه الفتيات؟
.لسن ناضجات بما يكفي
.أعطوا الفتيات المال
.أطلقوا سراحهن
هلّا أتكلم بصراحة يا زعيم؟
.لا أظن أنه يجدر بنا فعل هذا مجددًا
…أتفهّم أنك
.لا تفكر بشكل سليم الآن
.أنت بحاجة إلى الراحة
لكن لا يمكننا الاستمرار في التكفل
،بالعمل على هذا النحو
.وإلّا نال بعض اللعناء قبل أن ننال منهم
،بصراحة
.نحتاج إلى انتهاج نهج مختلف
.لا بد أنه عمل من تدبير معاون في الشركة
.(أنت محق يا (مايك
.ما كان عليّ توريطك في هذا
.سأعود إلى "لندن" لفترة
.(باتريك)
.باتريك)؟ أنا بريطاني ولست أيرلنديًا)
.إذًا، أمك أيرلندية
.علاقة غرامية معتادة
."هذه المرة، أنت (باتريك هيل) من "لويشام
لديك رخصة قيادة وجواز سفر
وأوراق من دائرة الإيرادات الداخلية
.بضرائب سابقة كاملة
.وسجلات طبية
.ليس لك سجل جنائي
.لديك إثبات خبرة لمدة 25 عامًا
،"ومراجع وظيفية في "أوروبا
.والأمر ذاته ينطبق على العناوين السابقة
تم إدخال بيانات تاريخك الوظيفي
.في نظام شركة "دلتا أورانج" للخدمات الأمنية
،لذا، إن راجع أحدهم البيانات
.فسيجد أنك عملت هناك لمدة 11 عامًا
،حتى إنك تخرجت من الجامعة
ولديك عضوية الصالة الرياضية ذاتها
.منذ عام 2011
،كما طلبت، لديك رخصة حمل لمسدسك
.وأخيرًا، تم التنسيق مع الفندق
.إنها هوية جديدة لك
.(ثمة أمر آخر يا (كريستي
.أعطيني نسخة من تقرير الطبيب الشرعي
أموقن أنها فكرة جيدة؟
.أعطيني إياها فحسب
وكان مرجعك الوظيفي
.من شركة "أورانج دلتا" للخدمات الأمنية مبهرًا
ألديك عائلة؟
.تزوجت وتطلقت
ليس لك أحد آخر؟
.لا
.(تسرني مقابلتك يا سيد (هيل
إنك لا تتحدث كثيرًا أيها الغامض، صحيح؟
.دعني أعزمك على جعة
.احرص على شربها هناك فحسب
.تقرير تشريح الجثة
.أرني يديك
.انبطح على الأرض حالًا
.انبطح على الأرض
.من فضلك
"حيوانات سيئة، سيئة جدًا"
كيف تتعامل مع الوضع يا (سام)؟
ماذا عساي أن أقول؟
،أستيقظ في وقت متأخر، أشاهد التلفاز
.أشرب زجاجة جعة وأشاهد التلفاز أكثر
،ربما أقنع أمي بإعطائي بعض الدولارات
حتى يتسنى لي شراء مزيد من الجعة
.وأشاهد التلفاز حتى أصبح ثملًا كفاية لأغفو
هل ذكرت أنني أشاهد التلفاز؟
.(أنت هادئ جدًا يا (براد
.أنا لست بهادئ
.بل أشعر بالملل
تشعر بالملل من ماذا؟ -
.من عدم العمل -
.خُلقنا للقتال، وليس لمشاهدة برامج التلفاز
.عاملنا الأفغان بطريقة أفضل من أبناء بلدنا
.ليتني مع الوحدة الوحدة
.الممل أخطر من الرصاص
.أعطني عدوًا يسعني إبصاره
ماذا عنك؟ أما زلت تعمل يا زعيم؟
.ما زلت أعمل بدوام جزئي في المركز التجاري
.أصرف أكثر مما أجني
،(لولا والدا (آيمي
.لكنا شرائد في الشارع
أجل، يبدو أن (كارلوس) هو الوحيد
.الذي كان محظوظًا مع عملاق البترول
أحضر هناك من الـ6:00 صباحًا
.حتى الـ12:00 ليلًا
،يرتدي هذا السافل كثيرًا من الحُلي الذهبية
.ولم أر دولارًا لعملي ساعات إضافية بعد
.كنا نقتل العرب، وإذا بنا نمسح مؤخراتهم
.الأفغان ليسوا من العرب
ليسوا كذلك؟ ماذا يكونون؟
.الإجابة في الاسم
.أفغان
.أيًا كان، إنهم ليسوا أمريكيين
أتعرفون ماذا أريد أن أفعل؟
أريد سرقة إحدى تلك الحُلي الثمينة
.لأحصل على أجر عملي ساعات إضافية
ولم لا تفعل ذلك؟
لم لا أفعل ماذا؟
.أجبرهم على الدفع
.إنهم مدينون لنا
لم تسألني؟
.اسأل الرقيب
هل يحتفظون بالمال؟
ما هذا؟
.هذا كل شيء
هذا ماذا؟
.هذا ما تبقى بعد عملية غسيل الأموال
ما هذا الموجود على الطاولة؟
.إنها 110 ألف دولار
،"ساعتا "رولكس" وساعة "باتك
.خاتم 6 قيراط، سلاسل، 40 ألف نقدًا
.انتظر لحظة
لقد ضُربت على رأسي وخسرت وظيفتي
من أجل 18 ألف دولار لكل شخص؟
خلت أننا أخذنا أشياء
.تساوي أكثر من نصف مليون دولار
.قمنا بالعمل المضني واتخذنا القرارات
.يا رقم 1
.تحدث يا رقم 4 -
.تدخل وشيك -
.بذلنا مجهودًا كبيرًا، تولينا أمر السياج
.هذا ما نحصل عليه
.السلام عليكم
.هذه قسمة عادلة
.نحن لسنا المافيا. نحن جنود
.لا، ثمة أمر مريب هنا
أتحاول أن تقول شيئًا يا (جان)؟ -
.(اغرب عن وجهي يا (جان -
.اذهب وجد لك عظمة أخرى لتمضغها
.ستكسر هذه العظمة أسنانك
.وقف حينما يتحدث الزعيم
،لكن يسعنا تغيير القسمة
.بأن نقتطع منها نصيب الوسيط
ماذا يعني ذلك؟
.نريد المال النقدي
.دعونا نستهدف المال النقدي
.لدينا معاون في الداخل
داخل ماذا؟
.شاحنات نقل الأموال
.حصّلنا 1.18 مليونًا
جنينا في يوم
!ما نجنيه بالعمل 3 سنوات يا عزيزي
.حصة كل واحد 186،571 دولارًا
.هذا مال كثير
.مهلًا لحظة
هل سنقسمها على 7 لا 6؟
.معنا 30 ثانية
،رغم عدم وجود وسيط
.فإن لنا معاونًا في الداخل
.يجب أن يأخذ حصة
ومن هذا المعاون في الداخل؟
.لا يلزمك أن تعرف
،أجل أيها الأوغاد
.هذه أسلحة ولن نتردد في قتلكم
.ضع يديك وراء ظهرك -
.لا تكونا بطلين. المال ليس مالكما -
.أرني يديك أيها الأبيض
.ضع يديك وراء ظهرك
ما اسم سائقكما؟
.سأقتلك إذا كذبت عليّ
.(تشاد) -
وما لقبه؟ -
.(تشاد ريد)
.اسم مريع
عثرنا على فرصتنا لرفع رأسنا مجددًا يا سادة
بعد أن تحمّلنا سنين
.خانعين ورؤوسنا بين أقدامنا
.لا تتركوا أعمالكم بعد
.حافظوا على نظام حياتكم. تصرفوا بذكاء
.لا تشتروا شيئًا يلفت النظر
.اشتروا ما أنتم في حاجة ماسة إليه فقط
أتسمعني يا (جان)؟
.أجل، بكل وضوح يا زعيم
،لا بأس بشراء البقالة
.لكن من الخطأ شراء سيارة رياضية
لا يكفي المال للتقاعد، لكن قد يصبح كافيًا
.إذا أنجزنا العمل على النحو الصحيح
.يا (ديف)، أجب
.(أجب يا (ديف
.أريد أن أطمئن على أن كل شيء يسير كما يجب
.(كل شيء على ما يُرام هنا يا (تشاد
.سنخرج في غضون دقيقتين
هل جرى هذا بسلاسة كما تخيلت؟
.لا تستبق الأحداث
.مهلًا
.أيها السيدان
.وقّعا من فضلكما
كيف الحال؟ -
.بخير -
.ممتاز -
.شكرًا لك -
،أؤكد لك
.يمكن جني مزيد من المال بهذه الطريقة
.أجل. لم نستخدم مهاراتنا بعد حتى
.كان بإمكان قردة تنفيذ تلك المهمة
.إذًا فلنضغط على أنفسنا
.على مهلكم يا رجال
.فلنبدأ بالأساسيات قبل أن نتقدم
،لا أعرف شعوركم
لكن أشعر بأنني أعمل على الأساسيات
.منذ وقت طويل
.عيد ميلاد سعيدًا لك
.(عيد ميلاد سعيدًا لك يا عزيزنا (جاك
.عيد ميلاد سعيدًا أيها الأب -
.عيد ميلاد سعيدًا لك -
!أجل
.الحياة تصعب شيئًا فشيئًا
،أعرف أن اليوم عيد ميلادي
.لكن عندي هدية لكم
ماذا تخفي أيها المسن؟
.مزيدًا من العمل، لكن بزيادة كبيرة
.الهدف شاحنة أخرى
.سيكون فيها 6 ملايين على الأقل هذه المرة
.هذا هو المطلوب
،هذا مربح أكثر من قتل العرب بكثير
.يحمّسني على الأقل
ماذا عن الولدين يا عزيزي؟
.أجل، أطعميهما أولًا
.إنكم حيوانات سيئة. سيئة جدًا
.(آسف يا سيدة (إينسلي
.دعيني أساعدك في هذا
هل المعلومات موثوقة؟
.لنا معاون جيد في الداخل
.إنه واحد منا
.خدم تحت إمرتي في الماضي
.أنا موافق
.إنما أريد العودة إلى الميدان
.أنا يعجبني المال وأحب الذهاب في مهمة
لكن ما الجانب السلبي؟
،سنكون مكشوفين أكثر بكثير
.مما يستدعي قدرًا كبيرًا من التخطيط
.تلزمنا 6 أسابيع من التدريب والاستطلاع
.معنا 3 دقائق
من هؤلاء المغفلون بحق السماء؟
هل سيمثلون مشكلة؟
.لا أظن ذلك
.تعامل مع السيارة يا رقم 5
.سأتولى أمرها
.وقت العمل يا رجال
!(عليك تشحيم تلك المفصّلات يا (ميك
ما هذا؟
.سيكون الطريق السريع مزدحمًا
!سحقًا -
!تبًا -
!هيا بنا! إلى الوراء
.الوحدة 14، آمن
.لا استجابة بعد
.تبقت 30 ثانية
.اخرج من السيارة فورًا
.لا تنظر إليّ. ترجل من السيارة -
.لا يدفعون لك ما يكفي لتتغابى، هيا -
.انبطح حالًا -
.حسنًا -
.فورتيكو 1337". صدر إنذار"
.تلقوا الإنذار
.واجه الأرض
.الإطارات، حالًا -
.تحركا -
.إذا أطعتمونا، بقيتم أحياء
.برافو"، ثمة سيارتا شرطة على الطريق"
.تبعدان دقيقتين
.أرسلوا وحدتين
.لا تفعلها
.ستصلان بعد دقيقتين
.معنا دقيقتان
!(هيا يا (تشارلي
!لا
.سحقًا
."أطلق النار على حارسين يا "إلفيس
!أطلق النار على حارسين
هل أمورنا تمام يا رقم 1؟
.تمام
!أطلق رقم 1 النار على فتى
.أطلق النار على فتى -
!(دوغي) -
!هناك أحد قادم من اليمين -
.أحدهم قادم يا رقم 5 -
.سأتولى الأمر -
.أطلق النار على ساقيه -
ماذا فعلت للتو بحق السماء؟
.قلت لك أن تطلق على ساقيه
.خذ سلاحه يا رقم 3
.حسنًا، معنا دقيقة واحدة
.فلنذهب
.تحرك -
.سنخرج من الغرب -
."هيا، علينا الذهاب يا "إلفيس -
.فلنذهب -
.فلنخرج -
.تحركوا -
.فلننطلق أيها الفريق الثاني
"بعد 5 أشهر"
.صدقًا يا رجل، فاجأني تواصلك بي
.يُسعدني أن الجميع تمكن من الحضور
.أجل، يُسعدني انتهاء ما حدث دون عواقب
.(وضعتنا في وضع صعب يا (جان
.لست واثقًا بأن كل ما حدث قد انتهى
.من حسن حظك أنه ما زال لك مكان بيننا
.فهمت
.أظننا جميعًا ندرك حاجتنا إلى صندوق تقاعد
.لا أنفي مسرتي بعقد هذا الاجتماع
.كنت قد بدأت أشعر برغبة في تنفيذ عملية
،لكن كما نعلم جميعًا
.تزداد الغنيمة بازدياد المخاطر
.لكل شيء ثمن
وهل أنت مستعد لدفعه؟
.إذ إن نجاح هذه العملية غير مضمون
،لم يكن أي مما فعلناه مضمونًا
أليس كذلك أيها الرقيب؟
.مررنا بأوضاع أسوأ
،فأخبرنا بما عندك
.إننا نتحرق شوقًا إلى معرفته
،إن نفّذنا المهمة على النحو الصحيح
.فلن نضطر إلى العمل مجددًا أبدًا
.لا نحن ولا أبناؤنا
وإن أخطأنا؟
.ينتهي أمرنا
فما هي؟
.لن نسرق شاحنة نقود واحدة
.بل سنسرقها كلها
وكيف ذلك؟
.المخزن
.يوم الجمعة السوداء
كم المبلغ؟
.أكثر من 150 مليونًا
.لدينا 8 أسابيع من الاستطلاع والتخطيط
."إلى القاعدة، وصل فريق "غاما
.المركبة "غاما 2411" تدخل إلى الموقف 6
.إنها 160 مليونًا مقسمة على 7
.فكرنا في كل شاردة وواردة
.(شحنة قادمة يا سيد (روسي
.شكرًا يا سيد (هيل)، وقّع على تسليمها
.هذه أفضل خطة لنا
أجل، لكن سيضيع كل هذا الجهد
.إن لم ينفّذ معاوننا ما طلبناه
ما سر جمال رائحة هذه الغرفة دومًا؟
.ليت حديقتي تفوح برائحة مثل هذه ذات يوم
.(آمل أنك لا تنوي على شيء يا (ديف
،غدًا يوم الجمعة السوداء
.فعليك أن تنتظر وترى
.لو ظننتك جادًا، لكان عليّ الإبلاغ عنك
.لست جادًا طبعًا
أم أنني جاد؟
.على كل، عليك الحذر من رجل الأفعال، لا مني
.أجل، دمه أبرد من دم السحالي
.ثمّة أمر مريب
لماذا أشعر أن مالك آمن
أكثر من أي وقت مضى يا سيد (روسي)؟
.لا داعي لقلقك
.إنه أطمع منك يا (توم)، سينفّذ طلباتنا
.حسنًا، فلنراجع الخطة مرة أخرى
هل رأى أحدكم محفظة يدي؟
ماذا؟
.حقيبتي يا عزيزي
.توجد واحدة خضراء عند آخر الدرج
.(شكرًا يا (ليكسي -
.أجل. هيا بنا -
ماذا ستفعل اليوم يا أبي؟
.عندي عمل -
في المركز التجاري؟ -
.أجل
هلّا تأتي لحضور مباراتي بعد العمل؟
.يستحيل أن أفوّتها
.هيا بنا -
.فلنذهب يا أمي -
.أحبك يا أبي -
.وداعًا. أحبك -
.وداعًا يا أبي -
.أحبك -
.أحبك يا عزيزي -
.هيا
.سأتأخر عن العمل
.أحبك
.أسرعي يا أمي
.حسنًا، وداعًا
.هيا أيها الولدان، ادلفا إلى السيارة
.تحدث
.كل شيء جاهز من طرفنا
.(إنني في طريقي لإقلال (جان
.كل شيء يعتمد عليك الآن
.تذكّروا سلك طرق مختلفة في ذهابكم وعودتكم
.حتى إن شممتم رائحة شيء مقلق، أبلغوا عنه
،اليوم يوم الجمعة السوداء
.وستُجمع نقود كثيرة
.فلا تجازفوا
.سيأتينا ما يقارب 180 مليونًا اليوم
هل فهمتم؟ -
.فهمنا يا زعيم -
.أريد أن يعود كل شيء وكل شخص
.آمنين سالمين
.(فلننطلق يا (إتش
ماذا؟
ألا تعجبك؟
أنى لشخص مثلك تحمل كلفة بيت كهذا
ومعه دراجة ثمنها 28 ألف دولار؟
.ببطاقة ائتمان
.اهدأ، ليست مسجلة باسمي
.أعدها
.اترك زجاجة الجعة وأحضر عدتك ودعنا نذهب
.هيا بنا
.هذه آخر دفعة نوصلها
ما الخطب؟
تعرف أنك تروقني، صحيح يا (إتش)؟
.ثمة ما يلزم أن أخبرك به
.عني
.لي مجموعة أصدقاء
.أساعدهم
.ويساعدونني من وقت إلى آخر
،أصحابي
،ساعدتهم في دخول مجال شاحنات نقل النقود
.إن جاز التعبير
.وأنا معاون داخلي
هل تفهمني؟
.(لا يا (بوليت
.لا أفهمك
أقول لهم أي شاحنات يسرقون
.فيسرقونها
.كان مقتل الحارسين ضروريًا
.أما موت الفتى فكان مؤسفًا
.لكننا فريق رابح
.يتمتع بدقة عسكرية
هل تفهمني الآن؟
.أجل
.أفهمك تمامًا
.تابع
.أولًا، ليس في مسدسك رصاص
ثانيًا، أؤكد لك أنهم سيقتلونك
.ما لم تطع الأوامر
.فأطع أمري كي لا يصيبك أذى
وما حاجتكم إليّ؟
.نحتاج إلى غنيمة ضخمة
.لنترك هذه الحياة إلى الأبد
.نريد الجائزة الكبرى
.المخزن
.تريدون مني إدخالكم
.ثم يمكنك غض نظرك عما يحدث
متى يا (بوليت)؟
.اليوم
.لا مجال للتراجع
وماذا سأستفيد؟
.ألا تخسر حياتك
اتفقنا؟
.أجل
.اتفقنا
.بدأنا. سنصل بعد دقيقتين
.غطوا وجوهكم
.من القاعدة إلى "غاما"، هل تسمعني؟ حوّل
.من "غاما" إلى "القاعدة"، نسمعكم. حوّل
،"فقدت إشارة الكاميرا في شاحنتك يا "غاما
.ماذا يحدث عندك؟ حوّل
.لا شيء يستدعي القلق أيتها القاعدة
.ها أنا ذا أصلح المشكلة
.عُلم يا "غاما". وافني بالمستجدات
.اليوم غير مناسب لهذه الأمور، مفهوم؟ حوّل
.بكل وضوح
.سأتواصل معكم في أسرع وقت. حوّل
.جاهزون
.تم تعطيل الكاميرات
.معنا 4 دقائق للتحميل
."سنلتقي هنا عند النقطة "إيه
.حذّر بطلنا من أن يتحاذق
،نحتاج إليه لندخل
.بعدها اقتلوه إن أقدم على أي حركة
دعهم يقومون بعملهم فحسب، مفهوم؟
.دعني أتحدث إليه
.مرحبًا أيها الوسيم
.اليوم ليس مناسبًا لتكون بطلًا
.لن أحذّرك مرة أخرى
هل كلامي واضح؟
.أرني يديك
.(أطع الأوامر يا (إتش
،إن كنت مطيعًا اليوم
.فستعيش حتى الغد
.ثم ننقسم
.أنت و(براد) و(كارلوس) و(جاد) في الشاحنة
."أنا و(سام) نتبعكم بسيارة الـ"إسكاليد
.(ابق هادئًا يا (إتش
.الشاحنة 2411 عائدة
.من القاعدة إلى "غاما"، ادخلوا. حوّل
أكانت الأحوال تمام؟
.كلها إلّا الزحمة
.(ساعديني يا (داينا
.أجل، لا مشكلة -
.حسنًا -
.فلنرحكما من عبئكما
."إلى القاعدة، وصل فريق "غاما
."يمكنكم الدخول يا "غاما
هل أنت مستعد؟
.مستعد
.المركبة "غاما 2411" تدخل إلى الموقف 6
.هذه آخر شاحنة اليوم
،حالما نجتاز البوابات
.يصبح كشفنا مسألة وقت
،يوجد حراس كثر لا يمكننا التحكم بهم
.فعلينا إبقاء الأمر سرًا قدر المستطاع
.يجب أن يبقى الرجال متسترين
.كلما طال تسترهم، بقينا دون مشاكل
.(مرحبًا يا (بوليت
.الأحوال تمام هنا أيها المشرف
.تحركوا حالًا. انطلقوا
.انطلقوا
.إياكما أن تصدرا صوتًا
.انبطحا أرضًا
.تحركوا
.حسنًا، انبطحت
.نسير على رؤوس أقدامنا
.نؤمّن الخزنة أولًا
.(هذا عمل (كارلوس) و(جان
.حسنًا يا (ديف)، كل المبلغ موجود
.ارفعوا أيديكم
.ارفعوا أيديكم فورًا
.ارموا أسلحتكم على الأرض
.ببطء -
.أطع أمره -
.أخرج السلاح ومرره -
.اذهب إلى هناك. انبطح أرضًا
ما مشكلتك بحق السماء؟
أمسك سلاحك وضعه على الأرض
.واركله نحوي أيها الوغد
.(رجاءً يا (ديفيد -
أتريد أن تكون بطلًا اليوم؟ -
سأدع صورتك تتصدر الصفحة الأولى
.لكل الجرائد في "أمريكا". جرب وسترى
.انبطح أرضًا
.بالكامل
.قيده
.أحسن التصرف
.مرحبًا -
.ما الأخبار -
أريد منك أن توقع
.على كارت عيد الميلاد هذا للزعيم
.أحضريه إلى هنا وألقي نظرة على هذا
.سيضحكك
(أنت و(جان) و(براد
.ستستولون على غرفة التحكم
.سيكون (بوليت) الرهينة والدرع
.إن فشل هذا، نشق طريقنا بالمتفجرات
.ابقيا هادئين
.افتح البوابة
بوب)؟)
ماذا يجري بحق السماء؟
.ستمثل لوحة المفاتيح الرقمية تحديًا
.الرجال الذين يديرون مستودع الأسلحة أشداء
.لن يخشوا سحب الزناد
.سيقاومون في مرحلة ما
.افتحوا البوابة وإلّا نسفت رأسه
.معكم 3 ثوان
.واحد
.اثنان
…ثلا -
.حسنًا! سأترك سلاحي -
.افتح البوابة
.اللوحة الرقمية في الخارج
.استخدمها أنت
.إنها مقفلة لتأمينها
.هرب الجبناء يا رقم 1
.اقتحم البوابة يا رقم 2
.سنتعرض لإطلاق نار كثيف في مرحلة ما
.معهم بنادق وسيستخدمونها
.تفضل. خذ هذا يا رئيس
.إذًا تلزمنا دروع ضد الرصاص
.هذه فرصتكم الأخيرة
.سأنسف رأسه
.(افتح البوابة وإلّا قتلوني يا (بوب
!(انبطح يا (بوليت
!تبًا
.وضعتها
!لا يتحرك أحد
ماذا يجري يا رقم 3؟
.لا تفعلها
!بحق المسيح
!الآن
.تحركا فورًا
أين أُصبت؟
.سقط رقم 4. أكرر يا "إلفيس"، سقط رقم 4
!لا
.(لا، بحق المسيح و(مريم) و(يوسف
…بحق الرب! أرجوك
…انظروا إلى هذا الخنزير الصغير
!أرجوك ألا تفعلها. عندي أولاد، أرجوك
.ماذا لدينا هنا؟ وغد
.لا تؤذني. أرجوك
.كفانا من هذا
."تعال العب يا "إلفيس
.دراجة من مرأب مفتوح…
…حدد الضباط موقع المشتبه به والدراجة
.مشّط بقية المبنى يا رقم 1
.عُلم
أحوالنا تمام يا رقم 5؟
.المكان آمن يا "إلفيس". ادخل
توقف السير
.عند تقاطع شارعي "هايلاند" والثالث
.أهلًا بك في الحفلة
.هؤلاء الـ3 مقيدون
.المال الكثير هنا في الداخل
.وكذلك 3 حراس آخرين في الخلف
.أبلغت "فورتيكو" عن سرقة
.تم إخطار قوات التدخل السريع
.تم إعلام قوات التدخل السريع
.فلتستجب كل الوحدات
،حالما ينطلق الإنذار
،ستصل وحدات الشرطة إلى الموقع في دقائق
.لكن لا يمكن للشرطة دخول المبنى
.وحتى لو كان بإمكانهم الدخول، لما تجرؤوا
.لكنهم ليسوا مشكلتنا
معنا 8 دقائق
.إلى أن تصل قوات التدخل السريع
يمكننا اجتياز سيارات الشرطة
،بشاحنة مال تزن 18 طنًا
.لكن شاحنات قوات التدخل السريع قضية أخرى
.يجب ألا نحاصر
.علينا الخروج من هناك قبل أن يغلقوا المخرج
.نبعد 8 دقائق
.سقط رجال. أرسلوا الدعم حالًا
.هذه حالة طارئة
.لديهم أسلحة هجوم ثقيلة ودروع
.سقط رجال -
.لازموا مواقعكم -
.أسرعوا في الوصول
ماذا يجري؟ -
.ادخل -
.نتصل بقوات التدخل السريع -
.لن أنتظر وصولهم -
.ينص البروتوكول على انتظار قوات التدخل -
.لا، علينا الذهاب حالًا -
!انتظر
انتظر إلى أن ننهي التحميل
.ثم انضم إلى رقم 3 في الشاحنة يا رقم 2
.انظر إلى الأرض
هل تلعثمت؟
.حمّل الشاحنة يا رقم 3. سأحضر رقم 5
ماذا يجري في الخارج؟
.يوجد حارس هنا
!فليطلق أحدكم النار على هذا الوغد
!سحقًا! أرجوك
.أُطلقت أعيرة نارية
.نبعد 7 دقائق
!سحقًا
.آمن
.تبًا لهذا، سأخرج
.اسمع، انطلق الإنذار
.ينبغي أن ننتظر وصول النجدة
ماذا تريد منا أن نفعل؟
.يمكنكما فعل ما يحلو لكما
.لا يا (ديفيد)، استمع إليّ، يرتدون دروعًا
.لن يكون لهذا المسدس أثر
.وهذا المال ليس مالك
.فلنذهب
!هيا انطلق. هيا
.نبعد 6 دقائق
.يا رقم 1، سقط رقم 4
أكرر، سقط رقم 4. هل ترى رقم 3؟
.استجب يا رقم 3
من يطلق النار؟
…عُلم يا "آدم". على كل الوحدات
.سقط رقم 3
.ثمة عدو طليق
تشير المعلومات إلى وجود
.عدة مشتبه بهم مسلحين
.سيترك "إلفيس" المبنى
.(اترك المسدس واختبئ يا (ديفيد
.قوات التدخل السريع في طريقها إلى هنا
.(سأطلق النار على من يعبر الرواق يا (تيري
.لا داعي لذلك
.(أشق طريقي نحوك الآن يا (إلفيس
!سحقًا
.لن يصيبك أذى إن خرجت
.هيا، تعال إلى هنا. لن أؤذيك
.هيا. سحقًا. تحرك
.أرسلوا قوات التدخل السريع والمروحيات
.أحضروا أحدًا إلى هنا حالًا
.خذ هذا
.سقط رجل
.ابقيا منخفضين
.نبعد 4 دقائق -
.يبعدون 4 دقائق -
!لا
هل أنت بخير يا (ديفيد)؟
.إننا أهداف سهلة هنا
.(أعطني مسدسًا يا (ستيوارت
.إنه عالق
!أعطني مسدسًا
.شكرًا لك
…بوليت)، ماذا تفعل بحق)
.آمن -
.علينا التحرك -
.هيا -
.انهض. تحرك -
.معنا دقيقتان حتى وصول قوات التدخل السريع
.دلف "إلفيس" إلى الشاحنة
.آمن
.ابق معي
.ادلف إلى الشاحنة
.أسرع. هيا
!سحقًا
.سقط رقم 4
.أيها الصغير
.(أنا (بوليت
بوليت)؟)
.تعال ساعدني
…بوليت)، ما الذي)
."وصلنا إلى محيط "فورتيكو
أحوالك تمام؟ -
.أجل. فلننطلق -
،حالما ننتهي من تحميل الشاحنة ونركب كلنا
.نجتاز سيارات الشرطة
.نخرج من اليمين
،سيلحقون بنا ومعهم المروحيات
.لكن لا يمكنهم فعل شيء لإيقافنا
.تبًا! إنهم لا يتوقفون
.سحقًا! نريد مراقبة جوية -
.إنهم يتجهون غربًا -
.هيا بنا
"عند 136 جنوب شارع "ماتيو
.باتجاه الطريق السريع
.سحقًا
من هنا، علينا قطع كيلومترين
إلى نقطة اللقاء
."لندخل إلى المبنى "دي
.ستوقف البوابات هنا أي اقتحام فوري
.يتجهون جنوبًا على الطريق 405. إننا نراهم
.لدينا 4 مروحيات في السماء
.الوحدات الجوية في المنطقة -
.الوحدة "9-هنري-0"، مؤكد -
.هذا لا يغير شيئًا
.التزم بالخطة
.استعدوا
ستكون معنا 4 دقائق
.قبل اقتحام قوات التدخل السريع
سيظنون أننا عالقون ويطلقون النار
.بهدف قتلنا لكننا لن نكون هناك
ألا يمكن أن يعرفوا بأمر مدخل الأنفاق هذا
الذي يقع تحت القبو؟
.لا، إذ لا يظهر على أي مخططات
.توقفوا عن طباعته عام 1957
.حاصرناهم
.وصلت قوات التدخل السريع إلى الموقع
.فلنذهب أيها الفريق الأول. خذوا مواقعكم
كيف حالك أيها الرقيب؟
.سأنجو
.عد إلى هناك وأنه العمل
.تمركزنا وبدأنا بإقامة حاجز
.ننتظر ورود أوامر أخرى
.هيا
.هذه الأخيرة. فلنتحرك
.إلى كل الوحدات، يمكنكم إطلاق النار
.عُلم أيها المركز
.سندخل بعد 18 ثانية
.حسنًا، سأحضر الزعيم
.على كل الوحدات توخي الحذر من هجوم
.الأهداف مستعدون للقتل ومدججون بالسلاح
لن تحتاج إلى هذا، أليس كذلك أيها الرقيب؟
.كلنا نفهم المخاطر
.لن ينجو بعضنا
،إن بقي رجل واحد
.فسيكون الاعتناء بالعائلات واجبه
،ليتني أثق بتحقق هذا
.لكن (جان) مصدر قلقي الوحيد
تحدث أمور غريبة للرجال
.عندما يشمون رائحة هذا القدر من المال
.إنه جندي
.سيتبع الأوامر في النهاية
أين الرقيب؟
.لن يأتي
ماذا تعني بقولك إنه لن يأتي؟
.(مات يا (بوليت
من هنا نحمّل الدراجات الرباعية
ونركبها 3 كلم إلى سيارة الـ"بريوس" الفضية
.ثم نحمّل النقود تحت ستار
.ويأخذ من بقي شاحنة النقل الصغيرة
.إنك بطيء جدًا
.حسنًا أيها الفريق. ادخلوا مجهزين أسلحتكم
.عُلم -
.أرى الشاحنة -
.ما زال المشتبه به في المركبة. سندخل
!تحركوا -
!انطلقوا -
ما هذا بحق السماء؟
.إلى مركز القيادة "ألفا"، أجب
.عثرنا على مشتبه به ميت، واختفى الباقون
.يلزمنا مزيد من الأشخاص -
.تبًا -
.الأنفاق منتشرة في كل مكان
.أيها النقيب، ثمة شبكة أنفاق تحت الأرض
.كأن المكان في الأسفل جحر أرانب
تلزمنا تغطية جوية أوسع
."عند جزيرة شرق "تيرمينال
إلى الدعم الأرضي، أقيموا حاجزًا
."عند جسر "فنسينت توماس
.معكم "هانتر 45" من المباحث الفيدرالية
.نحتاج إلى مزيد من الدعم الجوي هنا
.فيكتور 356"، غطوا طريق "سيسايد" السريع"
.معكم 737، لا نراهم
.نحتاج إلى مزيد من المراقبين في الجو
عُلم. ستأتي وحدات جوية إضافية
."لتغطي ميناء "لونغ بيتش
ندخل إلى الوحدة الصناعية
."عند طريق "تيرمينال
.نحتاج إلى مزيد من المروحيات
.مخارج الأنفاق منتشرة في كل مكان
ألن تجيب؟
ماذا تريد؟
هل أتيت لأخذ المال؟
.لا أريد المال
.أريدك أن تقرأ هذا
(الرصاصتان (إيه 1) و(إيه 2"
.دخلتا الرئة اليمنى مسببتان انهيارًا
،الرصاصة (بي 1) اخترقت الكبد
.والرصاصة (بي 2) شقت الطحال
.الرصاصتان (سي 1) و(سي 2) مزقتا القلب
.سبب الموت: نزيف وصدمة
".طريقة الوفاة: قتل عمد
،باختصار
.الكبد والرئتان والطحال والقلب
ماذا تريد بحق السماء؟
.أريد كبدك
…سحقًا
.ورئتيك
.وطحالك
…بالمناسبة
.(كان اسمه (دوغي
هل انتهينا؟
.انتهينا
# تـرجـمـة #
|| محمد نجاح  -  عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
[AFLAMLAB.COM]