‫"(سيلم)، 1653"
‫ابتعدوا عن الطريق.
‫تحركوا.
‫يا للهول، أنت!
‫يبدو أنني سأبقى في المنزل اليوم.
‫انظري، هناك!
‫عزيزتي، أنت!
‫"وينيفريد ساندرسون".
‫- مفاجأة.
‫"عيد ميلاد مبارك"
‫هذا أسوأ يوم في حياتي.
‫لكن انظري يا "ويني" إلى ما أعددناه.
‫اكتشفت أنك إن طحنت حوافر الخنزير
‫وخلطتها بالماء،
‫فإنها تخلق مادة لزجة غامضة.
‫ثم خطرت لـ"ماري" الفكرة الرائعة
‫بخلط قطرة من دم الماعز.
‫وانظري، إنه يهتز، هكذا.
‫تذوّقيه يا "ويني"، إنه مذهل!
‫لا يمكنني أن آكل، فأنا مضطربة جدًا.
‫هل احتجزك أولاد عائلة "تيرنر"
‫في ثكنة القش مجددًا؟
‫بل أسوأ.
‫قيل لي إنني أتقدم في السن
‫وعليّ أن أتزوج بـ"جون بريتشيت".
‫القس "تراسك" رتب الأمر.
‫قال إن واجبه بدأ منذ وفاة والدنا.
‫- هل رفضت؟
‫- بالطبع.
‫ثم تلفظت باسم الرب مرتين سدى.
‫أنت أكثر شخص شرير يا "ويني".
‫فقط رجل بائس بحق
‫يمكنه أن يجعلني أقول أشياء كهذه.
‫كان طبقي المفضل.
‫اهدئي يا "ويني".
‫لننس أمر القس و"جون بريتشيت".
‫هل تودين أن تفتحي هداياك؟
‫ستحبينها.
‫بحثنا عن أكبر واحد استطعنا إيجاده.
‫- إنه رائع.
‫- ماذا علينا أن نسميه؟
‫إنه القس.
‫اختبئا، تصرّفا وكأننا لسنا هنا.
‫افتحن الباب.
‫نحن لسنا هنا.
‫نعم؟
‫- روح بائسة.
‫- انظروا إليها!
‫"وينيفريد ساندرسون".
‫سأمنحك بكل رحابة صدر فرصة أخرى.
‫كفّري عن كلماتك المقززة ووافقي
‫على الزواج بـ"جون بريتشيت".
‫- اسمح لي بلحظة لأعيد النظر.
‫- نعم، بالطبع.
‫نعم.
‫- لا.
‫- الحمد للرب.
‫- يا إلهي.
‫- ماذا قال؟
‫- هذا تجديف!
‫- أعتذر أيها القس.
‫كل ما في الأمر أنها قبيحة وبغيضة.
‫- أتفق معك.
‫- وهل أنت رائع؟
‫نذكره فيأتي!
‫هذا صحيح، إنه غريب فعلًا،
‫لكن كيف تجرئين على قول هذا؟
‫لا يمكنها التحدث بهذه الطريقة إلى رجل.
‫أرفض الزواج بذلك السفيه.
‫إذا كنت سأتزوج بأحد،
‫فسيكون "بيلي بوتشرسون".
‫- ماذا؟ لماذا أنا؟
‫- من؟
‫- لأننا توأما روح.
‫- منذ متى؟
‫منذ أن تبادلنا تلك القُبلة في المقبرة.
‫يا إلهي.
‫إنها تستلذ فظاظتها.
‫صحيح، إلى اللقاء.
‫لقد عصيت سلطة الكنيسة.
‫إن كنت ترغبين بالاستمرار بهذه الفظاعة،
‫وتجاهل كل ما هو مقدس لدينا،
‫فلا تفعلي ذلك هنا.
‫التفاحة الفاسدة تصيب جارتها بالعدوى بسرعة.
‫ولا نريد المزيد مثلك.
‫أنفيك من "سيلم"!
‫إلى الأبد.
‫خذوا الفتيات.
‫- ماذا؟
‫- لا.
‫- حسنًا.
‫لا يمكنك فعل ذلك، أبعد يديك عن أختيّ.
‫لا! توقف!
‫لكن هذا منزلنا.
‫ليس بعد الآن.
‫لقد وافقت عائلة "سميث" الطيبة
‫على أخذ أختيك
‫وتربيتهما جيدًا.
‫توقف، لا يمكنك أخذ أختيّ.
‫- لا.
‫"وينيفريد"!
‫- أفلتني الآن!
‫- يجب أن تتحلي بالإيمان.
‫- لا!
‫- هذا من أجل…
‫يا إلهي.
‫- يا إلهي.
‫- انظروا إليه!
‫- القس.
‫- لا، بل يد الشيطان.
‫- أيها القس، هل أنت بخير؟
‫- أنا لست بخير.
‫لقد حاولت قتل القس.
‫- "ويني"!
‫بسرعة، إلى الغابة المحرّمة.
‫- لكنها محرّمة.
‫- لذا لن يتبعونا، هيا!
‫بأرجل الخطيئة الثمانية خاصتك!
‫- كان ذلك عليّ!
‫- جميعهنّ.
‫اعثروا عليه!
‫لا تلمسني.
‫استمرا.
‫ابقيا قريبتين.
‫- أين نحن؟
‫- لا أعرف.
‫لم أذهب إلى هذه المسافة البعيدة
‫من الغابة من قبل.
‫لا يعجبني هذا المكان.
‫ربما علينا تشكيل دائرة لتهدئة النفس.
‫حسنًا.
‫فكّرا في أفكار مهدئة.
‫رائحة الطين الطازج.
‫صرخ القس عندما رأى العنكبوت.
‫الأفكار المهدئة.
‫ما كان ذلك؟
‫"تعالين أيتها الصغيرات، سآخذكن بعيدًا
‫إلى أرض السحر"
‫"سارة"!
‫"تعالين أيتها الصغيرات"
‫- لا! توقفي!
‫- تبدين عطشة يا صغيرتي.
‫- دعيها تذهب!
‫- لماذا أتيتنّ إلى غابتي؟
‫- لم يكن لدينا خيار.
‫كانوا سيأخذون أختيّ.
‫أنت مختلفة عن الأطفال الآخرين الذين آكلهم…
‫قابلتهم.
‫خافوا أن تفسديهم.
‫العالم الجديد، ذات القصة.
‫لكنهم محقون في خوفهم منك.
‫مزاجك.
‫لست عصبية.
‫و…
‫قوتك.
‫هل تعرفين لماذا يخاف العوام من هذه الغابة؟
‫هذا مكان مقدّس جدًا للساحرات.
‫نأتي إلى هنا لنشحن سحرنا.
‫لتجعلنا أقوى.
‫وأكثر قدرة.
‫هذا المذبح هو ما يميز "سيلم".
‫يميزها؟
‫- إن "سيلم" بغيضة.
‫- لأن الحمقى يديرونها فقط.
‫لكن يومًا ما ستصبح "سيلم" ملكنا.
‫ملكنا؟
‫للسحر طريقة في توحيد الأشياء
‫التي يجب أن تكون معًا.
‫عيد ميلاد 16 سعيدًا يا صغيرتي.
‫- لكن…
‫- أنا ساحرة.
‫أعرف بعض الأمور، هيا.
‫"دليل السحر والخيمياء"
‫تحوّل إلى قطة، تعويذة تحليق.
‫إنه كتاب عن العطارة، مثل أحد كتب أبي.
‫لا، إنه كتاب تعاويذ.
‫"ماجيكا ماكسيما"، تعويذة القوة.
‫لنقم بهذه.
‫تعويذة "ماجيكا ماكسيما" تجعل
‫الساحرة قوية جدًا.
‫هذا غير مقبول على الإطلاق.
‫ستهلك الساحرة التي تستخدم تلك التعويذة.
‫عديني ألّا تفعلي هذا أبدًا.
‫لماذا؟
‫لأنني قلت ذلك.
‫كما أن "الكتاب" لا يحب هذا.
‫لا تقلق يا سيد "كتاب".
‫لن ألقي تلك التعويذة، أعدك.
‫لكن ماذا عن تعويذة القطة؟
‫سيكون هذا جيدًا من أجل "جون بريتشيت".
‫أنتنّ محظوظات لوجودكنّ معًا.
‫الساحرة لا قيمة لها من دون معشرها.
‫- أين معشرك؟
‫- أخشى أنهم رحلوا.
‫العالم لا يحب الساحرات كثيرًا.
‫لا يمكنني أن أتخيل السبب.
‫ربما لأنك تأكلين الأطفال؟
‫كيف يمكن للمرء أن يبقى شابًا
‫وجميلًا جدًا إلا بهذه الطريقة؟
‫كيف يمكنني أن أشكرك؟
‫تحولت إلى أوراق شجر.
‫ماذا سنفعل به يا "ويني"؟
‫ثابرن!
‫حسنًا أيها السيد "كتاب"، هلّا ننتقم.
‫"تعويذة الدخان واللهب"
‫"تعويذة الدخان والشعلة".
‫"على منزلك المليء بالأكاذيب…"
‫"أنزل غضبي، لتندلع النيران."
‫نجح الأمر.
‫يا إلهي.
‫نار! استيقظوا!
‫استيقظوا!
‫الآن لن يأخذونا أبدًا.
‫الآن سنكون معًا إلى الأبد.
‫هذا عمل الشيطان! بسرعة! ارم الماء!
‫هذا عمل العنكبوت!
‫يا للهول، يمكنني الشعور به!
‫هل يمكنكم أن تشعروا بذلك؟
‫إنها في كل مكان حولنا! إنه أمر شيطاني!
‫"Hocus Pocus 2"
‫"(سيلم)، الوقت الحاضر"
‫عيد ميلاد سعيد.
‫- هل أخفتك؟
‫- نعم، أخفتني.
‫إن أمي سعيدة بالطبع
‫لأنك ستنامين هنا الليلة.
‫- "سوزان" تحب المناسبات.
‫- نعم، هذا صحيح.
‫إنها قادمة.
‫يجب أن تتحققوا من ذلك.
‫- مرحبًا، عيد ميلاد سعيد.
‫- شكرًا.
‫ماذا ستفعلان الليلة؟
‫طقوس عيد الميلاد
‫وماراثون أفلام الرعب، كما في كل سنة،
‫- أتفهمينني؟
‫- نعم.
‫مرحبًا يا حبيبتي، آسف، قد تأخرت.
‫قررت أن أتناول إفطارين.
‫وعليك أن تأتي وتتفقدي سيارة "براين".
‫غطيناها بأكملها بورق القصدير.
‫لماذا؟
‫لأنه أمر مضحك.
‫هيا يا "مايك"، لنذهب.
‫هيا.
‫كان ذلك محرجًا.
‫لماذا تسأل عن خططنا؟
‫إنها تعرف ما الذي نفعله.
‫ربما كانت تأمل أن تدعيها؟
‫"إيز"، إن أرادت قضاء الوقت معنا
‫في عيد ميلادي،
‫ربما كانت ستمضي الوقت معنا مرةً أخرى
‫خلال الأشهر الأربعة الماضية.
‫أعرف، لكنه ما زال تقليدنا.
‫نعم، ربما.
‫"رد فعل استكشاف مصور
‫لعناصر الجزيئات والتغيير"
‫فيم تحتاجين الحظ الجيد؟
‫أراهن بعشرة دولارات
‫أننا سنجري اختبارًا مفاجئًا اليوم.
‫"كاسي".
‫- بشأن الليلة، كنت…
‫- سيكون الأمر رائعًا يا صديقتي.
‫- ما هو؟
‫- حفلتنا.
‫في منزل "كاسي"، ستأتين، أليس كذلك؟
‫دعونا الصف بأكمله.
‫حتى "غلين".
‫"غلين".
‫- "غلين".
‫- ماذا؟
‫- هذا من شيم "كلين".
‫- هل تقيمين حفلة الليلة؟
‫كيف يُعقل هذا؟
‫لن يسمح لك والدك بفعل ذلك.
‫كانت فكرتي.
‫قلت لك
‫إنني أريد أن أكلمهما في الأمر أولًا.
‫هل تريدان التحدث الآن؟
‫لا، لا بأس، ليس لدينا ما نتحدث عنه.
‫- استمتعي بحفلتك.
‫- بحقك يا "بيكا".
‫هل ستكونان مشغولتين في السحر؟
‫ماذا؟ كنتما تقومان بأمور ساحرات،
‫كل عيد قديسين.
‫- إنها ليست أمور ساحرات.
‫- إذًا ما هي؟
‫تميمة حظ جيد في حال كان هناك اختبار مفاجئ.
‫آمل ألّا يكون هناك اختبار، لأنني لم أدرس.
‫صباح الخير أيها الغيلان والعفاريت.
‫تكريمًا لعيد القديسين،
‫أعددت الصف الأكثر رعبًا على الإطلاق.
‫- هل هو موزة؟
‫- اختبار مفاجئ.
‫طبعًا.
‫كنتما تعرفان أن هذا سيحدث.
‫السيد "ويلكي" وغد.
‫سيجري لنا اختبارًا مفاجئًا
‫في عيد القديسين.
‫لقد استنتجت الأمر.
‫- هل هذه تعويذة؟
‫- حسنًا، لنبدأ.
‫ركزوا!
‫- ماذا فعلت؟
‫- ليهدأ الجميع.
‫- إنه قادم.
‫- كانت تتمتم ببعض الكلام الغريب،
‫بلغة مخيفة، صحيح يا عزيزتي؟
‫سمعت ما قالته.
‫أنا…
‫بدا كأنك قلت "إبليس".
‫قلت غلوتين القمح،
‫كنت أقول قائمة أطعمة النباتية.
‫أرأيت؟ تعترف بذلك.
‫هذا يكفي، "مايك" و"بيكا"،
‫اذهبا إلى مكتب المدير، الآن.
‫لقد وقعت!
‫- صحيح.
‫- في الحال.
‫هل هذا يعني أنه لن يُجري الاختبار؟
‫"التطهيرية"
‫تريدين أن تتأكدي أن "مايك" لن يتوه؟
‫اسمعي، سيكتشف والدك أمر حفلتك.
‫وعندما يفعل، ستُعاقبين،
‫إلى أن تدخلي الجامعة على الأقل.
‫لماذا تهتمين؟ لن تأتي حتى.
‫لن آتي لأننا سمعنا بالأمر من "مايك" للتو.
‫كما لو أن ذلك كان سيشكل أي فرق.
‫أنهيت اختبارك بسرعة كبيرة.
‫لا أصدق أنكما ما زلتما
‫تؤديان طقوس عيد الميلاد.
‫بدأنا نفعل هذا حين كان عمرنا خمسة سنوات.
‫فهمنا يا "كاسي".
‫أنت أرقى من ذلك الآن.
‫بحقكما.
‫الحجز يوم السبت.
‫شكرًا جزيلًا.
‫المدير مستعد لرؤيتك الآن يا "بيكا".
‫- أعرف، صحيح؟ فلنذهب.
‫- مثل ماذا؟
‫"اختبار الرعب في (سيلم)"
‫يزداد هذا المهرجان جنونًا مع مرور السنين.
‫نجحت "كاسي"
‫في ظهورها على لوحة الإعلانات هذه المرة.
‫يعود تاريخ عائلة "كاسي"
‫إلى محاكمات الساحرات.
‫لا بد أن هذا هو السبب في أن هذا
‫هو العيد المفضل لدى سيد "تراسكي".
‫أحسن عملًا…
‫- "بيكا"؟ "إيزي"؟
‫- أنا تقريبًا…
‫مرحبًا.
‫- سيد "تراسكي"، كيف الحال؟
‫- مرحبًا.
‫كيف حالك؟
‫"أحدهم يحتفل بعيد ميلاده
‫أحدهم يحتفل بعيد ميلاده"
‫صحيح؟
‫- نعم.
‫- هل أنت متجهة إلى دائرتك المقدسة؟
‫في الواقع لم نعد ندعوها
‫الدائرة المقدسة بعد الآن.
‫- شعرت بأنها درامية قليلًا.
‫- هذا مؤسف.
‫يا إلهي.
‫أتذكر عندما كانت "كاسي"
‫تحضر عشرة مصابيح معنا؟
‫صحيح.
‫عشرة.
‫هل قلت عشرة؟
‫- نعم، تمامًا.
‫- نعم.
‫هذا جيد.
‫إنها الأفضل.
‫أين "كاسي"؟
‫- في الحقيقة…
‫- إنها…
‫سوف تتأخر، كان لديها…
‫- أزمة كحل.
‫- صحيح.
‫كحل؟ هل كل شيء على ما يُرام؟
‫- لا، ستكون بخير.
‫- حسنًا.
‫اسمعا، هل أنتما ذاهبتان
‫- إلى متجر السحر؟
‫- نعم.
‫أيمكنكما توزيع بعض من هذه الإعلانات
‫للحملة من أجلي؟
‫- سأقدّر هذا كثيرًا.
‫- بالطبع، نعم.
‫سأراكما في المهرجان الليلة، انظرا إلى هذا.
‫هل سأراكما هنا؟
‫حقًا؟ حسنًا، سيكون يومًا جيدًا.
‫هل يمكنكما أن تحزرا السبب؟
‫احزرا من ستعود من "بوسطن"؟
‫"مرجل (ساندي) للحلوى".
‫ماذا؟
‫ألا تتذكران "مرجل (ساندي) للحلوى"؟
‫بحقكما، كانت الأفضل.
‫ثم انشغلت جدًا لأنها شاركت
‫في شيء يُدعى "جي إم إيه"،
‫وهي اختصار لكلمة أناس راقين.
‫- لا أفهم الأمر حقًا، ولكن، كما تعرفان.
‫- "غود مورنينغ أمريكا"؟
‫لكنني أقنعتها بالعودة.
‫واسمعا، يجب أن تأكلا واحدة
‫من تفاحاتها بالكراميل.
‫إنها ستغير حياتكما.
‫أتعدانني؟
‫- بالتأكيد.
‫- نعم، بالتأكيد.
‫جيد، هل تمانعان في أخذ بقيتها؟
‫- بالطبع.
‫- شكرًا لكما.
‫حسنًا، وداعًا يا سيد "تراسكي".
‫- أراكما لاحقًا.
‫- أراك لاحقًا.
‫- إنه ألطف رجل على قيد الحياة حقًا.
‫- أعرف.
‫من المحزن نوعًا ما
‫أنه لا يدرك أن "كاسي" طردتنا.
‫"متجر عجوز (سيلم) السحري، عقاقير وهدايا"
‫يا أهل "سيلم"، اجتمعوا.
‫أنا "غيلبرت" العظيم،
‫هنا لإخافتكم وإدهاشكم بأروع
‫أسطورة عشية كل الأقداس المخيفة.
‫أسطورة الأخوات "ساندرسون".
‫كانت الأخوات "ساندرسون" أقوى معشر
‫عاش، بفضل كتاب تعاويذ "وينيفريد".
‫"كتاب التعويذات"
‫لا تريد أن يفتح الناس ذلك الكتاب، صحيح؟
‫هذا ليس لمنع الناس من الدخول.
‫لا، بل لمنع نشر الكتاب.
‫"كتاب التعويذات"
‫هذا الكتاب بالتحديد يحتوي على وصفة الجرعة
‫التي استخدمتها الأخوات
‫كي يقتلن "إميلي بينكس"
‫في ليلة عيد القديسين سنة 1693.
‫في نفس الليلة، تم شنق الساحرات الثلاث.
‫لكن ليس قبل أن يلقين باللعنة!
‫حمقى، جميعكم.
‫إن أضاءت عذراء الشعلة السوداء،
‫شمعة في عشية كل أعياد القديسين
‫والقمر بدر في السماء،
‫تعهدت الأخوات "ساندرسون" بعودتهنّ يومًا ما
‫للانتقام من "سيلم" كلها.
‫ما معنى عذراء؟
‫هو الشخص الذي لم يقم…
‫بإشعال شمعة.
‫لكن ربما عادت الأخوات.
‫منذ 29 سنة، في ليلة الهالوين،
‫البعض يقسمون إنهم رأوا
‫ثلاثة مجسمات تطير فوق القمر.
‫يبدو أن أحدهم تناول الكثير من الحلوى.
‫كيف تفسرون هذا إذًا؟
‫انظر إلى شمعة الشعلة السوداء
‫التي احترقت في الفتيل.
‫إذًا كانت الساحرات متواجدات قبل 29 سنة.
‫- انتبهوا جميعًا.
‫- لا يا رجل.
‫سحر الشمعة يعيدهنّ لليلة واحدة فقط.
‫تختفين عند شروق الشمس، اتفقنا؟
‫هل يمكنني إنهاء هذا؟
‫شكرًا لك.
‫لكن إن ذابت الشمعة،
‫فلن يتمكن أحد من إشعالها.
‫ولا يمكنهنّ العودة.
‫- صحيح؟
‫- أنت محق.
‫لا يمكنهنّ العودة.
‫هذا إلا إذا كانت هناك شمعة أخرى.
‫الساحرات حقيقيات، سنموت جميعًا!
‫وإن أردتم أن تجرّبوا أيضًا
‫إعادة إحياء الأخوات "ساندرسون"،
‫فسنقدّم خصمًا بقيمة 50 بالمئة على شموع
‫الشعلة السوداء بمناسبة عيد القديسين.
‫إذًا، ماذا يمكنني أن أحضر
‫لزبونتيّ المفضلتين؟
‫- هذه فقط.
‫- ماذا؟ هذا كل شيء؟
‫لكنه عيد ميلادك.
‫لا يمكنك المجيء إلى هنا للحصول
‫على بلورة واحدة وكأنه يوم ثلاثاء عادي.
‫تقول الأسطورة،
‫في عيد الميلاد الـ16
‫تحصل الساحرة على قواها.
‫ومثل معظم الأساطير، أفترض أن ذلك يستند
‫إلى نوع من الخوف الأبوي من شيخوخة النساء.
‫نعم، ربما هذا أيضًا.
‫لكن بكلتا الحالتين،
‫لديّ هدية لتمكينكما.
‫إنه مناسب جدًا لوحش شاب.
‫- يبدو أنها غرقت.
‫- في الحقيقة، المظهر ليس كل شيء.
‫كما أنني شحنت تلك الشمعة
‫بسحر قوي جدًا من أجلكما.
‫إنها مثالية لطقوس عيد ميلادك.
‫وهذه على حساب المحل.
‫بالحديث عن عربات التسوّق…
‫إن أردت تضييع بعض الوقت
‫قبل التخطيط لعيد ميلادك.
‫لن نقوم بجولة الأشباح.
‫- حسنًا…
‫- أنا آسفة.
‫ولكننا نحفظها عن ظهر قلب.
‫أشياء مجانية، ما هذه؟
‫أوراق أشجار أنجليكا،
‫تحرقينها لرفع اللعنات.
‫يجب أن تأخذي بعضًا منها.
‫لأنك لا تعرفين متى
‫قد تتعرضين للعنة في عيد القديسين.
‫مهلًا، لا تسخر من كتاب الشيطان.
‫"منطقة (سيلم، ماساتشوستس) التاريخية،
‫أنشئت عام 1626"
‫لا أفهم لماذا اخترت
‫الكلمات المخيفة من أجل الطقوس.
‫جذبتني فحسب.
‫وعلاوةً على ذلك،
‫من الجميل أن أكون في وضع مريح في الطبيعة.
‫الحديقة خلف منزلي
‫جزء رائع من الطبيعة أيضًا.
‫لكن هل تعرفين من كانت تحبه؟ "غلين".
‫- إنه راقص استثنائي.
‫- راقص استثنائي.
‫نعم، بالضبط، إنها جميلة جدًا.
‫أمي تتسوق لشراء الوجبات الخفيفة
‫من أجل ماراثون الأفلام،
‫وترسل إليّ صورًا مشوشة للكعك.
‫إنها تحاول المساعدة فحسب.
‫أعلم، لكن…
‫اشتري الكعك يا "سوزان"، من يبالي؟
‫ماذا؟
‫شعرت بأننا نحتاج إليها هنا معنا.
‫- حسنًا، مستعدة؟
‫- نعم.
‫حسنًا.
‫- سنة أخرى تبدأ من جديد
‫- عذراء، أمّ، حيزبون أيضًا،
‫- نستدعيك بطلب واحد
‫- ساعدينا على إظهار نوايانا.
‫إنها لا تنطفئ.
‫- "بيكا".
‫- لا.
‫شكرًا جزيلًا يا "غيلبرت".
‫كدت أتسبب بحريق في الغابة.
‫- حسنًا.
‫ما هذا؟
‫كيف يُعقل هذا؟
‫"تعالين أيتها الصغيرات
‫سآخذكن بعيدًا
‫إلى أرض السحر"
‫"إيزي"!
‫"بيكا".
‫لماذا يعم الهدوء؟
‫لا أعرف.
‫ما هذا؟ ما هذا؟ لماذا كل شيء…ماذا…
‫اهربي.
‫يا إلهي.
‫لا.
‫هيا، بسرعة!
‫- هل ما زلت هنا؟
‫- نعم.
‫ألم يكن هناك قمر؟
‫- ماذا…ماذا يجري؟
‫- لا أعرف.
‫- إنه برق، صحيح؟
‫- إنه برق.
‫إنه برق، صحيح؟ أجل، إنه البرق.
‫احبسوا أطفالكم!
‫نعم يا "سيلم"، لقد عدنا!
‫هل هؤلاء الأخوات "ساندرسون"؟
‫"كنا جامحات ومُنتهكات جدًا
‫نعيث فسادًا إلى أن نُفينا
‫لكنّ الزمن يتغيّر وسنشنّ الهجوم الآن
‫أجل، ستصيبكم التعويذة لأن الساحرات عدن"
‫- ماذا نفعل؟
‫- لا أعرف.
‫لكن لا أستطيع التوقف عن مشاهدتهن حرفيًا.
‫أفيقي يا "إيزي"!
‫"أجل، عادت الساحرات
‫في الحقيقة، إنهنّ لئيمات للغاية"
‫كيف يحدث هذا؟
‫"أجل، الساحرات قادمات للنيل منكم"
‫شمعة، عذراء، القمر.
‫- اركضي!
‫- انتبهي.
‫- "لنغنّ سويًا الآن يا فتيات
‫عادت الساحرات"
‫- عدنا.
‫- لمن يؤدين العرض؟
‫أنتما.
‫حسنًا.
‫أحسنتما صنعًا يا أختاي.
‫كم هذا مناسب،
‫بشريتان صغيرتان ناضجتان للقطف.
‫تعاليا يا أختاي.
‫إن كنا ننوي العيش إلى ما بعد شروق الشمس،
‫فعلينا تحضير جرعة الحياة
‫ونسرق روحيهما.
‫أيها "الكتاب"!
‫حسنًا، أين منارة الضوء؟
‫هل تم التخلي عني؟
‫لا أستطيع سرقة روحيهما من دونه.
‫- ساعديني أيتها الأخت "ماري"، ساعديني.
‫- أجل.
‫أجل يا أخت "وينيفريد".
‫- لا.
‫- جيد جدًا.
‫أين شُوهد آخر مرة؟
‫- استرجعي خطواتنا.
‫- حسنًا.
‫حسنًا، فهمت.
‫إن لم تسعفني ذاكرتي، كنا في الكوخ.
‫كان الأولاد في الأقفاص،
‫وعندها خدعنا شروق الشمس.
‫شروق الشمس المزيف.
‫هذه المرة لن يكون هناك خداع.
‫- مستحيل.
‫- من دون خداع.
‫هذه المرة،
‫إن رأينا مراهقًا فسنقتله.
‫نعم!
‫مهلًا، لسنا مراهقتين.
‫- لا.
‫- نبدو يافعتين وحسب، ولكن،
‫لكن نحن حقًا في الـ40 من عمرنا.
‫40؟
‫- 40؟
‫- عجوزتان، أليس كذلك؟
‫- عمر ممتاز.
‫- صحيح.
‫- أظن أن الأمر يتعلق بجودة…
‫- إنهما مسنتين.
‫- …بشرتهما وجلدهما.
‫- أجل.
‫نعم، أعني، نحن نأكل
‫الأرواح الشابة طوال الوقت.
‫إننا مثلكنّ تمامًا، لهذا أعدناكنّ.
‫أنتنّ قدوتنا.
‫- قدوة؟
‫- حقًا؟
‫- كلمتي المفضلة، هل تعبداننا؟
‫- قولي المزيد.
‫بالطبع.
‫أي منا تحببن أكثر؟
‫لا تقولي.
‫- أعلم ذلك.
‫- انتظري دورك.
‫وأخبار رائعة.
‫لم يعد عليكن تحضير الجرعات بعد الآن.
‫يمكنكن أن تشترينها وحسب.
‫نعم.
‫نشتريها؟
‫- نشتريها؟
‫- تخيلن.
‫أجل، لدينا صناعة كاملة من الشباب والجمال،
‫متاجر يمكن الذهاب إليها
‫لشراء كل أنواع المصل والمرطبات.
‫- مرطبات؟
‫- مر…
‫مرطبات، مثل عقاقير.
‫عقاقير.
‫نعم، مثل العقاقير تمامًا.
‫إلا أنها أفضل لأن الأرواح
‫قد خُلطت معها مسبقًا.
‫لا مزيد من استدراج الأطفال إلى حتفهم؟
‫- سبق وأن لقوا حتفهم.
‫- لا.
‫إنها حيلة رائعة، شكرًا لك.
‫أستمتع بالاستدراج.
‫كان عملي الوحيد.
‫- يا للأسف.
‫- نعم.
‫- أيتها الأختان، لنتناقش.
‫نقاش.
‫- العطار؟
‫- العديد من الزجاجات.
‫- وانتهينا.
‫قودينا إلى متجر عطارتك.
‫- الآن.
‫- بسرعة.
‫- نعم.
‫ها نحن ذا.
‫إنه قوي بالفعل.
‫انظرا، راقبا يا أختاي.
‫إنه يتوهج من الداخل مع ضوء مقيت.
‫أجل، هذا تأثير ضوء فلوريسنتس المشعّ.
‫- "فلوريسنتس"؟
‫- نعم.
‫- أعتقد أننا كنا نعرفها.
‫أعتقد أنها كانت في معشر "باريس".
‫- كانت عنيفة.
‫- يا للهول، إنها كذبة.
‫"ويني"، افترقت البوابات من أجلها.
‫لا بد أنها قوية جدًا.
‫وأنا كذلك.
‫انتبهي.
‫- سأفعل ذلك فحسب.
‫- حسنًا، سوف أحاول.
‫جميل.
‫انظرا إلى هذا، هذا ليس متجر عطارة.
‫لا يبدو
‫- كمتجر أبي للعطارة مخادع.
‫- الضوء ساطع.
‫مثل القمر.
‫- أشاهد عطارة أمي.
‫- أين هما الشقيتان؟
‫وهو كبير.
‫حسنًا، أرواح الأطفال.
‫- أرواح الأطفال.
‫- نعم.
‫- سيكون هذا في الممر الرابع.
‫- الممر؟ ما هو الممر؟
‫- الممر.
‫- الممر؟
‫- لا ازدراء.
‫- سأسلخك حية.
‫أين العقاقير؟
‫انظرن إلى الأرقام في السماء.
‫- في السماء.
‫- هناك.
‫لا أيتها الحمقاء.
‫إنها تقصد اللافتة.
‫إنها اللافتة، يا أختاي.
‫نعم، نحن خلفكن تمامًا.
‫ابحثي عن أي شيء يذكر الشباب وحسب.
‫الشباب.
‫- الشباب.
‫- حسنًا، لنخرج من هنا.
‫حسنًا.
‫أحب ذلك، ينجح الأمر في كل مرة.
‫إذًا، إلى أين تذهبان أيتها الوضيعتان؟
‫- لا مكان.
‫- لا، أقصد عدم الهروب.
‫سنمنحك بعض الخصوصية فحسب.
‫لا، لا أحب المساحة.
‫هيا يا صديقتاي، لنقترب أكثر.
‫أقرب، صحيح؟
‫كي أكون قريبة كفاية في حال قررت أن آكلكما.
‫الحساء جاهز.
‫هلّا نذهب.
‫عشاء لثلاثة أشخاص.
‫"وجه طفولي،
‫مستحضر شدّ الجسم مضاد للشيخوخة"
‫- جيد.
‫- لذيذ.
‫وردية لها عبق خشبي.
‫طعمه غريب.
‫الشعور المفضل لديّ.
‫هذا يعني أنه يعمل.
‫انظرا، إنه وجه طفل.
‫مولود جديد.
‫يا أختي، كيف هو مذاقه؟
‫توت العليق.
‫- أيمكنني الحصول على قضمة من وجهك رجاءً؟
‫- تفضلي.
‫- يا للمسكين.
‫- هل نخبرهن؟
‫لا.
‫"ريتنول".
‫يا له من اسم ساحر لطفلة.
‫- حسنًا، يجب أن نحضر بعض الملح.
‫- يا "ريتنول" الصغير.
‫لماذا؟ ليكون مذاقنا أفضل عندما تأكلننا؟
‫لا، لأنه يحمي من السحر الأسود.
‫على الأقل هذا ما يقوله
‫"غيلبرت" ليقنع الناس بشرائه.
‫"غيلبرت"؟ حقًا؟
‫هل أنتنّ الأخوات "ساندرسون"؟
‫- ممتاز، حسنًا، اذهبي الآن.
‫- حسنًا.
‫وأنتنّ؟
‫نحن مهووسات بمظهركن.
‫هل يمكننا التقاط صورة؟
‫- صورة؟ نحن نأكل حياتكن ونقتلكن.
‫- صورة؟ لا…
‫- إنه رسم.
‫- أجل.
‫اقتربن كثيرًا الآن.
‫- جيد جدًا.
‫انظرن إلى هذا، نحن فاتنات.
‫- نحن…
‫- نحن مثيرات.
‫- جذابات.
‫أرأيتن؟ المرطبات تنفع.
‫لماذا يلبس هؤلاء الأطفال مثلنا؟
‫لأنهم أيضًا يعبدونكن.
‫بالطبع.
‫شكرًا لك.
‫رغم أن كل الإطراءات لن تنقذك
‫عندما يحين الوقت لآكلكما.
‫"ويني".
‫كذبت العلبة الصغيرة.
‫كم روحًا في هذه الجرعات؟
‫- من؟
‫- كم عدد الأرواح؟
‫صفر؟
‫عجبًا.
‫- مراهقة.
‫- لا.
‫إنه مشوش وحسب، لا تصغين إليه، اتفقنا؟
‫اسمعي، ثقي بي، تبدين مذهلة.
‫الجرعات تعمل، الإضاءة سيئة وحسب.
‫اللعنة على الإضاءة.
‫هذا ليس جيدًا، حسنًا.
‫واللعنة عليك!
‫نعم.
‫- هل أنت بخير؟ حسنًا.
‫- نعم.
‫لم أعرف ماذا أمسك، أخذت كل شيء.
‫ها هما.
‫ألقيا التحية على "إبليس" من أجلي.
‫- هل يستطيع الملح فعل ذلك؟
‫- افعلي ذلك.
‫يا إلهي، يجب أن نخرج من هنا.
‫- يا إلهي، كيف فعلت ذلك؟
‫- ما هذا…
‫وما همّي؟
‫نحتاج إلى كتابي.
‫لا بد أن نعدّ عقار الحياة
‫وإلا سيتحدد مصيرنا عند شروق الشمس.
‫- شروق الشمس مجددًا.
‫- مجددًا.
‫"ماري"، لا يمكنني تحمّل دقيقة أخرى.
‫- هل تريدين أن تضربيني؟
‫- لا يا "ويني".
‫لقد شربنا جرعة الحياة بالفعل.
‫غبية، كانت تلك خدعة.
‫- نحن نضيع الوقت، يجب أن نطير.
‫- يطير.
‫على ماذا؟
‫تمامًا مثل مكنستي السابقة.
‫حسنًا، ماذا عنا؟ لا تُوجد سوى مكنسة فقط.
‫يا للهول، جدا شيئًا، أي شيء.
‫يجب أن نطير.
‫"صيدلية"
‫"ويني"، مقشتي تسيء التصرف.
‫"ويني"، أنا أركمج.
‫يا للروعة.
‫"ويني"!
‫ما هو الرقص المدنّس الذي تقومين به؟
‫لا أعرف، لم يتبقّ سوى هذه المكنسة.
‫قال الرجل،
‫"توخي الحذر، لها وعيها الخاص."
‫إنه محق.
‫توقفي، اجلسي.
‫ركزا يا أختاي.
‫يجب أن نطير إلى كوخ أسلافنا
‫لنحضر "الكتاب" ونحضّر العقار.
‫وماذا بعد ذلك يا "ويني"؟ ماذا إذًا؟
‫ثم سنعيث فسادًا في "سيلم".
‫"فساد"
‫توقفي عن ذلك.
‫لا تجعليني آتي إليك بهذه المقشة.
‫"غيلبرت"، من أين حصلت على تلك الشمعة؟
‫علينا نقل الكتاب إلى هنا.
‫ستصل الساحرات في أيّ لحظة.
‫الكتاب حي.
‫استيقظ؟
‫مرحبًا يا صديقي.
‫"كتاب التعويذات"
‫هل تعرفان بعضكما؟
‫مرحبًا، هل تتذكرني؟
‫أجل، أنا "غيلبرت".
‫"غيلبرت" العظيم لأنني نلتُ اللقب الآن
‫بمعرفتي بالسحر والغموض ولكن…
‫نعم، يا إلهي.
‫هذا لا يُصدق، لا أصدق هذا.
‫- لا أصدق أن الأمر نجح.
‫- أغلقه.
‫كيف كنّ؟
‫لا، ماذا تعني بـ"نجح"؟
‫هل غنين؟ لأنهنّ تحببن الغناء.
‫مهلًا، هل كنت تعرف أن تلك
‫كانت شمعة اللهب الأسود؟
‫اسمعي، أنا آسف جدًا لاضطراري لخداعك لكن
‫لم أستطع إشعال الشمعة بنفسي كما ترين.
‫- لم يكن ليفلح الأمر.
‫- لم لا؟
‫لماذا تفعل هذا؟
‫إنهنّ شريرات.
‫لأنهنّّ مجبرات على ذلك فحسب.
‫كنّ سابقات لعصرهن وأُسيء فهمهن.
‫كان العالم بأسره ضدهن، لكن الآن،
‫انظرا، الجميع يحببنهنّ،
‫انظرا إلى كل هذه الأشياء.
‫- يا للهول…
‫- أخيرًا.
‫سنعود إلى منزلنا العاصف والمليء بالحشرات.
‫منزلنا الرائع…
‫لا.
‫أين كل خيوط العنكبوت وذيول الفئران خاصتي؟
‫أمسكي بي يا "ويني".
‫لم تعد تفوح منه رائحة الموت.
‫الآن، تبدو رائحته مثل…
‫كتان نظيف.
‫نعم، نستعمل معطّرًا من أجل ذلك.
‫صبي.
‫مرحبًا، أنا "غيلبرت" العظيم،
‫وأنا من أشد المعجبين بكنّ.
‫كتابي.
‫- يا عزيزي، قد آذوك.
‫- هل هو بخير؟
‫- هل كسر شيئًا؟
‫- يا إلهي.
‫يا عزيزي.
‫اشتقت إليك.
‫يا كتابي الجميل، كيف حال عينك؟
‫أين هي ذيول جرذي المحظوظة؟
‫"ويني"، انظري، وجدت
‫المراهقتين بعمر 40 عامًا.
‫- "ويني"، أيمكننا قتلها الآن؟
‫- كل شيء في أوانه.
‫موت سريع سيكون لطيفًا جدًا لهما، خذي،
‫أمسكي بحبيبي.
‫- ولا تسقطيه كما فعلت للتو.
‫- شكرًا لك.
‫ألقيا بهما في تلك الزنزانة.
‫- من دواعي سروري.
‫- زنزانة؟
‫إلى اللقاء.
‫أحسنت صنعًا يا "ماري".
‫- مهلًا، هل يمكننا التحدث عن هذا؟
‫- لا.
‫لن يراكما أحد أو يسمع صراخكما،
‫اسمعا كلامي، لا يُوجد مخرج.
‫هذه أوهام كبيرة.
‫أيتها الأختان، لم أفقد براعتي.
‫- لا يا "ويني".
‫- كما تعلم،
‫أيًا كان ما ارتكبه هاتان الفتاتان،
‫فأنا متأكد من أنه مجرد سوء تفاهم.
‫- ماذا سنفعل؟
‫- لا أعرف.
‫ربما يمكننا المرور عبر…ثمة نوافذ.
‫- هناك نافذة.
‫- هناك.
‫اصبري قليلًا…
‫لا، حسنًا.
‫كنت أحاول إعادتكنّ إلى الحياة
‫منذ أن رأيتكنّ في تلك الليلة.
‫تلك الليلة؟
‫أي ليلة؟
‫عيد القديسين عام 1993.
‫ليس عامًا جيدًا بالنسبة إليّ.
‫مجموعة من الصبية سرقوا كل حلواي.
‫لكن بعدها…
‫رأيتكن.
‫لحقت بكن طوال الطريق إلى المقبرة.
‫إلى اللقاء.
‫- ماذا…
‫- إلى اللقاء.
‫لكنني كنت قد تأخرت كثيرًا.
‫يا إلهي، أنت قريبة جدًا، نعم.
‫سيدتي، لذا أريد أن أتأكد،
‫لذا ذهبت لأرى
‫إن كانت الشمعة مشتعلة ووجدت "الكتاب".
‫كان مستيقظًا.
‫أراني كيف أصنع شمعة أخرى.
‫- أعني، لم يكن هذا جميلًا ولكن…
‫- كتابي الحبيب.
‫كنت أعلم أنه لديك خطة لإعادتي.
‫والآن، بعد طول انتظار،
‫حان الوقت لنتوحّد مجدّدًا.
‫وما الذي نستحضره بالضبط؟
‫ربما نقوم بشيء ممتع.
‫صمتًا.
‫- "ويني"…
‫- ما الأمر؟
‫إنه القس.
‫- هل هو حي؟
‫- بالطبع لا يا مغفلة.
‫لا بد أنه من سلالته.
‫- من هذا الرجل؟
‫- هذا هو العمدة.
‫لا يُعقل.
‫وبعد 300 عام،
‫ما تزال عائلة "تراسك" البغيضة
‫تحوم فوق "سيلم".
‫أخبرتك بأن علينا أكل العائلة بأكملها
‫عندما سنحت لنا الفرصة.
‫حاولنا ولكننا كنا صغيرات وضعيفات جدًا.
‫قالت أمّي إنّ السحرة
‫سيحكمن "سيلم" يومًا ما.
‫وماذا فعلنا بدلًا من ذلك؟
‫متنا؟
‫لا يا "ويني"، عودي إلى هنا.
‫عودي إلى أمك، أنت تنفعلين كثيرًا.
‫- أنفاس عميقة.
‫- ربما…
‫ربما دائرة مهدئة…
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫- قرأت يوميات القس "تراسكي".
‫- كتب كل شيء عنكنّ.
‫- كل الأشياء الجميلة على ما آمل.
‫- ليس حقًا.
‫- أقول رأيي فحسب،
‫لكن ربما يمكننا صنع جرعة حياة؟
‫- اكتفيت من ابتلاع الجرعات السحرية.
‫- حسنًا.
‫إن كنا أقوى ساحرات على الأرض،
‫فلا يمكن لشيء إيقافنا.
‫ليس المراهقون، ولا "تراسك"،
‫ولا شمس جهنمية.
‫لقد قررت يا أختاي.
‫سنؤدي تعويذة "ماجيكا ماكسيما".
‫تعويذة القوة.
‫لكنّك وعدتّ يا "ويني"
‫بأنّك لن تلقي تلك التعويذة أبدًا.
‫كان ذلك قبل 300 سنة،
‫انتهت صلاحية ذلك الوعد!
‫حصلت على…
‫- لا أظن أنه يكترث لتلك التعويذة.
‫- أجل، أظن أنها محقة.
‫- ربما يجب أن نمنحه دقيقة…
‫- للكتاب آراء؟
‫- لاستيعاب الأمر.
‫- بحذر.
‫لا، لا، ليس أسنانك.
‫- أنت تقسين عليه، آسفة.
‫- ساعديني يا "ماري".
‫ما زالت لديّ مشاعر مختلطة حيال مساعدتك.
‫- إنها تعويذة لن أقوم…
‫- اتركيني أيتها الحمقاء.
‫آسفة.
‫ماذا يحدث؟
‫لا جدوى من المقاومة.
‫أرني تعويذة القوة.
‫"لا تتابعوا! احذروا من تعويذة القوة"
‫تعويذة القوة.
‫"احذروا من تعويذة القوة لأنها خطيرة جدًا".
‫تبًا، لا وقت لدينا للتحذيرات.
‫أخيرًا.
‫بحق داحوس "لوسيفر".
‫يجب تلاوة التعويذة سبع مرات.
‫ألا تكرهين هذه التعويذات؟
‫خطأ واحد وسيتوجب عليك البدء من جديد.
‫أصبحت مندمجة في الجو،
‫- وعندما…أعلم.
‫- من لديه هذا الوقت؟
‫"يجب القيام بها في مكان…"، مكان مقدس.
‫لا يُسمح لنا بدخولها.
‫ليس مكانهم المقدس أيتها الغبية.
‫- أحد أماكننا.
‫- أماكننا.
‫الغابة المحرّمة.
‫هذا مكاننا.
‫- مقدس؟
‫- لنر، ما الذي نحتاج إليه غير ذلك؟
‫رأس عشيقة.
‫نعم، سيكون ذلك مؤسفًا،
‫لأن كل عشاقنا قد رحلوا.
‫لكن يمكننا إيجاد أشخاص جدد.
‫هذا هراء، سنستخرج ببساطة
‫عشيقي القديم، "بيلي بوتشرسون".
‫حسنًا، بالتأكيد،
‫لكن كما تعلمون، كان "بيلي" عشيقي.
‫"سارة"، كنت مجرد نزوة، لنر، ماذا أيضًا؟
‫- زبدة السحرة.
‫- الزبدة.
‫- عصير التوت البري.
‫- توت.
‫- عنكبوت متحجر و…
‫- قطرة واحدة من دم عدوك.
‫يا إلهي، ألا تحببن
‫عندما تتطلب الوصفة الدم؟
‫هذا يذكّرني، "غيلبرت".
‫ألديك ساعة "ساندرسون" الرملية؟
‫لا، في الواقع، لا.
‫- لا أعتقد ذلك.
‫- حسنًا.
‫لا مشكلة على الإطلاق.
‫بما أنها ليست معك، سيكون علينا أن نقتلك.
‫لقد قلت ساعة رملية مع حرف "سين"،
‫نعم، أمتلكها بالفعل في الواقع.
‫نعم، أظنني أخطأت سماعك حين قلتها من قبل،
‫كنت أظن أننا أنا وأنت…
‫الفتى "بينكس" على قيد الحياة؟
‫هذا "كوبويب"، إنه قطي.
‫- أعرف أنه أنت يا "ثاكري".
‫- مت، مت أيها السنوري التعيس.
‫لا، لا تقتليه.
‫ساعتك الرملية معي.
‫والآن نفذ ما أطلبه منك،
‫حياتك تعتمد على هذه المهمة.
‫- ما كان ذلك؟
‫- لنعتبره عقدًا ملزمًا.
‫اجمع كل المكونات وأحضرها
‫إلى الغابة المحرّمة.
‫وسنشم دم أعدائنا.
‫- القس.
‫- العمدة.
‫العمدة القس.
‫وإن فشلت، ستخسر حياتك…
‫مع نزول آخر حبة من هذا الرمل.
‫- حظًا طيبًا يا "غيلبرت".
‫- و"ويلبرت"، لقد أعددت لك قائمة.
‫تتوقف حياتك عليها.
‫كان عليك الاحتفاظ بالساعة الرملية، صحيح؟
‫الآن، انتظر هنا بينما أذهب للعثور
‫على "تراسكي" البائس.
‫واحرص يا عزيزي
‫على أن تأتي إليّ حين أستدعيك.
‫تعاليا يا أختاي، دماء العمدة في انتظارنا.
‫يا إلهي، سيقتلن السيد "تراسكي".
‫بمجرد أن يطلقن تعويذة القوة تلك،
‫أعتقد أنهنّ سيقتلن الجميع.
‫حسنًا، لا أريد أن أفزعك، لكن فكرة
‫أن مجنونة مهووسة بالانتقام من "سيلم"
‫تصبح مجنونة لا تُقهر
‫مهووسة بالانتقام من "سيلم".
‫- علينا إخبار "كاسي".
‫- حسنًا، هل تظنين أنها ستجيب حتى؟
‫هيا.
‫هيا يا "كلين".
‫"بيكا"
‫"بيكا"؟
‫لقد عادت الأخوات "ساندرسون"،
‫وهن قادمات للنيل من والدك.
‫لا أسمعك يا "بيكا"، هل أنت هناك؟
‫أظن أنك ربما تغطين الكاميرا خاصتك،
‫لا أستطيع رؤيتك، هل ستأتين؟
‫- مرحبًا يا حبيبتي.
‫- أيمكنك الذهاب والتحقق من ذلك يا عزيزتي؟
‫- نعم، بالطبع.
‫- شكرًا لك.
‫"بيكا"؟ "بيك"؟
‫لا يمكنها سماعنا.
‫اتصال عن طريق الخطأ، رائع.
‫حسنًا، أعتقد أن اللعنة تغطي الهواتف أيضًا.
‫- أعلم.
‫- لا يُوجد مخرج من هنا.
‫نعم، يُوجد.
‫أوراق أشجار أنجليكا.
‫إنها ترفع اللعنات.
‫إن كانت الشموع قادرة على إحياء الموتى،
‫فلم لا يمكن للمعطرات أن تعيد السلالم؟
‫حسنًا.
‫"هنا يرقد جسد السيد (وليام بوتشرسون)"
‫"تُوفي في الأول من مايو 1693، روح مفقودة"
‫حسنًا يا رأس العشيق.
‫كيف سأحفر قبرًا كاملًا في الوقت المناسب؟
‫قُضي عليّ.
‫هذا ليس مدفونًا تحت الأرض بمترين.
‫من أنت؟
‫- ميت حي! الميت الحي القاتل!
‫- لا، توقف، أنا ميت حي صالح.
‫- أنا لا أطاردك حتى.
‫- تراجع.
‫ولا تحاول أن تأكل دماغي.
‫لماذا قد…
‫أريد فقط أن أعرف لماذا حفرت قبري.
‫وأنا ببساطة أريد أن أعرف
‫لماذا أنت على قيد الحياة.
‫لأنه تم إيقاظي ولم تتم إعادتي إلى النوم.
‫لقد استيقظت منذ…
‫كم مضى على عام 1993؟
‫مهلًا، هل كنت هناك
‫في تلك الليلة؟ مع الأخوات "ساندرسون"؟
‫- للأسف.
‫- حسنًا، احزر ماذا؟
‫لقد عدن مجددًا.
‫- لا.
‫- لا، مهلًا.
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫أنا ألقي هذه التعويذة لقتل "وينيفريد"…
‫إلى الأبد.
‫أعني، ألا تريد أن تردّ إليهن ما فعلن
‫جرّاء تسميمك وخياطة فمك؟
‫- هل تعرف كيف مت؟
‫- نعم.
‫الجميع يعرف أسطورة "بيلي بوتشرسون".
‫كنت عشيق "وينيفريد"
‫وخنتها مع "سارة"، فقتلتك.
‫ماذا؟ لا.
‫لا، ليس هذا ما حدث.
‫تشاركت قُبلة واحدة مع "وينيفريد".
‫واحدة.
‫لقد لطخت اسمي إلى الأبد.
‫إن ساعدتني في جمع
‫كلّ ما أحتاج إليه من أجل التعويذة،
‫فسأخبر الجميع بحقيقتك.
‫ما رأيك إذًا؟
‫شريكان؟
‫آسف.
‫ها نحن ذان، على أحسن ما يُرام.
‫- استمرّي يا "سارة".
‫- عجبًا، ملكة حمراء رائعة.
‫تحركا بثبات.
‫- نحن نبحث عن العمدة.
‫- العمدة.
‫- تفضلي.
‫- شكرًا لك.
‫"مرجل (ساندي) للحلوى"
‫هل أكلت هذه من قبل؟
‫استعدوا.
‫يا إلهي.
‫هل رأيت العمدة؟
‫"(أبل بلكتك)، متعفن حتى النخاع"
‫تعاليا يا أختاي.
‫انظر، إنهم يغرقون رجلًا.
‫كم هذا ساحر.
‫أحب هذا المهرجان.
‫نعم!
‫انظري، لديه تفاحة في فمه.
‫ربما سيقومون بشوائه على عصا.
‫ستحب مكنستي هذا.
‫- دعيني أحضر الفتيات.
‫- سيفعلون ذلك.
‫ها هما، يا عزيزيّ.
‫لديهما عقل خاص بهما.
‫ماذا الآن؟
‫تفاحة مسمومة.
‫هل تريدين تفاحة مسمومة؟
‫لا يجب أن تعلني أبدًا
‫أنها مسمومة يا أختاه.
‫لن يأكلها أحد إن ظنّ أنها مميتة.
‫مبتدئة.
‫تبدو لذيذة.
‫- ربما يمكنني الحصول على قضمة…
‫- لن نأكل قبل أن نجد العمدة.
‫حسنًا، آسفة.
‫"سارة"، تعالي.
‫تعالي.
‫ربما نقوم بالتلويح باليد مثل الساحرات؟
‫ارفعي اللعنة ودعينا نخرج.
‫هل أنت متأكدة؟
‫- ارفعي اللعنة ودعينا نخرج.
‫- ارفعي اللعنة ودعينا…
‫يا إلهي، نجح الأمر.
‫لا أصدق أن الأمر نجح.
‫لطالما ظننت أن "غيلبرت"
‫يكذب بشأن هذه الأمور.
‫علينا أن نأخذ السيد "تراسكي" إلى مكان آمن.
‫ربّما علينا أخذ ذلك
‫الكتاب بعيدًا عن الساحرات.
‫حسنًا، سأتصل به
‫- وأنت ابحثي عن الكتاب.
‫- فهمت.
‫إذًا…
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا سيد "تراسكي".
‫- أنا "بيكا".
‫- مرحبًا يا "بيكا".
‫آسفة لفعل هذا، لكن…
‫- "كاسي" تقيم حفلة.
‫- هذا ممتع، أين؟
‫- في منزلك.
‫- ماذا؟
‫مع الأولاد.
‫يجب أن تصل إلى المنزل بأسرع وقت ممكن.
‫المعذرة، هلّا تحجز لي مكانًا في الصف.
‫أجل، ابنتي على وشك تدمير مستقبلها.
‫حسنًا، إنه بأمان الآن.
‫الكتاب، أين قد يكون؟
‫"كوبويب"، أنت عبقري.
‫حصلت عليه، هيا.
‫"إيزي"! لا.
‫أنا قادمة.
‫رجاءً لا تركليني.
‫يا إلهي، الأمر أصعب مما يبدو.
‫- أعلم.
‫- كيف لهذا الكتاب أن يكون قويًا جدًا؟
‫- ما خطب هذا الكتاب؟
‫- مهلًا.
‫إنني أنزلق، لا.
‫هل كان كل هذا ضروري؟
‫لا بد أنهنّ وضعن تعويذة
‫على الكتاب أو ما شابه.
‫ماذا الآن؟
‫علينا الوصول إلى منزل "كاسي" قبل الساحرات.
‫- تذكرا، ركّزا على المهمة.
‫- لنركّز على المهمة.
‫لا مزيد من الملهّيات، قولاها بعد…
‫مرحبًا، إنهن الأخوات "ساندرسون"،
‫حسنًا، تبدين بخير.
‫أراهن أنكن تبحثن عن المسرح.
‫دائمًا.
‫فقلت، "(ساندرسون)؟، أنت (بيرنرسون)."
‫لا أفهم!
‫انظروا إلى هذا.
‫ظهرت متسابقات أخيرات في مسابقة
‫أزياء الأخوات "ساندرسون".
‫تبدين بحالة جيدة يا رفاق، أصيلات للغاية.
‫شكرًا لك.
‫لو أن…جميعهم كانوا يعبدوننا…
‫- إذًا لا بد أن هذا هو المذبح.
‫- نعم؟
‫حسنًا، لنصفق لـ…"ويني"، ماذا تسمّين نفسك؟
‫"الأصليات".
‫كم هذا مبتكر!
‫حسنًا.
‫تأخرتن كثيرًا، لذا ارجعن إلى الخلف
‫مع المشاركين الآخرين.
‫- تراجعوا.
‫- حسنًا.
‫هل هذا ما أبدو عليه؟
‫تبًا يا فتاة، نبدو مثيرات.
‫مرحبًا يا أنا، مرحبًا يا أنا.
‫مرحبًا يا أنا.
‫لا أريد رؤية هذه الأسنان.
‫اهتمي بشؤونك يا فتاة.
‫حسنًا يا قوم، شكرًا أيها الحاج،
‫مرحبًا، أنت تبلي حسنًا، لدينا فائز.
‫فلتُقرع الطبول المخيفة رجاءً.
‫اقرعوا الطبل.
‫لفافة.
‫يبدو هذا شهيًا.
‫- هل يمكننا أن نذهب؟
‫- لا يمكننا الذهاب.
‫- نحن على وشك الفوز بهذا أيًا كان،
‫- حسنًا، صفقوا لـ…
‫أظهرن الدهشة على وجوهكن.
‫"ساندرسونيتس".
‫- ربحنا.
‫- مهلًا.
‫ما هذا؟
‫كان هناك خطأ فادح، ارحلن،
‫إنهم لا يريدونكم هنا.
‫أرأيت؟ إنهم يحتقرونك.
‫- ارحلن.
‫- أسرع، اهدئي.
‫الجميع يختار…
‫- يا لها من ساحرة.
‫- يا أهل "سيلم"،
‫- جئنا من أجل دم العمدة.
‫- إنهن يقدمن عرضًا.
‫- هذا صحيح يا فتيات، خذوا كل دمه.
‫- بكل سرور.
‫- لكن أين هو؟
‫- أين هو؟
‫راقبا يا أختاي.
‫القرويون لا يريدون الإذعان للقرار.
‫- ماذا يجب أن نفعل؟
‫- أجل، بالفعل.
‫يمكننا إلقاء تعويذة عليهم.
‫ألقي عليهم تعويذة.
‫- نسحرهم.
‫- يا لها من فكرة رائعة يا "ماري".
‫- باركك الرب أيضًا.
‫أخلوا المذبح جميعًا، أخلوا مسرحي.
‫وأنتم.
‫حاولوا أن تجاروني.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
‫"بطريقة أو بأخرى سوف أعثر عليك
‫سوف أنال منك
‫بطريقة أو بأخرى سوف أفوز عليك
‫بطريقة أو بأخرى، سأراك
‫سألتقي بك
‫قد يكون قريبًا جدًا في يوم ما
‫سأذهب للقائك
‫سأقابلك
‫سأقول التالي
‫في فاصلة
‫- مرحبًا
‫مرحبًا"
‫أختاي.
‫"بطريقة أو بأخرى سنجدك
‫سننال منك سننال منك
‫بطريقة أو بأخرى، سنمسك بك
‫- سأقبض عليك
‫- سأضربك به
‫بطريقة أو بأخرى، سنختطفك
‫سأمسك بك وسأرسلك
‫- يومًا ما
‫- ربما في الأسبوع القادم
‫سنمسك بك
‫ثم سنجعلك تتعثر وسأمزقك"
‫قودونا يا "سيلم"، قودونا إلى عمدتكم.
‫"ومثل
‫صقر الليل
‫سنرفعكم عاليًا
‫لرحلة طيران"
‫لماذا حسبنا أخذ عربة "غيلبرت" فكرة سديدة؟
‫إنها أسرع طريقة للوصول إلى هناك.
‫ومن الأفضل أن يكون نظيفًا
‫تمامًا عند عودتي أيتها الشابة.
‫أحبك.
‫سأقول التالي
‫- في فاصلة
‫- مرحبًا
‫- مرحبًا"
‫لماذا تتحركون ببطء شديد؟
‫قرويون بائسون،
‫لا فائدة منهم حتى وهم مسحورون.
‫انتشروا، جدوه.
‫اعثروا على العمدة.
‫"بطريقة أو بأخرى، سنبحث عنكم
‫سننال منك
‫بطريقة أو بأخرى"
‫- اخرج من منزلي، اصمت يا "ستيف".
‫- الآن، المفضل لدى "غوردون"…
‫هيا يا "كاسي".
‫"بيكا"
‫يا إلهي، فلتجب "كاسي" على هاتفها.
‫المعذرة.
‫حقًا؟
‫"سارة"، كفّي عن اللهو.
‫تعالي إلى "بيلي".
‫"عصير زبدة الساحرة من توت الأراليا،
‫عنكبوت متحجر"
‫انظر ماذا وجدت.
‫أحسنت صنعًا يا صاح.
‫"ويني".
‫"ويني"…
‫بحثنا في كل مكان.
‫لقد تعبت يا "ويني"،
‫أحتاج إلى وجبة خفيفة ومقعد.
‫- يمكننا أن نسأل أحدًا.
‫- من؟
‫من سيكون غبيًا بما يكفي
‫ليقود ثلاث ساحرات إلى العمدة؟
‫"كاسي"، افتحي.
‫الساحرات المجنونات يحاولن قتل والدك.
‫"كاسي".
‫- ماذا تفعلان؟
‫- أين والدك؟
‫بعد أن عاقبني لبقية حياتي
‫لأنك وشيت بي،
‫عاد إلى المهرجان ليأخذ تفاحته.
‫"مايك"؟
‫- قلت لك إن الأمر سينجح.
‫- أرجوك.
‫مجرّد حظنا أننا عثرنا على أبله القرية.
‫- هل هن…
‫- سنشرح لك، لكن ادخلي الآن.
‫- يا إلهي.
‫- هيا.
‫هل كن الأخوات "ساندرسون"؟
‫نعم، رأيتهن تطرن، صحيح؟
‫لذا لا داعي أن نشرح هذا لك.
‫"اخرج، أينما مت"
‫- هيا.
‫- ما الذي يحدث؟
‫لا بد أن "تراسكي" هنا في مكان ما، انتشرا.
‫ليس هكذا.
‫- كوني جادة.
‫- آسفة، لم أسمعك جيدًا.
‫- من قال ذلك؟
‫"ويني"…
‫هناك امرأة صغيرة عالقة في ذلك الصندوق.
‫- لا.
‫- نعم.
‫ما زلت لا أفهم.
‫هل من شيء آخر أفعله من أجلك؟
‫- شكرًا يا "ساندي"، شكرًا جزيلًا لك.
‫- مرحبًا.
‫- ماذا؟
‫"في فاصلة"
‫- حسنًا.
‫- مرحبًا.
‫مهلًا!
‫هذا تجمّع مفاجئ، أنت في تجمّع مفاجئ.
‫أشاهد هذه على التلفاز باستمرار.
‫أو على "يوتيوب"، أحبها،
‫تعالوا إلى هنا، ليتني أعرف الخطوات.
‫- مرحبًا.
‫- أعرف الكثير خطوات كثيرة.
‫- يا إلهي.
‫- أعرف الكثير من الحركات.
‫- ماذا يجري؟
‫- هل انتهينا؟ انتهت الرقصة؟
‫- ما الخطب؟
‫- يجب أن تشتروا تفاحة.
‫- كيف لي أن أدخل إلى هنا؟
‫- كان هذا…
‫- كيف حدث هذا؟
‫مهلًا، أين تفاحتي؟ أين…
‫من لديه تفاحتي؟
‫لا يا "ساندي".
‫لنفعل ذلك، حسنًا.
‫- سنفوز بعنكبوت.
‫- نعم.
‫- لست خائفًا، ولكن…
‫- اللعنة، لن يعرفن الفرق.
‫- بالضبط.
‫- لن تعرف الفرق.
‫حسنًا، لا بأس.
‫رائع.
‫نعم.
‫يمكنك فعل هذا، ثق بنفسك وحسب.
‫- سنحصل عليه.
‫- أنت لها، حسنًا.
‫رمية ممتازة.
‫السر في الساقين، السر في…
‫أشتم رائحة أطفال.
‫انظري يا "ويني".
‫إن لم يكن كذلك…
‫ما اسمها مجددًا؟
‫"شيشكا بيبي"؟ "شيشكا"…
‫"إدوارد".
‫كيف يمكن أن تكون "إدوارد"
‫أيتها المرأة السخيفة؟
‫أنا "بيكا".
‫"بيكا".
‫- وداعًا يا "بيكا".
‫- لا، مهلًا.
‫تحتجن إلى عصير التوت البري
‫من أجل تعويذتك، صحيح؟
‫حسنًا، هذا كل ما
‫في عصير التوت البري في "سيلم".
‫دعنني أخرج حية من هنا، وإلا سأسكبه كله.
‫لماذا أنت حشرة هكذا؟
‫هل يجب أن تموتي من أجل "سيلم"؟
‫ما الذي فعلته "سيلم" لك؟
‫لم تحاول أحد في "سيلم" أن قتل أصدقائي!
‫لا تقلقي.
‫من غير الرائع أن تكنّي الضغينة.
‫نعم.
‫لقد كنتن تحملن ضغينة لقرون.
‫ولم لا؟
‫حاول "تراسكي" الاستبدادي أخذ أختيّ.
‫- يا أختاي العزيزتان.
‫- نحن ضعيفات جدًا كي نموت.
‫- الآن أعطيني عصير…
‫- الآن!
‫إننا نتعرض لهجوم!
‫- باندومونيوم!
‫- إننا نتعرض لهجوم!
‫ماذا؟
‫اقتليهما يا "ويني".
‫يحجب الملح السحر الأسود.
‫بما أنك بشكل أساسي سحر أسود
‫على هيئة إنسان، فأنت مُحتجزة.
‫مستحيل.
‫- لا.
‫- هذا؟
‫لا، هذه مجرد مياه،
‫لقد خُدعتنّ بواسطة المراهقات.
‫مجددًا.
‫لنسحرهن بأغنية
‫وسوف نستدرجهن ليطلقن سراحنا.
‫فكرة جيدة، ماذا عن…
‫"أنا هنا وأنت هنا في الأسفل
‫- أنا في الأسفل"
‫- نعم.
‫- "هناك"
‫- حقًا؟
‫لا أشعر بعد بالإحماء.
‫"لو كنت أعلم أنني سأكون هناك، لربما فعلت…"
‫توقفا!
‫في المرة القادمة،
‫لا تخبرا الناس بأننا نريد أن نسحرهم،
‫- أننا على وشك أن نسحرهم.
‫- أجل يا "ويني".
‫لقد لعنتك.
‫أنت لا تحاول قتلهن، بل تساعدهن.
‫أيها الكاذب.
‫لا، مهلًا يا "بيلي"!
‫أرجوك، توقف.
‫أحتاج إلى رأسك.
‫خذ رأس أحدهما.
‫ذلك يجب أن يكون أنت، كنت عشيقها.
‫تشاركنا قُبلة واحدة.
‫أرجوك، دعني أشرح.
‫- أعطني إياه، أنا…
‫- رأسي.
‫ليس مجددًا.
‫توقف، اتركني.
‫لا تقف مكتوف اليدين، أمسك به.
‫اتبع صوتي أيها الحقير.
‫أنا بخير يا عزيزتي.
‫سأمضي قدمًا وأستنتج
‫أنك المسؤولة عن عودة الأخوات "ساندرسون"
‫إلى قيد الحياة.
‫حسنًا، الاستنتاج هو اسم، وليس فعل…
‫من يهتم؟
‫لهذا السبب يجب ألّا تعبثي بتلك الشعوذة.
‫لا أظن أنها فعلت هذا عمدًا.
‫لم تعرفي، صحيح؟
‫هل تمازحينني؟ بالطبع لا.
‫خدعنا "غيلبرت" لإشعال الشمعة.
‫"غيلبرت" من فعل هذا؟
‫أجل، كانت ليلة جنونية نوعًا ما.
‫كنت لتعرفين ذلك لو أنك كنت هناك.
‫أنا آسفة، لم أشعر أنني موضع ترحاب.
‫لأنكما استبعدتماني.
‫هل أنت…أنت تخليت عنا.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫ظللت أطلب منكما أن نقضي الوقت معًا
‫لكنكما كنتما تنسحبان أو لا تجيبان.
‫لأن كل ما أردت فعله
‫كان له علاقة بـ"مايك" وأصدقائه.
‫نعم، كما لو أن لديك حاشية فجأةً.
‫ولم نستطع قضاء الوقت معك
‫من دون الحاجة إلى قضاء الوقت معهم.
‫لم أكن أعلم أنكما غاضبتان بشأن ذلك.
‫كيف لك ألّا تعرفي؟
‫لأنكما لم تخبراني.
‫"كاسي"، لماذا قد نرغب
‫في قضاء الوقت مع أشخاص يسخرون منا؟
‫أنا لا أسخر منكما.
‫أجل، تناديننا بالساحرات
‫وتقول إننا غريبات الأطوار.
‫نعم، لأنكما تقضيان وقتكما في متاجر السحر
‫وتحملان معكما دائمًا أحجارًا ملونة.
‫وأظن أن هذا غريب، لكنني لا أسخر منكما.
‫هل تعي ما تقول؟
‫الإشارة إلى اختلافات الناس
‫والقول إنهم غريبو الأطوار
‫هو السخرية منهم.
‫ألم تعرف ذلك حقًا؟
‫لا، ظننت أنني كنت أجري محادثة فقط.
‫هناك الكثير من الناس لأعتذر منهم.
‫- يا إلهي، أبي، يا إلهي، توقف!
‫- انتظر يا سيد "تراسكي"!
‫- سيد "تراسكي"، لا!
‫- أمهلني ثانية، تمهل!
‫لا، إلى أين تذهب؟
‫الشمس، لا، لا أريد أن أموت.
‫آسفة، هذا خطئي،
‫إنها مجرد حافلة صغيرة جدًا.
‫الحافلة.
‫أنت.
‫مرحبًا.
‫آسف، انتهى حفل "كاسي"،
‫حان وقت العودة إلى المنزل، نعم.
‫إنه حشد أكبر مما توقعت.
‫أنتن الأخوات "ساندرسون"، صحيح؟
‫أزياء مذهلة، تبدين مذهلات.
‫قطّب شفتيك أيها الأحمق المتفاخر والمغرور.
‫حسنًا، نحن نقدّم عرضًا الآن.
‫أحب الالتزام.
‫أحب وجه الساحرة الشرير.
‫هل تردنني أن أجاريكن؟
‫.يمكنني أداء دور القس،
‫أكره الأخوات "ساندرسون".
‫لا، لم يكن هذا رائعًا.
‫بالمناسبة، لست مضيفًا جيدًا.
‫حتى إنني لم أقدّم نفسي بشكل رسمي.
‫- أنا العمدة…
‫- انتظر يا أبي.
‫"تراسكي" أخرى.
‫السلالة مستمرة.
‫من هؤلاء النساء؟
‫أسوأ كوابيسك.
‫ليتنا لم نكن محتجزات.
‫ماذا؟
‫جديًا، ماذا يجري؟
‫يا له من عالم قاس.
‫أخيرًا وجدنا دم العمدة على فتحتي أنفينا،
‫ومع ذلك علقنا في الملح، مثل شريحة
‫من لحم البقر المملح.
‫- ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
‫- هذا لسلامتك.
‫ماذا تعني بأن هذا من أجل سلامتي؟
‫- توقفي.
‫- عالم قاس.
‫- يا له من عالم قاس.
‫- مهما كان هذا، لست في مزاج جيد.
‫مررت بيوم مريع، أتعرفين ذلك؟
‫لا يعلم أحد أي نوع من الحفلات
‫المنزلية غير المأهولة أقمتها
‫ثم عدت إلى المنزل لأرى الفتيات
‫القوطيات الذهبيات في مرآبي.
‫ما هذا؟ كان هذا عيد قديسين سيئًا جدًا.
‫على الأقل حصلت على تفاحة الكراميل، صحيح؟
‫حسنًا.
‫في الواقع لا، لأنه بعد أن سُرقت مني،
‫عدت ووجدت "ساندي" قد وزّعت كل تفاحاتها.
‫وأعتقد أن هذا غير مهني، صحيح؟
‫لذا لم أحصل على تفاحة،
‫ثم ذهبت إلى أحد فروع "والغرينز"
‫الذي أطفأ أنواره.
‫وهذا غير منطقي،
‫أي فرع "والغرينز" يطفئ أنواره؟
‫اتفقنا؟ لكن أتعلمين علام حصلت؟
‫أتعرفين على ماذا حصلت في الظلام؟
‫هذا الشيء المثير للشفقة، انظرن إلى هذا.
‫لا أعلم حتى إن كان فيها تفاحة.
‫لا، هذه على الأرجح
‫كرة خبز بلا خميرة مغطاة بالكراميل.
‫لكن، أتعلمن؟ سأتناولها وسأحب طعمها.
‫أشعر بالسوء.
‫إنه يتحدث عن التفاحة بالكراميل منذ أسابيع.
‫أنا سعيدة أنه بأمان.
‫"ويني".
‫انظري يا "ويني".
‫لا أستطيع.
‫اغرورقت عيناي بالدموع
‫بدموع مأساوية لعمر كامل من الفشل.
‫انظرا، إنهما مكنستيّ.
‫إنهما تكرهان الفوضى، هل ترين هذا؟
‫تعالي إلى أمك، هيا.
‫انظرا إليهما.
‫انظرا إليهما،
‫انظرا ماذا سيحدث، إنها تحببنا.
‫هذا صحيح، هيا، تناولاه كله،
‫هذا صحيح، نعم، هناك.
‫هل والدك غاضب؟
‫جدًا، يريد أن يغادر الجميع.
‫يمكننا قضاء الوقت هنا،
‫انتبهي للأخوات "ساندرسون" حتى شروق الشمس.
‫سأخبر أمي أننا سنبيت في منزل "كاسي".
‫ستكون سعيدة جدًا، إنها تفتقدك.
‫"سوزان".
‫دعيني أذهب!
‫- لا!
‫- توقفي!
‫اتركيني!
‫ما كان ذلك؟
‫لا أعرف.
‫لا، علينا إحضار "كاسي".
‫- إنهنّ ذاهبات إلى الغابة.
‫- حسنًا.
‫هيا بنا.
‫"التطهيريون"
‫دعنا نر، رأس عاشق وزبدة السحرة
‫وعصير التوت البري
‫وعنكبوت متحجر على ما أظن.
‫حسنًا، لقد نجحت، لن أموت.
‫ما زلن سيقتلنك.
‫ليس إن قتلتهن أولًا.
‫تلك الشمعة هي التي تبقيهن أحياء.
‫لن تنطفئ حتى تشرق الشمس أيها الغبي.
‫لا داعي للسباب.
‫"كاسي"؟
‫- "غيلبرت"، توقيت مثاليّ.
‫- مرحبًا.
‫مرحبًا يا "بيلي".
‫نعم.
‫مرحبًا أيتها العجوز الشمطاء الذبلة.
‫حسنًا، إن لم يكن لديك شيء لطيف لتقوله…
‫أحسنت يا "ويني"، الآن لدينا كل ما نحتاجه.
‫لا، ليس كل شيء.
‫ليس كل شيء.
‫أيها "الكتاب"!
‫ها أنت ذا يا عزيزي.
‫مهلًا، قلت الآن إنك بحاجة لدماء عدو.
‫لكنها ليست عدوتك.
‫لا، لكنها تحمل دم عدونا.
‫لا بد أن هذا مؤلم.
‫حسنًا، يبدو أنه لديكن كل ما تحتجن إليه،
‫لذا أظن أنه ربما…
‫- …عليكنّ أن تدعنها وشأنها، اتفقنا؟
‫- اجلسي وارتاحي.
‫هذه فكرة جيدة يا "غيلبرت"،
‫لكن كيف سنعذبها؟
‫شكرًا على مساعدتك يا "غيلبرت".
‫لكنك الآن أصبحت بلا جدوى.
‫إلى اللقاء.
‫هل علينا ذلك؟
‫- لا، "كاسي".
‫- "كاسي".
‫اكشف التعويذة.
‫يا أختاي.
‫نعم.
‫أناشد هذه الأرض المقدسة.
‫اجعل القوة في يدي.
‫من الشمال والشرق والجنوب والغرب.
‫أعطني أكثر مما أملكه.
‫تحت ضوء القمر المكتمل.
‫سأضحي بحبي الليلة.
‫وفي المقابل، أطلب منك هذا.
‫"ماجيكا ماكسيما"،
‫- أعطني إياه.
‫- أنا.
‫أناشد هذه الأرض المقدسة.
‫اجعل القوة…
‫من الشمال والشرق والجنوب والغرب.
‫- أعطني أكثر مما أملكه.
‫- حسنًا.
‫"بيكا"؟
‫يا إلهي.
‫كيف…
‫الملح في "والغرينز"، الأوراق في القبو،
‫منزل "كاسي"، عيد ميلادك الـ16.
‫أنت ساحرة.
‫هذا غير منطقي.
‫لا شيء مما حدث الليلة منطقي.
‫حسنًا، اسمعي، أعتذر
‫عن اضطراري إلى استعجال لحظة محورية
‫وكبيرة جدًا في حياتك…
‫هل تظنين أن بإمكاننا استخدام
‫سحرك لإيقافهن وإنقاذ "كاسي"؟
‫أظن أننا سنكتشف ذلك.
‫حسنًا، اذهبي وأحضري "كاسي".
‫لنفعل هذا.
‫من الشمال والجنوب والشرق والغرب.
‫يا "وينيفريد"!
‫- "إدوارد" ساحرة؟
‫- كنت أعلم أن رائحتها كريهة.
‫هذه الساحرة الصغيرة
‫ضدّ أقوى معشر في التاريخ.
‫يا أختاي، من سيفوز برأيكما؟
‫دعيني أر، هل يمكن أن نكون نحن؟
‫لديها معشرها الخاص أيّتها الساحرة.
‫- فوضى.
‫- شعري.
‫- إننا نتعرض لهجوم.
‫- وضعتني في مكاني المناسب.
‫يا للهول.
‫- توقفي.
‫- اقتليهن يا "ويني"، اقتليهن.
‫أنا…
‫أصبحت قوية فجأةً.
‫انظري يا "ويني"، وأنا أيضًا.
‫أصبحت أنا نفسي قوية فجأةً.
‫انظري.
‫- انظرن إليّ.
‫- اخرجا من هنا الآن.
‫توقفي، توقفي عن ذلك.
‫توقفا عن الرقص أيتها الحمقاوتان،
‫أمسكا بها.
‫أستميحك عذرًا؟
‫أنا لست غبية.
‫أنا أخت طيبة ومخلصة
‫وأتوقع أن يراني الآخرون هكذا.
‫رسّخت مبدأها.
‫- إنها أخت طيبة ومخلصة وهي…
‫- اصمتي واذهبي!
‫بالطبع يا "ويني"، بكل سرور.
‫- هيا!
‫- بأقصى سرعة! كما تريدين أنت.
‫أعتذر نيابةً عنها، بإمكانها…
‫لا تنهضي.
‫ستندمين على إلقاء هذه التعويذة.
‫أعلم أن الأمر قد لا يبدو كذلك،
‫لكن لديك الخيار.
‫وأي خيار هذا؟
‫أتحدث إلى الكتاب.
‫يا "كتاب"؟
‫لا!
‫- يا أختاي!
‫- ها هي ذي.
‫"بيكا"، أنت بخير.
‫أنا آسفة جدًا، كان يجب أن أخبرك فحسب.
‫لا، آسفة جدًا، ما كان يجب أن أفترض ذلك.
‫- أنت صديقتي المفضلة.
‫- لا، لكن أنا من وقع عليها الاختيار.
‫هذا لطيف جدًا، وأنا سعيدة للغاية
‫لأن هذا يحدث الآن.
‫- لكن هل يمكننا أن نجد خطة؟
‫- صحيح.
‫حسنًا، هل هناك ما يمكننا فعله؟
‫"ماجيكا ماكسيما".
‫لا، لست مثل "وينيفريد".
‫لا أريد أن أكون قوية جدًا.
‫أريد أن أوقفهن وحسب، اتفقنا؟
‫أظن أنه يريدك أن تقرئيه.
‫الكتاب حيّ بالمناسبة.
‫"احذروا من تعويذة القوة لأنها خطيرة جدًا."
‫"من المُفترض أن تتم مشاركة القوة.
‫كي تحظوا بها كلها، يجب أن يُدفع ثمن ذلك."
‫"أثمن ما لديك، عليك أن تتاجر به."
‫ما أثمن شيء لديها؟
‫انتبهي!
‫راقبن يا أختاي، لديها خدعة جديدة.
‫هلّا نحظ ببعض المرح.
‫- أحب المرح.
‫- هكذا.
‫من المُفترض أن تتم مشاركة القوة،
‫أعطيني يدك يا "بيكا".
‫أنا مشغولة قليلًا الآن.
‫أيتها الساحرة الصغيرة،
‫لا يمكنك الاختباء من قوتنا.
‫من المُفترض أن تتم مشاركة القوة.
‫أعطيني يدك يا "بيكا"، هيا.
‫- "كاسي"، هيا.
‫- "بيكا".
‫حتى بوجود أختيك بمثل قوتك،
‫ما زلت لا تستطيعين الفوز.
‫هذه تعويذتي.
‫إنهنّ مجرد طفيليات تستمتعن بالغنائم.
‫فما زلت الأقوى.
‫لم تتمكني حتى من إنهاء تعويذة القوة،
‫والآن فات الأوان.
‫لدينا كتابك.
‫لا أحتاج إلى كتاب.
‫تعاليا أيتها الأختان،
‫سنكمل التعويذة من دون "الكتاب".
‫وبمجرد أن نفعل ذلك،
‫فإن قواك الخارقة التي لا قيمة لها
‫لن تحميك أو تحمي أصدقاءك الصغار
‫أو "سيلم" من غضبنا.
‫- لنذهب يا أختاي.
‫- لنذهب.
‫أنا آسفة.
‫هل مارسنا السحر للتو؟
‫التحذير، أعتقد أنني أعرف كيف نردعهن.
‫- يجب أن نخبرهن.
‫- حسنًا.
‫يا أختاي.
‫حان الوقت.
‫التعويذة الأخيرة.
‫أناشد هذه الأرض المقدسة.
‫اجعل القوة في يدي.
‫من الشمال والجنوب والشرق والغرب.
‫هيا، علينا إيقافهن قبل فوات الأوان.
‫- تمهلا يا رفيقتاي.
‫- هيا يا "كاسي".
‫تحت ضوء القمر المكتمل هذا،
‫أضحّي بحبي الليلة.
‫وفي المقابل، أطلب منك.
‫"ماجيكا ماكسيما"، أعطني إياه!
‫الشمعة، يا أختاي.
‫انطفأ اللهب وما زلنا هنا.
‫أحسنت يا "ويني"، عمل ممتاز.
‫- هذا مذهل.
‫- أجل، عمل رائع يا "ويني".
‫- أنا أشكرك، أشكركما أيتها الأختان.
‫- هذه.
‫- مثل…
‫- والآن، لن نموت أبدًا.
‫"سيلم" ستدفع.
‫سيدتي، هل تأتين إلى هنا كثيرًا؟
‫- أتسمحين لي؟
‫- تشرفنا.
‫انظرا.
‫حسنًا.
‫تعود الساحرة الصغيرة
‫مع خادمتيها، ماذا تريدين؟
‫كان عليك قراءة التحذير.
‫لماذا؟ ما اللآلئ التي ستلقيها عليّ كتابي؟
‫لم أقرأ شيئًا.
‫تعويذة القوة؟
‫يأخذ أكثر شيء تقدرينه.
‫- صمتًا.
‫- "ويني".
‫أنت لست ساحرة، لست سوى طفلة سخيف.
‫أنت لا تعرفين شيئًا.
‫"ويني".
‫"ويني"؟
‫- لا.
‫- الرياح…
‫تسرق أصابعي.
‫"ويني"، يا أختاي.
‫انتهى الأمر؟ لا.
‫رجاءً يا "ويني"، أرجوك لا تنسينا.
‫وأعرف أنني كنت المفضلة لديك.
‫مهلًا، انتظرا.
‫ما هذا؟
‫مهلًا، أرجوك، لا تتركاني.
‫ألن تأتي معنا؟
‫- إلى اللقاء يا أختاي.
‫- نعم.
‫أجل يا "ويني"، الحزن هو فراق حلو.
‫إلى اللقاء.
‫"ماجيكا ماكسيما"، تحويل.
‫أبطل التعويذة.
‫أزل ما اقترفته، أتوسل إليك.
‫كانتا الثمن الذي دفعته.
‫ليس أختيّ.
‫أختاي المحبوبتان المثيرتان للغضب؟
‫لقد كانتا قريبتيّ.
‫بالطبع، كنت أنا الجميلة.
‫لكنهما كانتا شريكتيّ الشغوفتين
‫في الشقاوة المدنسة.
‫يا للمرح الذي حظينا به.
‫يا "كتاب".
‫كرمى لأيام الخوالي.
‫ألا يمكن فعل شيء؟
‫كان ما فعلته هو إفساد لحظتي.
‫حماقتي ومصيري.
‫ما هذا الشعور؟
‫أظن أن قلبي هو السبب.
‫أخشى أنه يتحطم.
‫لا يمكنني تحمّل هذا.
‫يجب أن أجد طريقة.
‫أختاي.
‫- كتاب؟
‫- يجب أن أجد طريقة.
‫أنت ساحرة جديدة.
‫الساحرة ومعشرها فقط يمكنهم
‫أن يظهروا ما هو مكتوب.
‫أرجوكنّ، هلّا تساعدنني.
‫مهلًا، هل أنت مستعدة للتخلي عن قواك؟
‫قواي لا تساوي شيئًا من دون أختيّ.
‫"بيكا"، لقد اختارك "الكتاب".
‫نحن ندعمك.
‫حسنًا، "تعويذة اللقاء من جديد"، حسنًا.
‫"ضائعة واختفت عن الأنظار."
‫حسنًا.
‫"نلقي تعويذة اللقاء من جديد."
‫"ما قُدّر له أن يكون معًا،
‫سيستمر الآن إلى الأبد."
‫لكن…
‫ماذا، ماذا حدث؟ أين هما؟
‫هل تتقنين التعويذة جيدًا؟
‫التعويذة لا تعيدهما.
‫إنها ترسلك إليهما.
‫كم هذا رائع.
‫شكرًا لك.
‫وكم أنتن محظوظات لتواجدكما معًا.
‫يا أختاي.
‫إذًا هل اختفت؟ هل اختفت إلى الأبد؟
‫لقد اختفت من دون أن تعود أبدًا، صحيح؟
‫- نعم.
‫- توقفن يا أخوات "ساندرسون".
‫لا تقلقن، نحن هنا للمساعدة.
‫أجل، أنت…
‫تأخرت قليلًا على ذلك.
‫اختفين؟
‫حمدًا للرب.
‫لم أعرف ماذا سأفعل.
‫كانت أولى خطواتي أن أكون جريئًا،
‫وأقول، "توقفن يا أخوات (ساندرسون)".
‫ثم، لا…
‫إنه على هذا الحال طوال اليوم.
‫هنا، أيها الهيكل العظمي عديم الاتجاه.
‫تكلم.
‫يمكنني أن أتحدث.
‫هيا يا صديقي، اجلب عظامك إلى رأسك هنا.
‫أنا لا أتحدث إليك، والآن أعطني عظامي.
‫- حسنًا، لا تُسقطني.
‫- لن أسقطك.
‫- مهلًا.
‫- هل هو…يا إلهي.
‫- حان الوقت.
‫- نعم.
‫حسنًا، يبدو أن دمارهن الأخير
‫أبطل كلّ تعاويذ
‫تلك الغول الحقيرة "وينيفريد ساندرسون".
‫أنت "بيلي بوتشرسون".
‫حبيب "وينيفريد".
‫- يا إلهي يا رفاق.
‫- في الواقع، لا.
‫- لكن هذا ما أخبرتنا به بالضبط.
‫- هذا ما أخبرتنا به أيضًا.
‫لا، هذه ليست القصة، وسأتأكد
‫أن يعرف الجميع الحقيقة يا "بيلي".
‫أعدك.
‫شكرًا لك، أنت لست حقيرًا كما ظننت أبدًا.
‫- نعم.
‫- لكن الآن، يجب أن أتمنى لكم ليلة سعيدة.
‫إلى الراحة الأبدية.
‫أخيرًا.
‫- أحلامًا سعيدة.
‫- طابت ليلتك.
‫أدين لك باعتذار يا "بيكا"،
‫في الواقع، أدين لكنّ جميعًا باعتذار.
‫كما تعلمن، من أجل…
‫كل شيء.
‫أتعرف يا "غيلبرت"؟
‫في الواقع، سار الأمر على ما يُرام.
‫لا مزيد من الشموع السحرية، اتفقنا؟
‫لا شمعة، اتفقنا.
‫أظن أنني سأعيد "الكتاب" إلى المتجر.
‫في الواقع، أظن أنني سأحتفظ به.
‫يحتاج "الكتاب" إلى منزل جديد.
‫لقد ابتسم، صحيح؟
‫حسنًا، أظن أن عليّ تفقّد "كوبويب".
‫شهد إثارة أكثر من أي وقت مضى في حياته،
‫أنا متأكد من أنه خائف للغاية.
‫"غيلبرت"!
‫هل سنراك في المتجر؟
‫نعم.
‫حسومات.
‫- يا للروعة.
‫- 20 بالمئة حسم.
‫خصم 10 بالمئة.
‫ما الفيلم الذي تريدان مشاهدته الليلة؟
‫مهلًا، آسفة، ألن نتحدث عما حدث الليلة؟
‫لأنني أشعر أنني فوّت الكثير.
‫نعم، أظن أنك إن فكرت
‫أن إعادة إحياء الساحرات الشريرات،
‫ثم اكتشفت أن أعز صديقاتك ساحرة،
‫ومساعدتها في إلقاء تعويذة للتخلص منهما،
‫يُعتبر ذلك تفويتًا، فقد فوّت الكثير.
‫أو أنه مجرد عيد قديسين عادي.
‫أجل، تمامًا.
‫أتظنين أن "سوزان" تركت الكعك خارجًا؟
‫نعم.
‫أنا أتضور جوعًا.
‫وأنا أيضًا.
‫يا له من يوم جنوني.
‫- يا رفاق، ماذا نفعل؟
‫- لا أعرف.
‫ماذا؟ مهلًا، هذا من "والغرينز".
‫- هذه الآلة من صيدلية "والغرينز".
‫- نعم، ماذا فعلن بعدها؟
‫- يا إلهي، نعم.
‫- تفعل هذا.
‫"تسجيل"
‫الآن، اسمعوا.
‫"كنا جامحات ومُنتهكات جدًا
‫نعيث فسادًا إلى أن نُفينا
‫لكنّ الزمن يتغيّر وسنشنّ الهجوم الآن
‫أجل، ستصيبكم التعويذة لأن الساحرات عدن"
‫أختاي
‫أجل، عادت الساحرات
‫في الحقيقة، إنهن لئيمات للغاية
‫- أنا ساحرة
‫لكنني أفضل منك
‫شاهد الطريقة التي نطير بها،
‫الطريقة التي ستموت بها
‫أجل، عادت الساحرات
‫في الحقيقة، إنهن لئيمات للغاية
‫أجل، الساحرات قادمات للنيل منك
‫بالتعويذات التي نلقيها
‫هذا الإيقاع سريع
‫هيا جميعًا الآن يا فتيات
‫عادت الساحرات
‫لقد عدنا
‫الساحرات، غنّيها لي، عادت الساحرات
‫الساحرات، أي ساحرة؟ عادت الساحرات
‫نحن مذهلات
‫الساحرات، عادت الساحرات
‫عادت الساحرات"
‫حان وقت الغداء!
‫ترجمة "ليندا الخاني"
[AFLAMLAB.COM]