اسم الموضوع هو جون كرامر
رجل يبلغ من العمر 52 عاما قوقازي
لقد رأى أيامًا أفضل
لدينا مقطع عرضي مستطيل حديث
إلى الفص القذالي الأيسر
نوع من جراحة الدماغ الخلفية
دعونا نتحقق من المعدة
بحق الجحيم؟
احصل على القتل هنا    الآن
أين هي؟
كان في معدته
اقطعها
هل أنت هناك أيها المحقق؟
إذا كان الأمر كذلك    فأنت على الأرجح
آخر رجل يقف
الآن ربما تنجح
حيث فشل الآخرون
تعتقد أنك سوف تذهب بعيدا دون اختبار؟
أعدك
أن عملي سيستمر
هل تعتقد أن الأمر انتهى فقط لأنني ميت؟
لم ينتهي بعد
الألعاب بدأت للتو
ماذا بحق الجحيم؟ ماذا بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم؟
عيناي!
ماذا بحق الجحيم؟ ماذا بحق الجحيم؟
ما هذا بحق الجحيم؟
من هو الذي؟
تحدث معي   ماذا تفعل؟
تحدث معي
توقف عن ذلك!
قف
توقف عن ذلك
ماذا تفعل بي؟
ماذا فعلت؟ مساعدة!
مساعدة!
من يفعل هذا بي؟
فقط ابتعد عني!
ماذا فعلت؟
- الجانب الأيمن واضح   - الجانب الأيسر واضح
صافي
في الموقف   مستعدون
امسك هناك
أرى الحركة
لدينا جهاز
تحصل على عيون هناك قبل أن تدخل
احصل على بعض العيون هنا
تتحرك الآن
المدخل واضح
إنه كيري!
- ريج! - لا تفعل ذلك! نحن لسنا آمنين!
- ريج    قلت لا! - كيري!
- أوقفوه! - لا تدخل من هذا الباب
كيري!
القرف
- أحضر لي مكتب الطبيب الشرعي   - ينسخ
شخص ما ينزع تلك الفئران منها
دعنا نلقي الضوء على هذا
اقطعها
أنت تعلم أنني لا أستطيع فعل ذلك
قلت اقطعها
لو سمحت
هل تحاول قتل نفسك؟
أنت لا تعرف أبدًا أن تمر من باب غير مؤمن أبدًا
اعتقدت أنها لا تزال على قيد الحياة
اعتقدت أنني يمكن أن أنقذها
هل فكرت يومًا أننا سننتهي هنا
عندما بدأنا لأول مرة؟
رقم
لم أره يحدث هكذا
لماذا بحق الجحيم ما زلنا نفعل ذلك؟
من طبيعتنا إنقاذهم
- هذا ما نفعله   - الصحيح
"قدر حياتك  "
- ماذا او ما؟ - الشعار اللعين
من المفترض أن نعتز بحياتنا
كيف بحق الجحيم يفترض أن نفعل ذلك
متى هذه حياتنا
اخترنا هذا
- انت اذهب إلى البيت   - هوفمان    هناك عميلان
- هنا لرؤيتك   - ينسخ
- المحقق هوفمان؟ - نعم
أنا الوكيل الخاص ليندسي بيريز
هذا العميل الخاص بيتر ستراهم
كيف يمكنني مساعدة مكتب التحقيقات الفدرالي؟
نحن هنا بخصوص المحقق كيري   كانت هي مسؤول الاتصال لدينا
"افتح الباب وستجدني"
ماذا؟
- ما هذا؟ - المفتاح الذي جاء
بدون آخر رسالة من المحقق كيري
"افتح الباب وستجدني" تعني لك أي شيء؟
رقم
أين الجسد؟
التقط فلاش مصور مسرح الجريمة غلاف الرصاصة هذا
تم وضعه بين الجسد والجهاز
قم بتشغيله للمطبوعات
امنحنا الغرفة لمدة دقيقة    أليس كذلك؟ شكرًا
كان القفل مفتوحا
لم تستطع الخروج
تم تشييده من أجل إعدامها   خان القواعد
أليس مصيدة بانوراما إذن؟
لا    أماندا يونغ    الشريك
- لم تفعل هذا أماندا يونغ   - اعذرني؟
وزن المحقق كيري حوالي 130 رطلاً
تقرير اعتقال أماندا يونغ يبلغ من العمر 107
- لم تستطع حملها هناك بمفردها   - كان جون كرامر
مريض السرطان طريح الفراش؟ إنه عقل وليس قوي
كان أيضًا مهندسًا   كان من الممكن أن يكون لديه بكرات مزورة
أو يمكن أن يساعده شخص آخر
أيها الوكيل الخاص    إذا كنت هنا لأي سبب آخر غير مجرد المساعدة
نحن هنا للعثور على الشخص الذي لا تستطيع إدارتك أن تجده    أيها المحقق
الشخص الذي يساعد Jigsaw و Amanda Young
اعذرني
وجدنا دمية مهرج بحوزتك   عن اي شيء يدور هذا؟
إنها لعبة   يلعب الأطفال بالألعاب
هذا كل ما في الأمر
ماذا عن الدراجة ثلاثية العجلات؟
الدراجة ثلاثية العجلات من شباب جون
رجل بالغ لديه دراجة ثلاثية العجلات طوال حياته؟
أنا متأكد من أنك احتفظت بأشياء كانت مهمة بالنسبة لك
انظر    السيدة توك
هل هناك أي سبب يجب أن نقلق
لسلامتك؟
ربما يجب أن تكون أكثر قلقًا على نفسك
لماذا لا تخبرني بكل ما تعرفه عن جون؟
ودعنا نبدأ من البداية
تتحدى حياة يوحنا التسلسل الزمني والوصف الخطي
فلماذا لا نبدأ في النهاية ونعمل في طريقنا للخلف؟
أنا أمثل السيدة تاك
إنها تعرف شيئًا
اعتقدت أنك ذاهب إلى المنزل
لديك إجازة    أليس كذلك؟ خذها
أنهي إعادة التصميم    اقضِ بعض الوقت مع تريسي
- انها تتفهم   - إذن لا تأخذها كأمر مسلم به
- إريك ما زال بالخارج يا رجل   - إريك مفقود منذ ستة أشهر
ذهب كيري لمدة أربعة أيام   لا يسعني إلا أن أكون متفائلا
- كما تسمح الحقائق   - نعم    حسنًا    أنا في ذلك حتى أجده
العثور على جثته لن يبرر لنا
إرادة العثور عليه حيا
أنه الوقت للتخلي عن
اريدك ان تذهب الى المنزل
سأتصل بك لاحقًا للتأكد من أن كل شيء على ما يرام
من هو؟
الملازم (ريج) قائد القوات الخاصة
- ما مشكلته؟ - كل من حوله يحتضر
ماذا تقول؟
تقول    "حاولت الاتصال بك أربع مرات"
تقول    "العشاء في الثلاجة"
وفي الجزء السفلي تقول    "أنا أحبك"
أنا بحاجة لمساعدة أمي
لعدة أيام
فقط
تعال معي اتفقنا حاليا
لا أستطبع
تستطيع
لكنك لن تفعل
ما لا يمكنك فعله
هو حفظ الجميع
تريسي
تريسي    من فضلك استمع إلي
امتلك جون كرامر شركة تدعى The Urban Renewal Group
لا سخرية في ذلك    أليس كذلك؟
ماذا كان ريج يشاهد؟
استجواب جيل تاك   كانت من قبل شركة Jigsaw   انها قديمة
لماذا يشاهد رجل SWAT ذلك؟
شترام    أعتقد حقًا أنه يجب علينا إخبار هوفمان
ماذا قال المحقق كيري في رسالتها الأخيرة
قالت إن ضابطين قد يكونان في خطر
ولكن حتى نعرف من    فإننا لا نسبب الذعر
إذا كان المحقق هوفمان أو أي شخص آخر في هذه المنطقة في خطر
- أعتقد أنهم يجب أن يعرفوا ذلك   - ليس مكالمتك
هل يحرز أي تقدم؟
نحن بخير شكرا
مرحبًا    رئيس    يبدو أن طبيبًا آخر قد اختفى من المستشفى
- ربما يكون        - شكرا
سوف تحقق من ذلك
إذا كنت بحاجة لي    اتصل بخلويتي   آلة القهوة قاب قوسين أو أدنى
- ولد ام بنت؟ - فتاة
- لم أكن أعلم أنك متزوج   - أنالست
إنها قصة قصيرة    صدقوني
تريسي
تريسي؟
مرحبًا    الضابط ريج
مرحبًا بك في ولادة جديدة
اللعنة
لسنوات كنت وقفت وشهدت
كما سقط زملاؤك
لقد بقيت على حالها
بينما إريك ماثيوز قد اختفى
ولكن مع بقائك على قيد الحياة جاء هوسك
هاجس لوقف من حولك
من اتخاذ الخيارات الخاطئة
وبالتالي منعك من صنع الصواب
كنت تريد حفظ الجميع
الليلة أعطيك الفرصة
لمواجهة هوسك   انظر بتمعن
إريك ماثيوز لا يزال على قيد الحياة
- ايريك   - كتلة الجليد التي يقف عليها
يذوب
لديه 90 دقيقة فقط لينقذ نفسه
مصير المحقق هوفمان مرتبط ببقاء إريك
انتبه لتحذيري    أيها الضابط (ريج)
حياتهم معلقة في الميزان
من هوسك
هل ستتعلم كيف تتركهم وتنقذهم حقًا؟
الخيار لك
لا تتحرك سخيف
عيسى
اخلعي ​​القناع   ضع يديك في الهواء
لا أستطبع!
الضابط (ريج)    اختبارك الأول
الشخص الذي أمامك في حاجة ماسة للمساعدة
لكن ليس من وظيفتك إنقاذهم
أنت تنظر إلى هذا الشخص على أنه ضحية
ولكن إذا كنت تريد أن ترى ما أراه
تحت القناع يكمن مجرم
لا تستحق الحياة التي تعيشها
يخبرك هوسك بإنقاذ الضحية
اقول لك ان تبتعد الخيار لك
- هل أنت شرطي؟ - ماذا او ما؟
- هل أنت شرطي؟ - نعم    أنا شرطي
ما هذا؟ ما الذي فعلته؟
- إنهم في التروس   - ماذا يوجد في التروس؟
المزيج   أخرجني
اقص شعري   فقط أخرجني   اقص شعري
- استرخ    استرخي   - عجل!
قص شعري اللعين    من فضلك
أخرجني!
لو سمحت   إلى أين تذهب؟
انتظر انتظر انتظر انتظر
انتظر انتظر
- القرف   - انتظر!
قف!
اللعين دعني أخرج!
تعودي إلى هنا    أيها اللعين       !
حسنا أنا آسف   إرجع من فضلك
أين الجحيم هو الجمع؟
القرف   القرف
يتمسك! يتمسك!
حصلت على واحدة
حصلت على واحدة   يتمسك!
- يتمسك   - عجل!
يا إلهي
- نعم؟ - لقد سحبنا بصمة من هذا الغلاف
لدينا مباراة
عيسى   هل قمت بفحص هذا؟
مرتين
هيا   هيا   هيا
حصلت على واحدة أخرى   يتمسك!
- يتمسك   يتمسك   - عجل!
حصلت عليه   617   617
انتظر    انتظر    انتظر
يذهب!
القرف
حسنًا    حسنًا    استمع
ابق هنا   لا تلمس أي شيء
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ ماذا تفعل؟
أسقط السكين اللعين!
- لو سمحت   - ضع السكين جانباً
ضع السكين جانباً
أنا فقط أنقذت حياتك اللعينة
- سوف أقتلك! - اسقط السكين
مرحبًا    هذه المطبوعات وصلت للتو   إنها من الضابط ريج
- فيسك   - ليس الان
تلقينا للتو مكالمة "أطلقت طلقات نارية" من 23 بارك بليس
هذه شقة ريج
مرحبا بريندا
انا اريد ان العب لعبة
سيحاول ضابط إنقاذك
إذا كان ناجحًا    فستبدأ لعبتك
هذا الرجل سوف يستخدم هذه الصور
للحكم عليك على جرائمك
والطريقة الوحيدة لإيقافه
مسجل أسفل التلفزيون
دعه ينقذ حياتك
وتقبل مصيرك حتى تتعفن في السجن
أو اقتله
وتضمن حريتك
اصنع اختيارك
سأقتلك
أيتها العاهرة اللعينة!
ريج!
- ريج    أنت هنا؟ ريج! - يذهب! خطوة خطوة خطوة!
السيد المسيح
حصلت على واحدة
لقد بدأت
تم إصدار APB لـ Rigg   الجميع ينظر
- كان لديه زوجة   أين هي؟ - لم نحدد مكانها بعد
ستراهم
اثنين من المحققين   انت ترى هذا؟
هوفمان        هل حصلت على 20 منه؟
ليس بعد
- هوفمان   - اتصال
كيف تفسر المحقق ماثيوز؟
- إنه حي   - ستة أشهر
- Jigsaw لم تحتفظ بأي شخص لفترة طويلة   - لا أحد سوى أماندا يونغ
هل تعتقد أنه تم إصلاحه؟
لماذا هؤلاء الستة؟
هوفمان ملازم ذو رتبة عالية   لا يتناسب مع الملف الشخصي
هذا ما تراه   لكن ماذا يرى؟
- يحاول Rigg إنقاذ صديقيه   - يمكن
هل حصلت على أسماء ومواقع على أي من هؤلاء الأشخاص؟
- العمل عليه   - هذا مبالغة
إنه إعداد للإعلان أن Rigg هو الشريك
أو إعداد لحذرته   كل من حوله يموتون
أين يخبرنا أنه بريء أو ما هذه الصور بحق الجحيم
تفعل في شقته؟ انظر هناك
تحرك رجاء
"أربعة جدران تبني بيتاً  "
ماذا يريد منا أن نرى على هذه الجدران؟
الضحايا؟
لا تنتمي إحدى هذه الصور
هذا ما نبحث عنه
دعنا نتحدث معها الآن
جيل توك        أين هي؟
اجعلهم يطفئون الهواء هناك
السيدة توك
أنا الوكيل الخاص بيريز   هذا هو الوكيل الخاص ستراهم
أود أن أعتذر عن إخراجك من مكان عملك
ما الذي تعتقد أنه يمكنني تقديمه لك أكثر من ذلك؟
100 ساعة من أشرطة الاستجواب
وكميات الأدلة المأخوذة من منزلي
ألم يكفيك أن تفهم جون؟
في الواقع    ليس جون الذي نريد التحدث عنه    السيدة توك   انه انت
أنا؟
لماذا تريد التحدث عني؟ هذا ليس عني
لذا توقف عن إهدار كل من وقتنا وتوصل إلى السبب الحقيقي
لماذا أحضرتني إلى هنا
يا هذا
دعني اذهب!
يا!
هل تسمعني؟
أنت تسمعني
أيها اللعين اللعين؟
من هي فتاتي
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
هاه؟ ماذا بحق الجحيم       ؟
يا هذا!
سيدي سيدي
سيدي هل استطيع مساعدتك
مرحبًا    الضابط ريج   من أجل لك
لفهم طريقي بالكامل
يجب أن تشعر بما أشعر به
الصورة التي أمامك لرجل
- في حاجة ماسة للمساعدة   - سيد؟
في الغرفة المجاورة أدوات خلاصه
حياته بين يديك
لكن في النهاية وحده يستطيع إنقاذ نفسه
كن حذرا   هناك كاميرات تراقب
ويجب عليك إخفاء هويتك
اصنع اختيارك
- سيد؟ - ماذا يفعل بحق الجحيم؟
لا أعلم   سوف تضطر إلى        انظر    انظر
- عليك أن تذهب   - الناس يحاولون النوم
نعم    أعرف أن الناس يحاولون النوم   انت المختار
نعم    لا يمكنك النوم هنا   عليك ان تذهب
نعم    حسنًا    لا يمكنك النوم هنا    حسنًا؟
هذا ليس سرير   لا    عليك أن تذهب
لا    لا يمكنك استخدام الحمام   انظر    انظر    لا
عليك أن تذهب   حسنا
فرصة هنا يا فتاة
صدفة   صدفة
صدفة
ماذا تفعل؟ هيا
فرصة    تعال هنا   تعال الى هنا
ماذا لديك هناك    هاه؟ ماذا لديك؟
تعال الى هنا   تعال الى هنا   ماذا لديك هناك؟
حسنًا    "أربعة جدران تبني بيتًا"
- هل تهتم بإلقاء الضوء على ذلك؟ - نور على ماذا؟
حول ما تفعله صورك في مسرح الجريمة
"أربعة جدران تبني بيتاً" يدق أي أجراس؟
"قدر حياتك"؟
"نعتز بحياتك" هو المفهوم
أن هذه العيادة كلها بنيت على
نعتز بحياتك        حياتك
- هذا هو شعاره   - لا    إنه شعارك
من العيادة التي تديرها
اللعنة يا رجل   لقد كنت هنا لمدة ثلاث ساعات سخيف!
- اخرس   - انت اسكت
هل فقدت عقلك اللعين؟
مرحبًا
مرحبا يا رفاق    تعال   هدء من روعك
سيسيل!
توقف    جاس
توقف عن ذلك الآن    من فضلك!
أنت لا تريد أن تفعل ذلك
- ما هي مشكلتك؟ - أنت مشكلتي
أنت تصبح كل شخص آخر أيضًا
ما هو شعورك تجاه الزوج
من يأخذ الشعار من عيادة الأدوية الخاصة بك
مصممة لمساعدة الناس    ولفها
في بعض تعويذة التعذيب الجنونية؟
هذا الجزء من جون ليس له علاقة بي
انظر    السيدة توك    لقد غادرت للتو غرفة
مع دماء على الجدران أكثر من الطلاء
ضابطان مفقودان وهناك كومة متزايدة من الجثث
في أعقابهم   وكل التفاصيل نكتشفها
عن زوجك المختل عقليا Hall of Fame
- السابق          يشير لك
كشريك محتمل
أنا فقط أشعر بالفضول لمعرفة السبب
كما تعلم    هناك الكثير من الناس هناك
أبحث عن إجابات
الرغبة في إلقاء اللوم على شخص ما
هذا الشخص هو أنت
لكنك تعرف ما هو أفضل جزء؟
لست مضطرًا لإقناع الجميع
12 شخصًا فقط
حسنًا    أخبرني عن ورشته
ابقى هنا   دعني أحصل على الأضواء
واو    إنها كبيرة
هذا هو بالضبط ما كنت تبحث عنه
جميل    هاه؟
تا دا!
هذه هي الساعة؟ ما الذي يميزه؟
باستثناء حقيقة أن الصفقة برمتها معلقة عليها؟
الآلية الموجودة بداخله
عمرها 300 عام
لا يزال يدق
صمد أمام اختبار الزمن
انتظر حتى ترى هذه المساحة
لدي مفاجأة لك
لماذا تفعل هذا؟
لماذا ا؟
كان هذا        كان هذا خطأ
حدث ذلك منذ زمن طويل   وقد دفعت مقابل هذا
فقط دعني        فقط دعني اذهب    حسنا؟
ماذا خلف هذا الباب؟
"واحد ينقذ حياة   واحد يأخذها بعيدا"
جرب ذلك على الباب   جرب ذلك
- او كلا كلا   - رجعت   رجعت   رجعت
لنذهب   يذهب
إريك   عيسى
- مساعدة! ساعدني! - ابتعد عن هناك
ماذا تعرف عن الرجل على شاشة التلفزيون؟ ماذا تعرف عن اريك ماثيوز؟
لا أعرف من هذا
- ما هذا بحق الجحيم؟ - لا أعلم
ماذا ستفعل بي؟
إذا كنت تلعب هذا الشريط    فأنت على بعد خطوة واحدة
لفهم كيفية إنقاذ الحياة حقًا
بصفتك ضابطًا في القانون    تجد نفسك ممزقًا
- من ذاك؟ - اسكت
- هل الرجل الذي قبلك ضحية أم مرتكب عنف؟
أنت مريض اللعنة
خرج خلاصه من يديك
إنه خيارك    إذا كنت ترغب في ذلك
ليضعها في بلده
بمجرد تعلم هذا الدرس
سوف تجد نفسك خطوة واحدة أقرب
لإنقاذ إريك ماثيوز حقًا
بدونك لا يمكن أن تبدأ لعبة هذا الرجل
أجبره على اتخاذ موقف لمواجهة شياطينه
ودعه يتخذ القرار
صه   لا توقظ جيراننا
اللعنة   هل هذا ما تفعله بوقت فراغك؟
رقم
خذ كل شيء    فتاة صغيرة   كن عاهرة صغيرة جيدة
احصل على السرير اللعين   احصل على السرير!
يتحرك!
اربط نفسك   اربط نفسك
من فضلك لا تجعلني أفعل هذا   أنا أعرف
أعلم إنني كنت مخطئ   أنا أعرف
عجلوا   عجلوا
ارفع يديك اللعينة
لا أعلم   لا أعلم
أنا آسف   أنا آسف
اسمع    أنا آسف حقًا
ماذا يقول ذلك؟ ماذا يقول ذلك؟
ما هذا؟
- خذهم   - لماذا؟
مرحبًا    ليفان   كمتلصص
احتفظت بصور أولئك الذين ضحيتهم
- دعني أذهب! - هل تستطيع أن ترى الألم
هل أحضرتهم؟
لقد مزقت حياتهم
لقد استخدمت جسدك كأداة للإساءة
الآن أعطيك الفرصة لتقرر
ما هو أكثر أهمية
عيناك التي أضرتك بالضلال الأعمى
أو جسدك
الذي تسبب في من حولك
معاناة لا تنتهي
لقد تم تسليمك الأدوات التي يمكن أن تنقذ حياتك
قرر بسرعة    رغم ذلك   في 60 ثانية
سيتم الاختيار من أجلك
أستطيع أن أفعل ذلك   مرة اخرى   أستطيع أن أفعل ذلك
عليك أن تخبرني كيف حصلت
تلك الكدمات على يدك ورقبتك
هل كان هذا حادثًا أم فعل لك شخص ما هذا عن قصد؟
يمكنك منع حدوث ذلك إذا قلت لي الحقيقة
تفضل بالجلوس
أنا اريد أن اذهب إلي البيت الأن
ابن العاهرة يكذب
لقد فعل هذا من قبل   إنها تسمح بذلك
قصة الطفل لا تثبت   ماذا يمكنني أن أفعل؟
جين    لا يمكنني السماح لك بالعودة إلى المنزل الآن    حسنًا؟
عد إلى الفصل    عزيزي
أخبرتك    أيها الضباط    أحيانًا هؤلاء الأطفال
لقد خرجوا عن نطاق السيطرة
- ابعد يداك عني! - مهلا    خذ الأمور ببساطة
ريج! ريج!
لا   اخرج   اخرج الان
لقد ارتكبت للتو أكبر خطأ في حياتك
هل تسمعني؟ سوف آخذه
لكل ما لديه    ذلك الحقير اللعين
هذا لطيف    السيدة توك
لكن إذا كنت تحب الرجل كثيرًا    فلماذا تتركه؟
- لقد تركني قبل وقت طويل من تركه   - حسنًا    ينفصل الناس
تنتهي العلاقات   إنها تسمى الحياة
أعني    لقد بدأ في ذبح الناس
- جدعون كان يعني له كل شيء   - جدعون؟ انا اسف من
هل تعرف أي شيء عن الأبراج الصينية؟
عذرًا    جيل    لا لا
لم أحمل فقط
تم التخطيط لها بعناية
كان كل شيء مع جون
- شكرًا   - أرك لاحقًا
- مع السلامة   - وداعا   اسمحوا لي أن أحصل على ذلك لك
شكرًا لك
- شكرًا   اتمنى لك ليلة هانئة   - أنت أيضاً
- تصبح على خير   - تصبح على خير
مرحبا عزيزي هل تريد بعض الصحبة؟
ماذا تفعل؟
هل تعرف ما هو هذا المبنى؟
إنها عيادة صحية
انت فتاة جميلة   اذهب للمنزل
الجاكيت الخاص بي   لقد نسيت سترتي
- لقد نسيت سترتي   - سيسيل    لا
أوه    من فضلك    جيل   إنها هناك
انظر    إنه هناك   من فضلك من فضلك   هيا
شكرًا لك
شكرًا
استمع لي   لا اريد ان اؤذيك حسنا؟
سوف تفتح هذا الباب اللعين
افتح هذا الباب اللعين   افتحه
افتحه
اللعنة! ما مفتاح سخيف؟
- اي مفتاح؟ - هذا
اللعنة
سخيف البقاء هناك
سيسيل؟
لا تبكي   لا لا    أنت ستكون بخير
اللعنة
انا بحاجة الى بعض المساعدة هنا
منظم
هذه زوجتي   انها حامل
- إلى أي مدى هي يا سيدي؟ - سبعة اشهر
كل ما أردت فعله هو مساعدتهم
لا يمكنك مساعدتهم
عليهم أن يساعدوا أنفسهم
حسنًا    دعنا نراجع:
فتاة تحب الصبي   الصبي يحب الفتاة
الصبي يحمل الفتاة   فتاة تفقد طفلها
فتى يتحول إلى قاتل متسلسل
جيل    أنا لا أشتريه
سترغب في إلقاء نظرة على هذا
حسنًا    إنها لا تغادر
تم التعرف عليه على أنه lvan Landsness
براءة اغتصاب ثلاث مرات
اضطر إلى اقتلاع عينيه من أجل الإفراج عن نفسه
كيف يمكن لشيء كهذا أن يدخل إلى غرفة نزل دون أن يتم اكتشافه؟
قطعة قطعة
الغرفة مستأجرة منذ ستة أيام
لمحامي اسمه آرت بلانك   احصل على هذا: لقد فقد منذ أسبوعين
تشغيل اسمه   احصل على عناوينه
مات اثنان من كل خمسة أشخاص على جدران شقة الضابط ريج
كل شريك عمل معه        مات
لم يقتل Rigg lvan   اتخذ إيفان اختياره الخاص
أليس هذا هو شعار Jigsaw كله؟
لم يكن هذا عن lvan   لم يكن اختباره
كان حول Rigg
انظر إلى هذه الصور   اخبرني كيف تشعر
انظر إلى هؤلاء النساء وأخبرني كيف تشعر
- غاضب   غاضب   - بالضبط
القواد    المغتصب        أراد Jigsaw أن يرى Rigg ما يراه
يريده أن يشعر بما يشعر به
لم يكن هذا بشأن إنقاذ Rigg لأصدقائه
يتم تجنيده
شكرًا   يمتلك Art Blank مجموعة من الخصائص
آخر عنوان معروف على بعد مبنيين من هنا
- الجانب الأيمن واضح   - الجانب الأيسر واضح
- صافي   - صافي
صافي
ماذا يعني هذا؟
نحن هدفان من Jigsaw
اللعنة عليك
يا
يا   يا
مرحبًا    أيها الأحمق    تقفز من تلك الكتلة
تصعقه بالكهرباء
إذا ذاب هذا الجليد أكثر    فسيتم قليه   أنت تفهم؟
استمع اليه
لقد ارتكبت للتو أكبر خطأ في حياتك
- الحقير! - هدء من روعك
سوف نجعل شخصًا ما يلقي نظرة عليه    حسنًا؟
أنف موكلي مكسور وعظم الوجنة مكسور
الإجازة الإدارية مدفوعة الأجر غير مقبولة
التحقيق IA جاري
في هذه المنطقة؟ رائع   ما الذي سيحصل علي    هاه؟
- الحقيقة   - سأخبرك ما هي الحقيقة
الحقيقة لديّ شاهد عيان
زوجة الرجل؟ إنها ستكسب بقدر ما تربح
إذا كانت هناك تسوية مالية
وهو ما لن يحدث لأنه يكذب
هاجم الضابط ريج أولاً
هذا على حسب من؟
أنا   رأيت كل شيء
تريد الشهادة أمام هيئة المحلفين الكبرى؟
لقد وقعت بالفعل على إفادة IA الخطية   تم إسقاط التهم
أوه    يا رفاق        أنتم جيدون
كما تعلم    من الواضح أنك سميك مثل اللصوص في هذه المنطقة
لكنها ستعود إليك   انت تعلم ذلك صحيح؟
أعني    يومًا ما ستفعل   سوف يعود لك
أنت تفهم؟
موظر
هل تفهم؟
تمام
موظر
عليك أن تخبرني كيف حصلت
تلك الكدمات على يدك ورقبتك
ريج! ريج!
أنا فعلت هذا! انا ربحت!
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
ل
ماذا يحدث؟
جسم الإنسان كائن حي رائع
يمكن أن تصمد أمام أكثر الإصابات وحشية
ومع ذلك يصلح نفسه بأعجوبة
لكنك تعرف كل هذا جيدًا
كم عدد العظام المكسورة التي عانيت منها
على يد زوجك؟
كم عدد جروح اللحم التي تحملتها؟
مساعدة!
مع مرور الوقت    تلتئم الكدمات    لكن ألمك لم ينته
اليوم أنا أقوم بتمكينك من السيطرة على حياتك
هل يمكنك الانفصال عن الشيء الوحيد
التي جلبت لك وللآخرين الكثير من الألم؟
مع مرور الوقت سوف تلتئم جراحك
ومع ذلك    لن يفعل
انزعوا العلاقات التي تربط
أخرجني من هنا!
أو ينزف حتى الموت من عدم نشاطك
الخيار لك
تمام   حسنا حسنا!
ها نحن ذا
أنا آسف
مورغان    مورغان    ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
ساعدني   الرجاء مساعدتي   لا استطيع فعل هذا
- الرجاء مساعدتي! - هدء من روعك
لا    لا تذهب   لا تذهب   لا تذهب   الانتظار لي
أرجوك أخرجني   أرجوك أخرجني
لا   لا تذهب   لا تتركني هنا
مساعدتي أسفل
مرحبًا    الضابط ريج   ماذا تعلمت حتى الآن؟
الخبرة معلم قاس
يأتي الاختبار أولاً
ثانيًا يأتي الدرس
إذا كنت تريد الحفظ لأنني أحفظ
ثم سترى أن الشخص الذي قبلك
ما هو إلا طالب
لذلك أسألك أيها الضابط ريج
هل تعلمت التلميذ درسها؟
هل علمت خطأ طرقها؟
هل هي الآن
- ترى العالم بشكل مختلف؟ - الرجاء المساعدة
الضابط ريج    مفتاح حرية هذا الشخص
في راحة يدك
ولكن فقط بعد أن قامت بدورها
هل يمكنك أن تلعب دورك في خلاصها
بمجرد إصدار الحكم    على الرغم من ذلك
المفتاح لإيجاد وجهتك التالية
خارج الخريطة
- من فعل هذا بالنسبة لك؟ - لا أعلم
ساعدنى من فضلك   ساعدنى من فضلك
اثبت مكانك   سأحاول إخراج هذا
شكرًا لك   شكرًا لك
أوه    اللعنة
هذا هو   "خارج الخريطة"
فقط خارج الخريطة
تريسي
"اذهب للمنزل  "
أين هي؟
أنا بارد جدا   لو سمحت
انا اريد العيش
يجب أن تنقذ نفسك
لا تتركنى   من فضلك لا تغادر
ساعدني من فضلك   لا ترحل
اريد التوقف عن اللعب
لماذا لا تقتلني أيها اللعين؟
رقم
- اسكت! - لا أريد أن ألعب بعد الآن
"حفظ كما أحفظ"
إذن ماذا فعل    حررها وتركه يموت؟
هذا الرجل لم يكن لديه فرصة   لديه قضبان تمر
كل شريان رئيسي في جسده   "حياتك في يديها"
لم يقتل Rigg هذا الرجل   فعلت زوجته
قالت إنها تعرفت على الضابط ريج    وقال إنه أنقذها
- أنقذ؟ - نعم
لقد أصدرت حكم ريج    وتم إصلاحها واستعادت حريتها
- نعم   - العنوان الثاني؟
هل حقا؟ حسنًا    أجل   هذا جيد   جيد
لكن ما زلت بحاجة إلى هذا العنوان   راسلني
لقد اكتشفت شيئًا مثيرًا للاهتمام حول الأشخاص الثلاثة الموجودين في الفخاخ
وقد مثلهم جميعًا محامٍ يُدعى آرت بلانك
- أزالهم كلهم؟ - نعم   لكن انتظر   إنه يتحسن
وهو أيضًا محامي جيل تاك
انتبه!
- العرين      أين العرين؟ - اقتحم   لا وجود لها
أرادت شركة Jigsaw أن نجد هذا المكان   أين يتم لعب اللعبة الجديدة؟
نجد هذا المكان        نجد Rigg
حصلنا على عنوان ثان   هناك مالك مشارك
- من؟ - جيل تاك
- جيل تاك؟ أين المبنى؟ - هنا   هذا المبنى
مرحبا العميل بيريز
ومرحبا بكم في العالم الذي درسته منذ فترة طويلة
شريكك وكيل ستراهم
سيقتل قريبًا حياة رجل بريء
انتبه لتحذيري    أيها العميل بيريز
خطوتك التالية حاسمة
افتح الباب
ما هذا؟
حصلت عليك
المسعفون!
مساعدة!
ابقى معي   حسنًا    تعال
أنفاس ضحلة   هيا
ابقى معي   حسنا
حسنا   ستكون بخير   ستكون بخير
يا
يا هذا   تعال الى هنا
نظرة
يا   يا
هيا
اللعنة
- قف   قف   - ابن العاهرة!
قف   اللعنة
يا
استمع لي   أنا لست الشخص الذي يجب أن تقلق بشأنه
أنت تفهمني؟ أنا لست الشخص الذي يجب أن تقلق بشأنه
الأحمق
في واقع الأمر    أوصيك بالبقاء على قيد الحياة
حتى العد التنازلي للساعة اللعينة
إليك الأخبار السارة: إذا اجتاز هذا الرجل الآخر اختباره
يمكننا إطلاق سراح ثلاثة منا
مهلا    انظر إلي
انظر إليَّ
إذا لم تبقى على الكتلة    فإن شريكك يتعرض للصعق بالكهرباء
الآن لمهمتي النهائية
ها أنت ذا
عش او مت
أنت تختار
السّيدة   بيريز؟
أهلاً   هذا بيتر سترام   أنا أعمل مع ابنتك ليندسي
نعم   لدي بعض الاخبار السيئة
هل ترى ذلك يا جيل؟ هذه لائحة اتهام فيدرالية سخيف   لقد حصلت على اسمك عليها
هل تريد وضع اسم شخص آخر عليه؟ تبدأ في التحدث معي    حسنًا؟
ما مع الدمية؟ ما مع الدراجة ثلاثية العجلات؟
من هم شركاء جون في العمل قبل أن يصاب بالجنون؟
لم يكن من النوع المنتسبين
أين يوجد الفن الفارغ بحق الجحيم؟
إعاقة سير العدالة   المساعدة والتحريض
المتآمر على القتل
تحدث معي!
في غضون 15 دقيقة    سيموت المزيد من الناس    جيل        ضباط الشرطة
إنه شريك تجاري   إنه صديق
إنه الشريك الذي كنا نبحث عنه
وهو محاميك اللعين
انت ترى هذا؟ هذا دم شريكي
إنها تناضل من أجل حياتها الآن
بسبب زوجك المجنون
ماذا حدث بين Jigsaw و Art Blank؟
جون؟
جون
أعتقد أنه ليس هنا أيضًا
ما هذا المكان بحق الجحيم يا (جيل)؟
- لا تغضب   - ماذا او ما؟
هل أنت بخير؟
أنت لم ترد على مكالماتي    يا صديقي
اسمع    جون    ل
أنا آسف   أفهم
ما حدث كان مأساة
لكن يجب أن أخبرك
اسمع    جون    يجب أن أخبرك    تلك المباني التي نعمل عليها
أنت تأخذهم   أنت تعطي نصيبي لجيل
هذه ليست الطريقة التي تعمل بها    جون   كما ترى    نحن شركاء
تصميماتك ستجعل تلك المباني مميزة
لدينا 40 عائلة جاهزة للانتقال        40 عائلة    جون
الأسر ذات الدخل المنخفض
لا يمكنك الابتعاد فقط
أنت منقذهم    جون
أخرج من هنا
مع من تتحدث هكذا؟ إنه أنا    جون
- هل سمعت ما قلت؟ - أوه    سمعتك يا جون
احصل على اللعنة
سمعتني
حسنًا    جون   أنت تهتم بنفسك بشكل جيد
أعطني مكالمة عندما تشعر بتحسن
لامني
لا أعتقد أنه يمكن أن يغفر لي
في ذهنه انتهى وقتنا
تم تشخيص إصابته بالسرطان بعد ذلك بوقت قصير
هل حاولت الاتصال به مرة أخرى؟
حاولت
لكن شخصًا مختلفًا زحف من الحطام
نجا شخص آخر
- طلبت منك ألا تأتي إلى هنا   - أحتاج لأن أتحدث إليك
جون جون
انظر الى هذا   ما هذا    حسنًا؟
لماذا لديك صورة سيسيل؟
ماذا فعلت به؟
أخبرته ألا يأخذ الحياة كأمر مسلم به
انا اريد ان العب لعبة
حياتك كذبة
الآن تأتي لحظة الحقيقة الخاصة بك
كمستخدم للمخدرات ومحتال
لقد لعبت الروليت مع حياة الآخرين
اليوم تلعب مع نفسك
اللعنة
اللعنة!
مرحبًا    هذا أنت
لقد فعلت هذا بي
لا    لقد فعلت هذا بنفسك
جشعك أودى بحياة طفل بريء
هل يمكن أن تعطيني الوقت للشرح    من فضلك؟
لا أستطيع أن أمنحك الوقت   لا احد يستطيع
الوقت مجرد وهم
انظري    أنا آسف   أنا آسف
أنا أسامحك يا سيسيل   أفعل
لقد دمر الإدمان حياتك
أنا أنزف يا رجل
ارجوك فقط دعني اذهب
يمكنني السماح لك بالرحيل
هذا لن يخدمك
سأخبرك بما سأفعله    رغم ذلك   سأعطيك أداة
لاستعادة حياتك
لتجاهل الرذائل التي أفسدت روحك
ليس لدي روح سخيف
ربما ستفعل في الحياة القادمة    سيسيل
ترى    الأشياء ليست متسلسلة
الخير لا يؤدي إلى الخير    ولا إلى السيئ إلى السيئ
الناس يسرقون    لا يتم القبض عليهم
عش الحياة الجيدة
آخرون يكذبون ويخدعون
وينتخب
يتوقف بعض الناس لمساعدة سائق سيارة عالق
ويخرج من نصف السرعة
لا يوجد حساب لذلك
كيف تلعب البطاقات التي تم توزيعها        هذا كل ما يهم
انظر إليَّ
هل تفهم ما أقوله لك؟
أوه نعم
أفهم
أنت مجنون!
قف! ما هذا بحق الجحيم؟
إنها الأداة
الأداة التي ستنقذ حياتك
انا اريد ان العب لعبة
حياتك كذبة يا سيسيل
الآن تأتي لحظة الحقيقة الخاصة بك
كمدمن مخدرات ولص
كنت تفترس لطف الآخرين
لتغذية إدمانك
اليوم نحن نأتي
القبح بداخلك في العراء
الآن لكي تبقى على قيد الحياة
علينا أن نطابق وجهك
بقبح روحك
فقط انحن إلى الأمام في السكاكين بوجهك
اضغط بقوة كافية
وسوف تحرر الذراع والساق
التي تقيدك
اضغط بقوة    رغم ذلك
وستكون حرا
أنت مريض اللعنة! اللعنة عليك!
أو يمكنك الجلوس مكتوفي الأيدي والنزيف على الأرض
عش أو مت    سيسيل
اصنع اختيارك
اللعنة عليك    أنت مريض اللعنة!
مساعدة!
انت ميت
أنت ميت
ميت سخيف
ماذا حدث لك؟
ماذا حدث لي؟
الآن أنت لا تعود
أنت تفعل ذلك بنفسك إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك من أجلي
لقد فقدته أيضًا
"أربعة جدران تبني بيتاً  "
تم تسمية ابنك على اسم مبنى جون الأول    أليس كذلك؟
- نعم   - أين هي؟
أين هي؟ أين هي؟
أين هي؟
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
اللعنة   أوه    اللعنة
من الأفضل لك ألا يأتي من هذا الباب
من؟ من يأتي من الباب؟
من هذا؟
أين أنت؟
تعبئة اللحوم جدعون    11235 بليك درايف
ليس لدي دقيقتين
من يأتي من الباب؟
اللعنة
مبروك الفن
من هذا؟
من يأتي من الباب؟
ها هو ياتي
من هو بحق الجحيم؟
القرف
أصلحني أيها اللعين!
أنا أقف هنا
وقتك ينفد
من فضلك فكر فيما تفعله
فكر فيما وعدتني به
فكر في الغد
لين؟
لين! لين!
من هذا؟
ما هذا؟
سيؤدي هذا إلى إطلاق سراحنا عندما ينتهي الوقت
أطلق سراحي!
أيهما سيكون يا جيف؟
عش أو مت    جيف
لديك خيار
أنا أسامحكم
جيف
جيف!
- إريك! - لا تفتح الباب!
ماذا بحق الجحيم؟
القرف
"افتح الباب وستجدني"
- دعني أرى يديك اللعينة   - اين ابنتي يا امي       ؟
اللعنة
عيسى
- اللعنة! - أوه    أيها اللعين الغبي
- ما الذي فعلته؟ - كان لدي المزيد من الوقت
- لا يزال لدي وقت سخيف   - لماذا فتحت ذلك الباب؟
- لقد فعلت هذا سخيف! - لا    أيها الأحمق
لا    Jigsaw تختبرك    أيها اللعين
ضع يديك اللعينة حيث يمكنني رؤيتهما!
- Jigsaw اللعين يختبرك   - لا تتحرك سخيف!
مرحبًا    الضابط ريج
إذا كنت تسمع هذا    فقد وصلت
المحقق ماثيوز والمحقق هوفمان
في أقل من 90 دقيقة
مما أدى إلى وفاتهم
كانت القواعد واضحة
لقد تم تحذيرك
- إنه كيري! - لا تدخل من هذا الباب
أنت لا تعرف أبدًا أن تمر من باب غير مؤمن أبدًا
الليلة ستواجه هوسك
ما لا يمكنك فعله هو إنقاذ الجميع
هل ستتعلم كيف تتركها؟
- إريك ما زال بالخارج يا رجل   - أنه الوقت للتخلي عن
لدى المحقق ماثيوز 90 دقيقة فقط
أنصحك بالبقاء على قيد الحياة
حتى العد التنازلي للساعة اللعينة
كان عليهم إنقاذ أنفسهم
خذهم
كان خلاصهم من يديك
كان الوقت في صالحك
لكن هوسك لن يسمح لك بالانتظار
بدلا من إنقاذ المحقق ماثيوز
كلفته حياته
لقد فشلت في اختبارك النهائي
ما لا أفهمه هو كيف يمكن لـ Jigsaw فعل كل هذا بحق الجحيم؟
لقد كان قريبًا من فراش الموت آخر مرة رأيناه فيها
لست متأكدًا من أنه فعل ذلك
- لم تفعل هذا أماندا يونغ   - اعذرني؟
- لم تستطع حملها هناك بمفردها   - كان جون كرامر
إنه عقل وليس قوي
نحن هنا للعثور على الشخص الذي يساعد Jigsaw و Amanda Young
يبدو أن طبيبًا آخر فقد من المستشفى
انت اذهب إلى البيت
اخترنا هذا
انتهت اللعبة
تشعر أن لديك الآن السيطرة    أليس كذلك؟
تعتقد أنك سوف تذهب بعيدا دون اختبار؟
أعدك بأن عملي سيستمر
لقد كفلت ذلك
من خلال سماع هذا الشريط سوف يفترض البعض
أن هذا قد انتهى
لكني ما زلت بينكم
هل تعتقد أن الأمر انتهى فقط لأنني ميت؟
لم ينتهي بعد   الألعاب بدأت للتو