تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
[AFLAMLAB.COM]
‫ما خطبك؟
من أين حصلت على هذا؟
‫(جوني)، ماذا تفعل؟
‫الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
‫مرحبًا؟ معك الطوارئ.
‫هل لديك حالة طارئة؟
‫سيّدي، هل يمكنك التحدث؟
‫إذا كنت لا تستطيع التحدث،
‫فاضغط على أي زر في هاتفك.
‫نقرة واحدة "نعم"، نقرتين "لا".
‫هل لا تزال تسمعني؟
‫سيّدي، أريدك أن تبقى على
‫الخط، حسنًا؟ سأتعقب موقعك.
‫هل ما زلت معي؟
‫مرحبًا؟
‫هل ما زلت تسمعني؟
‫عنوانك "129، شارع بيترسون"،
‫مشرحة مقاطعة "مايلز".
‫سيّدي، هل مازلت معي؟
‫فقط الزم مكانك وابقى هادئًا.
‫الشرطة والمسعفون في طريقهم..
"حمض الفلورانتيمونيك"
تصادم وجهًا لوجه يقتل"
"عائلة من أربعة افراد
|| المرعب : الجزء الثاني ||
‫♪ لست وحدك ♪
‫سيّدتي، أفهم لكن لا استطيع
‫إعطائك هذه المعلومات.
فقط اسم زوجكِ مدون في
.بوليصة التأمين
‫ايتها العاهرة!
‫لا يا سيدتي، لا اقصدكِ أنتِ.
‫ـ أمي، أليس لدينا شريط قياس؟
‫ـ لا أعلم.
‫تفقدي الدرج بجوار الميكروويف.
‫نعم يا سيدتي!
‫أفهم، لكن في المستقبل، سيتعين
‫على زوجك الاتصال بشركة التأمين.
‫كل ما يمكنني قوله هو أن
‫البوليصة لا زالت سارية المفعول.
‫نعم.
‫أيمكنك الإنتظار خمس دقائق
‫واستدعاء أخيك من فضلكِ؟
‫نعم يا سيدتي.
‫سيخبرك مديري بذات الشيء.
‫لذا، هل قررت ما سترتديه غدًا؟
‫زي مهرج مقاطعة "مايلز".
‫-لا تفعل ذلك.
‫-ولمَ لا؟
‫لأن هذا اقل ما يقال عنه قليل الاحترام.
‫عمّ تتحدثان؟
‫يريد أن يرتدي زي الرجل الذي
‫قتل 9 أشخاص العام الماضي.
‫هل لديك أدنى فكرة عن
‫مدى قلة الأحساس؟
‫ناهيك عن كونه مقرف.
‫-لا تفعل ذلك.
‫-إنه مجرد زي.
‫كيف سيكون شعورك
..لو سمح الله
‫هاجم شخصًا في عائلتنا
‫والناس يبجلونه؟
‫هذا أساسًا ما عليك فعله.
‫أنّك لا ترى أشخاصًا يرتدون زي
‫(جيفري دامر) أو (تشارلز مانسون).
‫أعتقد أنكما تبالغان
‫في رد فعلكما.
‫حقًا؟
‫تقنيًا لم يقتل (تشارلز مانسون)
‫أيّ شخص.
‫حسنًا، كفى.
‫أنا غير موافقة وهذا كل شيء.
‫هل تعلمين أن النازيين
اعتادوا حقن عيون الصغار
‫ـ ليروا ما إذا كان سيتغير لونها؟
‫ـ (جوناثان)!
‫شكرًا لكِ.
‫ـ إذًا، ما خططك غدًا؟
‫ـ (ميغان ميلاني) تقيم حفلة هالوين.
‫هذا جميل.
‫ـ مَن سترافقينه؟ هل (آلي)؟
‫ـ (بروك).
‫إنها لا تقود، أليس كذلك؟
‫سأطلب سيارة "أوبر".
‫لماذا، لكي يمكنك أن تسكري؟
‫هل تحسبينني غبية يا (سيينا)؟
‫هل يجب علينا خوض هذا
‫النقاش كلما اقرر الخروج؟
‫تعلمين أنني لا أحتسي الخمر.
‫هكذا تقولين.
‫لا يغلق أخوكِ هذه العلب.
‫أعطني هذا. سأنظف هذا.
‫أمي، هل سبق لك...
‫أن تساءلتِ عن (جوناثان)؟
‫ماذا تقصدين؟
‫كما تعلمين، إنه...
"حصريًا : فوضى الهالوين"
‫-غريب الأطوار.
‫-إذًا، ماذا؟
‫كان يبحث عن القتلة المتسلسلين
‫حين دخلت غرفته في وقت سابق.
‫والآن، إنه يتحدث عن النازيين والمحرقة.
..ـ أعني
‫ـ إنها مجرد مرحلة يا (سيينا).
‫سوف تمر.
‫لقد قلتِ ذلك قبل عام.
‫نعم، فقد والده.
‫وأنا لم أفقده؟
‫أنت لا تريني أبكي
‫لأجذب الانتباه.
‫نعم، أتمنى أن تفعلي
‫ذلك من وقت لآخر.
‫أنّكِ تكتمين كل شيء بداخلكِ.
‫وهذا غير سليمًا.
‫حسنًا.
‫فقط لا تتفاجئي إذا وجدت
‫حيوانًا ميتًا في غرفته.
‫أتعلمين امرًا؟ انتبهي لكلامكِ.
"مذبحة في مقاطعة مايلز"
"فنون"
"مَن هو مهرج الفنون؟"
‫وماذا عنكِ؟
‫حين اصطحبكِ والدكِ إلى
‫صيد اسماك "ميدو" أو "ماكو".
‫ـ أسماك "منوه".
‫ـ ايًا كان اسمها.
‫ووجدكِ تقطع رؤوس السمك.
‫إلّا تتذكّرين ذلك؟
‫كنت أصغر بكثير من (جوناثان).
‫حسنًا، لقد كنت كبيرة بما يكفي
‫لتعرفي الفرق بين الصواب والخطأ.
‫أخوكِ بخير.
‫هل لديكِ غراء "سوبر"؟
‫القليل.
‫-لماذا، ماذا حدث؟
.ـ انفصل الخيط
‫اعتقدت أنك لن ترتدي هذا غدًا.
‫لن أطلي وجهي إذًا.
‫ـ (جوناثان).
.ـ هيّا
‫لقد فات الأوان لإيجاد زي آخر.
‫أعطني إياه.
‫رباه، هل كبرت قدمك
‫منذ أن تناولت العشاء؟
‫أنني أطول طفل في الصف.
‫ـ نعم، لا يزال بإمكاني ضربك.
‫ـ ليس لوقت طويل.
‫هذا مقرف.
‫-كم تبقي لديكِ؟
‫-مجرد الانتهاء من الجمجمة.
‫يبدو مثل شخصية أبي.
‫هل تعرفين؟
‫أنّكِ بارعة في الرسم مثله.
‫شكرًا.
‫هل هذا جزء من زيكِ أيضًا؟
‫لا. لا يمكنني الخروج
‫في الشوارع بهذا.
‫ـ سيعتقلوني في غضون ثانيتين.
‫ـ نعم. لكن لن يعبث أحد معك.
‫-هذا مؤكد.
‫-صحيح.
‫فقط كن حذرًا من فضلك.
‫هذا النصل مثل شفرة حلاقة حادة.
‫هاك. لابد إنها جيّدة الآن.
‫رائع.
‫هل تعتقدين أن هذا
‫الرجل ما زال بالخارج؟
‫مَن؟
‫مهرج مقاطعة "مايلز".
‫ما خطب اهتمامك بهذا المهرج فجأة؟
‫تبدو مهووسًا.
‫لم يعثروا على جثته.
‫ماذا لو قرر العودة إلى هنا؟
‫هل لهذا السبب أنّك
‫تريد ارتداء مثل زيه؟
‫تعتقد أنه إذا رآك ترتدي زيه،
‫سيكون ودودًا معك؟
‫ودود؟
‫ودود.
‫لا.
‫ما كنت لأقلق بشأن ذلك.
‫إذا كان لا يزال حيًا،
.واثقة إنه رحل من هنا
‫-شكرًا مجددًا على اصلاح القبعة.
‫-على الرحب والسعة.
‫انقري إلى الأسفل.
‫(أوين)، لقد رأيته مرة أخرى.
‫♪ زرّ مقهى المهرج ♪
‫♪ المقهى شنيع حقًا ♪
‫♪ لكن شهيتك كبيرة جدًا ♪
‫♪ لأن الطعام غريب قليلاً ♪
‫♪ الطعام غريب قليلاً
‫‫ في مقهى المهرج ♪
‫♪ زرّ مقهى المهرج
‫وستجد وجباتك المفضلة ♪
‫♪ قائمة الطعام مقرفة
‫ وملئية بالأشياء المميزة ♪
‫♪ لن تجد شيء جيّد هنا
‫ لذا، انت اهتم بالصينية ♪
‫♪ لأن الطعام غريب قليلاً
‫ في مقهى المهرج ♪
‫♪ زرّ مقهى المهرج ♪
‫♪ ضاعف طلبك بسرعة قبل أن ينفد ♪
‫♪ لأن الطعام غريب قليلاً
‫ في مقهى المهرج ♪
‫♪ لمَ لا تزوره بعد المدرسة
‫ وتتذوق شيئًا؟ ♪
‫♪ من المؤكد أن فاتح
‫ الشهية سيكون رائعًا ♪
‫♪ لم نخلطه جيّدًا ♪
‫♪ لذا فإنه يسبب تسوس لأسنانك ♪
‫♪ لأن الطعام غريب قليلاً
‫ في مقهى المهرج ♪
‫♪ زرّ مقهى المهرج ♪
‫♪ الطعام شنيع جدًا ♪
‫♪ لكن شهيتك كبيرة جدًا ♪
‫♪ لأن الطعام غريب قليلاً ♪
‫♪ الطعام غريب قليلاً
‫‫ في مقهى المهرج ♪
‫هلا ساعدتم هذا الرجل؟
‫أنتم! نعم! أطعموا هذا الرجل.
‫ماذا عنك؟ إنه جائع.
‫هل تطعمي هذا الرجل؟
‫إنه ليس خفيًا. اطعموه!
مقرمشات آرت" جديدة"
."من "شوغر بلوم
ستحظى بالمتعة والمفاجآت
.مع كل قضمة
‫الزجاج والحشرات وشفرات الحلاقة.
‫لا تعرف ما قد تجده!
‫في كل علبة هناك جائزة مميزة.
‫رائع! أتساءل ما الذي حصلت عليه!
‫بالحديث عن المفاجآت يا أطفال،
‫لدينا ضيف مميز جدًا معنا اليوم.
‫الآن، بالنسبة للفتى الذي لا يتحدث،
‫فمن المؤكد أنه يصدر ضجة عالية.
‫ جاء من مقاطعة "مايلز"،
‫الرجاء رحبوا بـ "مهرج الفنون".
‫ياللروعة! نعم!
‫نعم!
‫توقفوا عن كل ما تفعلونه الآن!
‫أراكم تطعمون وجوهكم.
‫اطعموه! إنه جائع جدًا.
‫أطعموا هذا الرجل!
‫في كل علبة هناك جائزة خاصة.
‫اللعنة.
‫ما الذي يجري؟
‫-أمي!
‫-انزلا!
‫يا إلهي!
‫أمي، ماذا تفعلين؟ هيا!
‫حقًا يا (سيينا)؟
‫هل تركتِ شموعًا مشتعلة
‫على خزانة الملابس طوال الليل؟
‫ماذا تكونين، غبية؟
‫لم أفعل أيّ شيء. لم تكن مشتعلة.
‫إذًا، ارجوكِ اشرحي ليّ كيف
‫اشتعلت النيران في غرفتكِ.
‫- ليس لدي أي فكرة.
‫- ليس لديكِ فكرة.
‫إذًا، احترقت تلقائيًا فجأةً؟
.ـ اعتقد ذلك
‫- (سيينا)...
‫عد إلى السرير.
‫لديك مدرسة في الصباح.
‫-تقصدين أنه لا يزال عليّ الذهاب؟
‫-ماذا قلت؟
‫هل تعلمين امرًا يا (سيينا)؟
‫سوف تقتلينا يومًا ما،
‫بين موادكِ الكيميائية
‫ومسدساتكِ الحرارية،
‫والبقاء مستيقظة حتى
...الساعة 4:00
‫في الصباح تفعلين اشياء
!لا يعلم بها إلّا الله
‫يا إلهي. للمرة المائة،
‫لم أكن أستخدم المواد الكيميائية
‫ولم اترك الشموع مشتعلة
!على خزانة الملابس
‫-لماذا لا تصدقيني؟
‫-لان...
‫ابقي في غرفتي الليلة،
‫وأنا سأنام على الأريكة.
‫لا أمانع من النوم على الأريكة.
‫اذهبي إلى الفراش.
‫وضعت كل ما انتشلته
‫في الدرج السفلي.
‫لأن معظم الأشياء احترقت.
‫احرصي أن تركني السيارة في
‫المرآب حين تصلين إلى المنزل.
‫لأن جيرانا الحيوانات يرمون
‫دومًا البيض وكريم الحلاقة.
‫لا أريد أن تُخّدش السيارة.
‫هل تعرفين نصل أبي
الذي اعطاني إياه؟
‫ماذا عنه؟
‫كان فوق خزانة الملابس
‫الليلة الماضية.
‫ربما يمكن اصلاحه.
‫هل تضرر؟
‫إنه جيّد.
‫لم يتضرر بالحريق.
‫هذا جيّد.
‫لا أعتقد أن هذا ينطبق
.على ملابسكِ
‫اسرع يا (جوناثان)! لديك 5 دقائق.
‫مرحبًا بكم مجددًا في البرنامج.
‫إذا فتحتم التلفاز للتو،
فأنني على الهواء مباشرةً اجلس
‫مع الناجية الوحيدة من
‫مذبحة مقاطعة "مايلز"،
‫التي حدثت قبل عام
‫في هذا اليوم بالضبط.
‫لقد عملت في العرض
،لسنوات عديدة
‫ولم أجلس أبدًا أمام أحد الذي
‫لديه قصة ليرويها مثل قصتكِ.
‫أشكركِ مجددًا على
‫وقتك للجلوس
‫- والتحدث معي.
‫-هذا من دواعى سرورى.
‫الآن، حين توقفنا، كنا نتحدث
...عن اللحظة
‫التي استيقظت فيها من الغيبوبة.
‫هل تتذكّرين رد فعلكِ الأولي
‫حين رأيتِ وجهك لأول مرة؟
‫نعم.
‫هل تودين أن تحدثينا عنها؟
‫تمنيت لو كنت ميتة.
‫هل لا زلت تشعرين هكذا؟
‫يخشى الناس مظهري،
‫وخاصة الأطفال.
‫من الصعب عليّ التعامل
‫مع ذلك، لذا فإن العزلة مثالية.
‫الآن، ماذا عن مهاجمك؟
‫الرجل الذي يُعرف بـ "مهرج الفنون".
‫حسنًا، هناك جدل كثير
‫حول احتمالية وفاته.
‫أصدرت السلطات بيانًا
‫زعمت فيه اختفاء جثته
‫من قسم الطب الشرعي للمقاطعة
‫في صباح اليوم التالي للهجوم.
‫انه ميت. رأيت ذلك.
‫-ماذا تفعلان يا رفاق؟
‫ـ انظر ماذا وجد (شون).
‫إنها التميمة الجديدة.
‫اللعنة.
هل يثير اهتمامك يا (جوناثان)؟
‫أتساءل كيف مات.
‫ربما تناول طعام المدرسة.
‫أعتقد يجب عليكما تركه وشأنه.
‫لماذا؟ إنه لا يمانع.
‫مقزز جدًا.
‫كان يجب أن تكون موجودًا هنا.
.كانت هناك طيور تأكل مؤخرته
‫نعم.
‫شاهدا هذا. (ستيفاني)!
‫(ستيفاني)!
‫تعالي إلى هنا للحظة.
‫(شون)، بحقك.
‫سيكون رائعًا.
‫- ما الامر؟
‫- تفقدي هذا.
‫ثمة قطة أنجبت خلف القمامة.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫تعالي وتفقدي اطفالها.
‫يا إلهي!
‫ما المشكله؟
‫الديدان بحاجة للحب أيضًا!
‫(ستيفاني)!
‫هل تستطيعين؟
‫ـ ما الذي يجري؟
‫ـ اللعنة. إنها السيدة (برينسيبي).
‫ماذا تفعلون يا أولاد هنا؟
‫رباه. سيد (هندرسون).
‫- لا شيء.
‫- حقًا؟
‫ابحث عن السيد (كيرتس)
‫الآن واطلب منه ازالة هذا.
‫وأنتما، اذهبا إلى الفصل.
‫تحركوا!
‫(جوناثان).
‫ابق عينيك على ورقتك.
‫سيد (والن).
‫هلا عفيت من الامتحان؟
‫ـ مهلاً، أعتقد أنني نسيت سروالي.
‫ـ أعتقد أن لدي زوج إضافي.
‫ـ هل لديك قميص إضافي؟
.ـ اجل
‫يمكننا الذهاب إلى الحمام...
‫ممنوع الركض في الممرات!
‫(جوناثان)، عد إلى هنا!
‫يا إلهي.
‫عيد هالوين سعيد يا جميلتي.
‫مبكرًا قليلًا على تناول الشوكولاتة.
‫أنكِ تتحدثين إلى شخص يأكل
‫"كونت شوكولا" بشكل منتظم.
‫إلا يمكننا الحديث عن الحبوب؟
‫لو سمحتِ؟
‫حسنًا.
‫ثمة احد مزاجه عكر هذا الصباح.
‫آسفة.
‫بالكاد نمت الليلة الماضية.
‫دعيني أخمن.
‫كنت مستيقظة حتى الساعة 4:00
‫صباحًا، تحضرين زي الهالوين مرة أخرى.
‫في الواقع، كانت الساعة السادسة.
‫هل سمعتما عن
‫(مونيكا براون) هذا الصباح؟
‫تلك المضيفة الحوارية اللئيمة؟
‫نعم، تلك المضيفة الحوارية
‫اللئيمة، قد تمزق وجهها تمامًا.
‫ماذا؟
‫حسنًا، اسمعا هذا.
‫إنها استضافت تلك
‫الناجية من مقاطعة "مايلز".
‫أتتذكران تلك التي كانت في غيبوبة
‫وكان وجهها مشوهًا؟ ما أسمها؟
‫إنه كان، لا أعرف،
‫(فيكتوريا) أو ما شابه.
‫- (فيكتوريا هايز)؟
‫- نعم.
‫كانت منهارة في العرض، حسنًا؟
‫ثم وراء الكواليس،
‫فقدت صوابها تمامًا،
‫وضربت (مونيكا براون)
‫بيديها العاريتين.
‫-محال.
‫-يا إلهي.
‫هل ماتت؟
‫أعني، إذا كانت محظوظة.
‫ماذا؟ هل رأيتما صور تلك الوجوه
‫المزروعة التي تشبه السيّد "بوتاتو هيد"؟
‫-لم يصل إلى قباحة ذلك.
‫-رباه، هل وجهها متضرر حقًا؟
‫لم أرّ الصور.
‫ولكن مما سمعته، تبدو مثل
.حشوة بسكويتي
‫عيناها مقلوعتان.
‫وأنفها متدلي من وجهها.
‫يا إلهي.
‫وسمعت أن خدها قد وجدوه
.تحت حذاء (فيكتوريا هايز)
‫هل انت بخير؟
‫(سيينا)؟
‫أأنت بخير؟
‫لم أقصد حقًا أخافتك
‫بما حدث لـ (مونيكا براون).
‫-أنا آسفة جدًا.
‫-لا.
‫- هل انت بخير؟
‫- أنا بخير، أنا بخير.
.اعتقد أنني بحاجة للحظة
‫مرحبًا. المعذرة.
‫هل يمكنكما رجاءً الاهتمام
بشؤونكما الخاصة؟
‫شكرًا.
‫رباه. (سيينا)، تحدثي معي.
‫ما الذي يجري؟
‫وقع حريق الليلة الماضية في منزلنا.
‫- ماذا؟ أين؟
‫- في غرفتي.
‫لابد أنني نمت والشموع مشتعلة.
‫ـ كان حريقًا سيئًا جدًا.
‫-حسنًا، كم سيئًا تقصدين؟
‫ألهبة النيران وصلت إلى السقف،
.كان يمكن ان يحترق المنزل كله
‫- رباه، هل الجميع بخير؟
‫-نعم، نعم.
‫لا، أمي أخمدت النيران
‫في الوقت المناسب.
‫رائع. (باربرا) منقذة.
‫أقسم أن تلك المرأة بطلة خارقة.
‫ـ هل غضبت؟
.ـ اجل
‫وبختني لساعة
‫ونصف هذا الصباح.
‫هذا ليس سيئًا للغاية. اعني، كادت
.النيران ان تحرق الجميع اثناء نومهم
‫اسمعي، الشيء المهم هو أنه
لم يتعرض احدًا للأذى، حسنًا؟
‫جديًا، بعد بضعة أسابيع،
..سوف تضحكين
‫- على كل ذلك.
‫- أشهر.
‫-حسنًا، بضعة اشهر.
‫- ربما سنة.
‫لم يكن الحريق فقط.
‫إنه...
‫شيء غريب حدث الليلة الماضية.
‫ماذا؟
‫لا شيء. أنا بخير.
‫-أأنت متأكدة؟
‫-نعم. نعم.
‫أجل، لا، هيّا.
‫لنعود.
‫الآن، من المحتمل
‫أن يكون طعامي باردًا.
‫أتريدين قطعة من بسكويتي
‫"مونيكا براون"؟
‫-(بروك).
‫-آسفة.
‫أكرهك.
‫شكرًا أيها الضابط.
‫آسفة جدا لأنني
‫سببت لك المتاعب.
‫لا مشكلة.
‫أتمنى لكِ يومًا سعيدًا يا سيدتي.
‫ولك أيضاً.
‫-اذهب إلى غرفتك.
‫-لكن أمي، أنا...
‫اذهب إلى غرفتك.
‫لا أريد سماع كلمة
‫أخرى منك حتى أخبرك.
‫لا أصدق أنني لجأت إلى جناحين
.يتم شراؤهما من المتاجر الرخيصة
‫هل تعتقدين أن هذين صغيرين جدًا؟
‫ما الحجم الذي تريدينه؟
‫سوف تسقطين مشروبات
‫الناس وما شابه طوال الليل.
‫اعتقد انهما لطيفين.
‫إنهما ليسا فظيعين.
‫ليس لديك حقًا خيار.
‫إنها أمي.
‫إلى أين أخبرت والدتك
‫أننا ذاهبات الليلة؟
‫حفلة هالوين (ميغان ميلاني).
‫حسنًا، سأقابلكِ أمام المتجر.
‫حسنًا.
‫مرحبًا يا امي.
‫جيد.
‫لا، أنني فقط في
‫البلدة مع (سيينا).
‫متى ستعودين إلى المنزل؟
‫لان...
‫آسفة.
‫أنا آسفة.
‫لطيف.
‫لا شيء. لقد اصطدمت برجل
‫يرتدي زي مهرج مرعب.
‫هل يمكنني مساعدتك
إيجاد شيء ما؟
‫هل تلزمك مساعدة؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫نعم.
‫سأحتاج إلى ادخال سعر هذين.
‫صحيح. آسفة.
‫لا بأس.
‫حسنًا، سيكون الحساب 32.25.
‫أجل..
‫أعتقد أنني تركت حقيبتي
‫في الطابق السفلي.
‫سيدي.
‫إذا كنت ستضع ذلك في
‫فمك، فعليك دفع ثمنه.
‫تفضلي.
‫شكرًا.
‫أتعلمين؟
‫سأذهب وأحضر لك كيس كبير.
‫لا، أنا حقًا..
‫- لا أحتاجه.
‫- لا بأس.
‫لدي اكياس في الخلف.
‫حسنًا.
‫من فضلك، لا.
‫توقف أرجوك! ارجوك!
‫أنت يا صاح؟
‫هلا توقفت عن المتاعب؟
‫-شكرًا لك.
‫- عيد هالوين سعيد.
‫- ولك أيضاً.
‫سنغلق المحل يا رجل. هل
‫استطيع مساعدتك إيجاد شيء ما؟
.الحساب 8.99
‫أأنت جاد الآن؟
‫هل يمكنك دفع ثمن ذلك أم لا؟
‫سيدي، ماذا تفعل؟
‫سيّدي، أتعلم ماذا؟
‫سأتصل بالشرطة.
‫هل سمعت ما قلت؟
ارحل من هنا قبل
.أن ابرحك ضربًا
‫هذا جنون.
‫أؤكد لك أنه كان هو يا (ألي).
حتى تلك النقطة السوداء
.على طرف انفه
‫(سيينا)، لقد قلتها بنفسكِ.
‫هناك المئات من الحمقى الذين
.يرتدون زي مثل ذلك المختل الليلة
‫حتى أخوك كان يتحدث
‫عن ارتداء مثل زيه.
‫لا اقصد أن اصف اخوكِ بالأحمق.
‫انها مجرد صدفة.
‫إذًا، كيف تفسرين الحريق؟
‫حلمت بالحريق وحدث فعلاً.
‫هل غيرتِ الأدوية مؤخرًا؟
‫رباه، أنا لست مجنونة!
‫خذي نفسًا.
‫اعني، هل حاولت أن تفكري في
‫تفسير منطقي بأن الحريق ربما
‫تسبب في كابوسك وليس العكس؟
‫ماذا؟
‫أعتقد أن النيران
‫اشتعلت أثناء نومك.
‫ودخلت إلى كابوسك. أعني،
‫لا بد أن جسدك قد شعر بالنيران.
‫تعرفين أن هكذا امور
‫تحدث طيلة الوقت.
‫سمعي، هل ستشرين حلوى أم ماذا؟
‫أعني، ماذا نفعل هنا؟
‫حتى لو كان هذا صحيحًا،
‫فإنه لا يفسر كيف حدث الحريق.
‫بحقكِ يا عزيزتي.
‫أنه مغلق.
‫رائع.
‫انظري إلى ذلك يا أمي.
‫نعم، هذا رائع يا عزيزي.
‫رائع.
‫حسنًا، لنذهب.
‫ستبقى هنا طوال الوقت.
‫هيا.
‫لا نبدأ مباشرة مع شركاتنا التأمين.
‫حسنًا، اعطني رمزك البريدي.
‫سأجد وسيطًا في منطقتك.
‫ماذا تفعل في البيت؟
‫إنه هنا يا (سيينا).
‫من؟
‫مهرج مقاطعة "مايلز".
‫ـ عمّ أنت تتحدث؟
‫ـ رأيته اليوم في مدرستي.
‫تمامًا كما في صور الشرطة.
‫تمهل عليّ.
‫لقد كان هو.
‫ثمة شيء سيئ سيحدث الليلة.
‫هل هذا كراسة رسم أبي؟
‫انظري هنا.
‫منذ متى لديك هذه؟
‫اجبني يا (جوناثان).
‫هل تعرف منذ متى
‫كنا نبحث عن هذه؟
‫اقرأي هذا.
‫رأيتها اليوم.
‫هذه الفتاة بالضبط.
‫إلّا إنها لا تبدو آدمية.
‫هناك علاقة بينها وبين الكرنفال
‫القديم ومهرج مقاطعة "مايلز".
‫شيء سيئ حقًا سيحدث الليلة.
‫أعلم ذلك.
‫هل وضعت هذه هناك؟
‫لا.
‫لكن انظري إلى هذا.
‫إنه هو!
‫هل رسم أبي هذا؟
‫هذا ليس كل شيء.
‫ماذا لو كنتِ جزء من هذا أيضًا؟
‫ماذا؟
‫(جوناثان)، أنت تتصرف بجنون.
‫أنت تتصرف بجنون. حسنًا؟
‫لقد خلق هذه الشخصية لأجلك.
‫أعطاكِ ذلك النصل قبل موته.
‫يبدو كما لو أنه تنبأ حدوث هذا.
‫رسم أبي الكثير من الأشياء لي.
‫اشترى لي الكثير من الاشياء.
‫جديًا، ما خطبك؟
‫ـ هل تسمع نفسك حتى؟
‫-ماذا يجري هنا؟
‫ـ هل أظهر لكِ هذا؟
‫ـ إنها لا تهتم.
‫إنها فقط غاضبة
‫لأنني قد أواجه عقوبة.
‫عقوبة، لماذا؟
‫لم تخبرها؟
‫أحضر أخوك حيوانًا ميتًا
‫إلى المدرسة هذا الصباح.
‫- ماذا؟
‫- نعم.
‫حيوان ميت.
هل يمكنك تصديق ذلك؟
‫إنه دمر القاعات.
‫كدت أن أصاب بنوبة
‫قلبية حين أخبروني.
‫لم يكن أنا. كان المهرج.
‫أحضرته الفتاة الصغيرة.
‫لا أريد أن أسمع كلمة
‫أخرى عن هذا المهرج.
‫كان قميصه ويديه ملطخات
‫بالدماء حين وصل إلى هنا.
‫قبض المدير عليك متلبسًا.
‫هذا لأنه ألقى هذا عليّ.
‫كان يجب أن أستمع إليكِ.
‫لقد كنت تخبريني مرارًا
‫وتكرارًا عن هذا الطفل.
‫سأتصل بالدكتور
‫(شيفرين) يوم الإثنين.
‫سأضع حدا لهذا الآن.
‫وضع طاستك في المغسلة.
‫لن اكرر كلامي.
‫لقد كان هو.
‫يجب أن تصدقيني.
‫(جوناثان).
‫كان..
‫ربما كان مجرد مزاح بعض
‫الأطفال في المدرسة.
‫إنها الذكرى السنوية الأولى.
‫أعني، لقد رأيت فعلاً بعض...
‫وغد يرتدي ذات الزي
‫في "أبراكادابرا" منذ ساعة.
‫ماذا عن هذه الرسومات
‫وهذه المقالات إذًا؟
‫كلانا يعرف ما حدث لأبي.
‫لم يكن أيّ من هذا خطأه.
‫وكل هذه الأشياء القبيحة هنا،
‫ليس هذا هو ما كان عليه.
‫لقد أحبك حبًا جمًا.
‫كل شيء سيكون بخير.
‫-ابقي فى المنزل الليلة.
‫ـ (جوناثان).
‫ارجوكِ. اتوسل إليكِ.
‫- لن يحدث شيء.
‫- حسنًا.
‫فقط لا تتفاجئي حين تُقتل
‫مجموعة من الناس الليلة.
‫هل سبق لكِ...
‫أنني أصدقه.
‫عن ماذا؟
‫لا أعتقد أنه دمر المدرسة.
‫هل تصدقينه الآن؟
.والبارحة كان قاتل مهووس
‫ما الذي تغير؟
‫ردي على الباب.
‫سحبت المطاعم على الساحل
‫الشرقي الخس الروماني
‫بسبب تفشي الأخير
."لوباء بكتريا "إي كولاي
‫نقلوا ما لا يقل 12 شخصًا إلى
‫المشفى وهناك 2 في حالة حرجة.
‫-أهلاً.
‫-خدعة ام حلوى!
‫عيد هالوين سعيد.
‫يعجبني مكياجك.
‫لقد فعلت كل هذا لوحدها.
‫رائع! احسنت صنعًا.
‫ماذا تقول؟
‫شكرًا لك.
‫على الرحب والسعة.
‫-وداعًا.
‫ألست كبيرًا على
‫خدعة ام حلوى؟
‫انتظر لحظة.
‫ألست ذلك الرجل من
متجر الأزياء التنكرية؟
‫حقًا؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫جديًا، هل تعيش هنا
‫أو ما شابه؟
‫أنت غريب حقًا، أتعلم ذلك؟
‫نعم، فهمت يا صاح.
‫حيلة التمثيل الصامت المخيفة.
‫أعني، إنها متقنة جدًا.
‫والدم لمسة رائعة أيضًا.
‫نعم. لا أستطيع أعطاك أي شيء.
‫لا أنا آسفة، حقًا.
‫لا حلوى للكبار.
‫هيا.
‫ارحل.
‫جديًا أيها الأحمق،
‫اذهب وأزعج غيري.
‫هل تمازحني الآن؟
‫قلت، ارحل من هنا.
.أعني ذلك
‫مهلاً، إذا أعطيتك حلوى، هل ستغادر؟
‫حسنًا.
‫هاك، عيد هالوين سعيد.
‫في أخبار أخرى، مضيفة
‫البرنامج الحواري (مونيكا براون)
‫لا تزال في حالة حرجة ها المساء
‫في أعقاب هجوم عنيف وقع في
‫استوديوهات "كيلا" في
.وقت سابق اليوم
‫تعرضت مقدمة التلفزيون لاعتداء عنيف
‫في غرفة ملابسها بعد بث مباشر...
‫مع ضيفتها (فيكتوريا هايز).
‫(هايز) هي الناجية الوحيدة
‫من مذبحة مقاطعة "مايلز"
‫عام 2017، والتي خلفت ثمانية
‫قتلى و(هايز) في حالة حرجة.
‫تم القبض على الشاب البالغ من
‫العمر 20 عامًا في مسرح الجريمة،
‫واحتجزته السلطات.
‫أثارت المقابلة جدلاً عند إعلانها
‫بسبب ميول (براون) الأستغلالي.
‫خرجت (هايز) من مستشفى
"سانت مايكل"
‫مساء أمس بعد شهور من إعادة
.التأهيل والتحليل النفسي
‫مثلكِ يا (سيينا).
‫عاد عيد الهالوين هنا رسميًا،
‫ويصطف الآلاف في العرض في
‫القرية الشرقية في مدينة "نيويورك".
‫من المتوقع أن تكون الاحوال
‫الجوية باردة وممطرة،
‫ لذا ارتدوا ملابس دافئة
‫إذا كنتم تخططون الحضور.
‫لا! لا!
‫لا!
‫لا، لا!
‫(جوني)!
‫أنّك لا زلتِ خائفة.
‫توقف الآن. أعني ذلك.
‫إنهم قادمون للنيل منكِ يا (باربرا).
‫ما رأيكِ؟
‫توقف! أنت متجاهل.
‫إنهم قادمون من أجلك يا (باربرا).
‫إنه زي لافت.
‫توقف.
‫ثلاثة أشهر من العمل، وكل
‫ما يمكنك قوله هو أنه لافت؟
‫نهديكِ بارزان تمامًا.
‫ليسا كذلك!
‫بلى! ألتفي.
‫ها هو قادم الآن.
‫(جوني)!
‫هل تعرفين ما كنت أفعله؟
‫إنها شخصية أبي.
‫نعم، لكن رؤيت الزي على الورقة
‫ورؤيته عليكِ شيئان مختلفان.
‫يبدو كما لو أنّكِ ذاهبة إلى ناد عراة.
‫أمي، هكذا يرتدي الناس
‫في عيد الهالوين هذه الأيام.
‫هل لديك أي فكرة عن مقدار
الجهد الذي بذلته في تحضيره؟
‫لقد قمتِ بعمل ممتاز.
‫لكن متى أصبح الهالوين
‫مرادفًا للجنس؟
‫يا لكِ من محتشمة.
‫حسنًا، وصلت السيارة.
.إلى اللقاء
‫(سيينا).
‫كان سيحب والدكِ هذا.
‫وداعًا.
‫(آلي)!
‫هل وزعتِ الحلوى؟
‫لا يزال هذا الوعاء لا يزال ممتلئًا تمامًا.
‫(آلي)!
‫يا إلهي.
‫(آلي)؟
‫(آلي)؟ (آلي)، أجيبيني.
‫أين أنتِ؟
‫(آلي)؟
‫لا! لا! لا!
‫أمي.
‫ماذا أخبرتكِ؟
‫لم أشك فيكِ للحظة واحدة.
‫هيا، لنذهب ونشرب.
‫ماذا يمكنني أن أقدم لكما يا رفاق؟
‫فودكا وكولا، من فضلك.
‫ماذا تريدين؟
‫ابعدي هاتفك. ماذا تريدين؟
‫رم وكولا. مخلوط.
‫أيمكننا ايضًا الحصول على جرعتين
‫ويسكي، من فضلك؟ شكرًا لك.
‫هل راسلتكِ (آلي) بعد؟
‫لا.
‫حسنًا، هل يمكنك تفقد هاتفكِ؟
‫لا شيء.
‫تعلمين أن هذا ليس
.من اطباعها
‫لا تقلقي، فقط استرخي.
‫واستمتعي لمرة واحدة
‫في حياتكِ، حسنًا؟
‫ربما إذا راسلت والدتها،
‫قد ترد عليّ.
‫لا، ابعدي هاتفك.
‫- ابعدي الهاتف.
‫-حسنًا!
‫اسمعي، سنستمتع.
.ـ بعيدًا عن التوتر
.ـ اجل
‫-اشربي هذا.
‫-حسنًا.
‫-هيّا بنا.
‫-حسنًا، شكرًا لك.
‫المعذرة؟ آسفة.
‫بئسًا!
‫-لنذهب.
‫-حسنًا، نعم.
‫حسنًا.
‫نخب ليلة رائعة مع صديقاتي.
‫- نخب الليلة الرائعة.
‫-عيد هالوين سعيد.
‫يا إلهي.
‫يا لكِ من هاوية.
‫لا أعرف كيف تشربين هذا القرف.
‫اشربيه.
‫أيها الأحمق!
‫عيد هالوين سعيد يا عزيزتي.
‫تبدين مثيرة.
‫ـ حقًا؟ هل يعجبك شعري؟
‫ـ أجل، كم استغرقتِ في تحضيره؟
‫لا تريد أن تعرف.
‫نعم، قميص جميل.
‫تفكير حكيم.
‫أراهن في ذلك!
‫(جيف).
‫هذه صديقتي المفضلة (سيينا).
‫أهلاً.
‫رائع. هذا زي مذهل.
‫شكرًا لك.
‫هذه الفتاة موهوبة بشكل لا يصدق.
‫ليس لديك ادنى فكرة.
‫لقد صممت هذا الزي كله
.من الرأس إلى أخمص القدم
‫كم استغرقتِ، خمسة أشهر؟
‫لا، لم يستغرق كل هذا الوقت.
‫بلى.
‫ليس لديك فكرة.
‫استغرق وقتًا طويلاً.
‫أنتِ مذهلة.
‫أتعرفين، بصراحة أنني منبهر.
‫حسنًا.
‫هل يمكنكما التوقف رجاءً؟
..أنكما تخجلاني، لذا
حسنًا، بعض المشروبات
.الصغيرة ستزيل خجلكِ
!ـ مشروبات صغيرة! مشروبات صغيرة
‫لا، لا، لا.
‫لا أستطيع الشرب بعد الليلة.
‫ستغضب أمي إذا ثملت.
‫لا، لن تغضب!
‫ستنام والدتك في غضون ساعتين.
‫لا أستطيع أن أفعل ذلك.
‫حسنًا، لا بأس.
‫التقط صورة لنا.
‫حسنًا.
‫لنرقص!
‫-خدعة ام حلوى!
‫أيها الأطفال، انظروا لجمال هذا!
‫يا إلهي!
‫جميل جدًا.
‫  لماذا حلوتي لزجة جدًا؟
‫لا تقلقي. إنه مجرد دم مزيف.
‫فقط ضعيها في الحقيبة.
‫يعجبني ذلك.
‫حسنًا، شكرًا!
‫-شكرًا لك!
‫لنذهب. عيد هالوين سعيد!
‫-عيد هالوين سعيد!
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫هل تريد مشاهدة فيلم؟
‫هناك الكثير من بقايا
‫الحلوى في الطابق السفلي.
‫هيّا. سأدعك تسهر لوقت متأخر.
‫ارحلي.
‫(جوناثان).
‫آسفة لأن خططك افسدت الليلة.
‫حقًا.
‫لكن كان يجب أن
‫تفكر في هذا..
قبل عملك الشنيع
.في المدرسة اليوم
‫أعني، هذا يكفي.
‫اخبرتكِ الحقيقة.
‫- لا أفعل هذا مرة أخرى.
‫- لم يكن أنا!
‫حسنًا، إذا لم تكن أنت،
‫فأنا أعتذر حقًا.
‫لكنني لا أصدقك بعد الآن.
‫ماذا عن هذا؟
‫مرة أخرى مع هذا الكتاب اللعين!
‫لماذا كان والدي يجمع
‫هذه المقالات الإخبارية؟
‫"وجدوا فتاة مقتولة في الكرنفال".
‫وهذا؟
‫انظري إلى هذه الرسومات!
‫هذه ليست اطباع أبي!
‫كان مختلاً.
‫لماذا لا تفهم؟
‫لم يكن يعرف ماهيته أو ما
‫الذي كان يفعله نصف الوقت.
‫وهذا.
‫هذا لا شيء عدا تذكير.
‫لا!
‫اريد هذا بعيدًا عن بيتي.
‫يا لك من عاهرة!
‫لا تقول هذا ليّ مرة أخرى!
‫(جوناثان)، عد إلى هنا.
‫(جوناثان)!
‫سأوافيك في الحال.
‫مهلاً، إلى أين تذهبين؟
‫سأذهب لاحتساء مشروب.
‫-هل يمكنني الحصول على صورة سلفي؟
‫-بالتأكيد.
‫نعم يا فتاة!
‫ماذا؟
‫يا إلهي.
‫(سيينا)!
‫-أهلاً!
‫اشتقت لكِ يا فتاة.
‫أهلاً.
‫لا، انتظري.
‫تحسسي هذا.
‫-يا إلهي.
‫-لا، انتظري.
‫أنتِ لا تفهمين. أريد هذا.
‫-أعرف.
‫-أود أن أعيش فيه، هل تعلمين؟
‫-كيف تشعرين؟
‫-بخير.
‫حقًا؟
‫-بأفضل حال في الواقع!
‫-حسنًا.
‫أشعر...
‫لقد بدأ مفعول ذلك المشروب عليّ.
‫حسنًا، سيفعل الويسكي ذلك بكِ.
‫-احتجتِ لهذا.
‫-نعم.
‫كنت محقة.
‫- لقد كنت محقة.
‫-نعم.
‫كنت فقط بحاجة للخروج
‫والتوقف عن التفكير،
‫والقلق بشأن كل
‫تفاصيل حياتي.
‫مثل هذا الزي.
‫نعم.
‫أعني، يجب أن يكون شيئًا سعيدًا.
‫- نعم.
‫- هل تعرفين؟
‫إنه يذكّرني بوالدي.
‫اعتاد أن..
‫اعتاد أن يرسم هذه الشخصية
‫ليّ حين كنت طفلة صغيرة.
‫اعتاد أن يخبرني أنني
‫سأكبر لأكون مثلها ذات يوم.
‫ولقد صدقت ذلك حقًا.
‫تأملي حالكِ الآن!
.أنتِ مثلها
‫أنا لست مثلها.
‫أنا لست جسورة.
‫أنا لست شجاعة.
‫أعني، لقد أصبت بالفعل بنوبة هلع
‫اليوم في المدرسة أمام الجميع.
‫وضعت مخدرًا في شرابك.
‫ماذا؟
‫اجل، لقد وضعت نصف قرص في
‫شرابك والنصف الآخر في شرابي.
.ليس تمامًا حتى، كان لا شيء
‫لكن لا بأس، لأنني أخذته أيضًا.
‫لذا، نحن بخير تمامًا. أنت وأنا.
‫ولهذا السبب أنك تشعرين
‫بتأثير المخدر.
‫لأنك كذلك.
‫الآن.
‫أيتها العاهرة!
‫ماذا...
‫- إنه مذهل للغاية!
‫- لقد فعلتها، جعلتكِ تشعرين بتحسن.
‫ـ أنا منفعلة.
‫ـ لا، لا تكوني كذلك.
‫أنت تبتسمين.
‫لا يجب أن تنفعلي.
‫ـ لا أيتها العاهرة. أنا لا أبتسم.
‫ـ أنت تبتسمين تمامًا.
‫لذا، يجب أن نعود هناك ونرقص.
‫(جوناثان).
‫(جوناثان)، أرجوك عد.
‫(جوناثان)!
‫سحقًا.
‫ماذا؟
‫اتصلت بي أمي ست مرات.
‫-لا تعاودي الاتصال بها.
‫-سأرى...
‫لا تعاودي الاتصال بها!
‫ـ (سيينا). (سيينا).
!ـ مهلاً
‫- توقفي.
‫- إنه عداد الأموات يا (سيينا)!
‫مهلاً. ماذا؟
‫اقطعي الاتصال.
‫انتظري يا أمي.
‫أمي، لا أستطيع سماعكِ.
‫فقط..
‫آسفة.
‫ماذا قلت؟
‫لقد غطى السيارة
‫ بكريم الحلاقة!
‫ماذا؟
‫نعم! كلها.
‫كريم حلاقة وورق التواليت
‫انه في عداد الاموات!
‫إنه...
‫(جوناثان) لن يفعل ذلك.
‫نعم. إنه لم يفعل هذا.
‫كما لو أنه لم يخرب
‫المدرسة هذا الصباح!
‫انظري إلى هذا.
‫لا، لا، لا، لا.
‫هذا جنون الآن.
.عليه زيارة طبيب نفسي الآن
‫لم اعد احتمل التعامل معه بعد الآن.
‫حقًا يا أمي؟
‫سوف ترسلينه إلى طبيب نفسي لأنه
‫وضع بعض كريم الحلاقة على سيارتكِ؟
‫أنا سعيدة لأنك تعتقدين
‫أن هذا مضحك يا (سيينا).
‫إنه مجرد كريم حلاقة.
‫ليس كما لو أنه سحق الزجاج
.الأمامي بمضرب بيسبول
‫إنه عيد هالوين. أعني...
‫هل انتِ ثملة؟
‫- لا
‫- نعم، أنكِ كذلك.
‫أستطيع معرفة ذلك من صوتكِ.
‫كم مشروب احتسيتِ؟
‫اعتقدت أننا نتحدث عن (جوناثان).
‫(سيينا)، لذا ساعديني، إذا عدت
...إلى المنزل مغطاة بالتجبير
..ـ سأتعامل مع هذه الليلة
.ـ لا
‫اقسم انني لست ثملة. حتى أنني
‫سأستخدم جهاز قياس الكحول.
‫انت تقتلينني.
‫هل تعلمين ذلك؟
‫لقد اكتفيت منكما أنتِ وأخوكِ.
‫أحبكِ.
‫نعم يا (سيينا)، أنا أحذرك.
‫لا. حقاً يا أمي.
‫انا احبك. أنا...
‫أنني أعني ذلك حقًا.
‫احبكِ ايضًا.
‫اذهبي واستمتعي بحفلتك.
‫آسفة على إزعاجك.
‫واسمعي.
‫كل شيء سيكون
‫بخير مع (جوناثان).
‫أعدكِ.
‫فقط تذكّري ما قلته.
‫توخي الحذر عند العودة
‫إلى المنزل، حسنًا؟
‫سأفعل ذلك. وداعًا.
‫عيد هالوين سعيد أيها الأوغاد!
‫-كيف سار الأمر؟
‫-بخير.
‫حسنًا.
دعيني اعطيكِ بعض القواعد
.عن هذا المخدر
‫القاعدة الأولى، لا تتصلي بأمك
‫أبدًا حين تتعاطين المخدر.
‫حسنًا؟ لا أمكِ، حسنًا؟
‫القاعدة الثانية، لا تفوتي
.متعة هذا ابدًا، هيّا
‫انظروا إلى هذا.
‫هل كان يعتقد حقًا أنه
‫سوف يفلت بفعلته؟
‫سيتلقى صحوة عنيفة تبدد أوهامه.
‫الأمور ستتغير.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫هل تران ذلك؟
‫هناك. هناك.
‫تلك الفتاة الصغيرة.
‫ماذا تقول؟
‫عمّ أنتِ تتحدثين؟
‫أقسم بالله.
‫كانت هناك. لقد رأيتها.
‫كانت هناك.
‫حسنًا، هيا. حان وقت
.الذهاب إلى الحمام
‫(سيينا)؟ (سيينا)؟
‫حسنًا. (سيينا)، انظري إلي.
‫لا بأس.
‫(سيينا)، تنفسي.
‫كل شيء سيكون بخير.
‫(سيينا)؟
‫أمي!
‫النجدة!
‫آسف لأنك اضطررت للمغادرة.
‫لا مشكلة.
‫هل انتِ بخير؟
‫(سيينا)، ماذا حدث هناك؟
‫أنا بخير.
‫هل تمازحينني؟
‫لا! أنتِ لست بخير.
‫أنت بعيدة تمامًا على
‫أن تكوني بخير الآن.
‫أنت مرعوبة تمامًا.
‫رباه يا (بروك). أتساءل لماذا.
‫لا تلوميني على هذا.
فأنا تعاطيته مثلكِ، حسنًا؟
‫ـ فأنا لست مرعوبة.
ـ عمّ تتحدثان؟ ما الأمر؟
‫وضعت بعض المخدر في مشروبها.
.كانت كمية صغيرة جدًا
‫- بالإضافة إلى "زاناكس".
‫- ماذا؟
‫لم أعطيك "زاناكس".
‫لا، لقد أخذت "زاناكس" ولم
‫أكن أعرف بذلك، حسنًا؟
‫لنستوضح هذا.
‫ـ كدتِ أن تقتلينني.
‫ـ كنت أحاول أن أجعلكِ تستمتعين.
‫يا إلهي!
‫أنت مثل السيدة (موربيد) طيلة الوقت.
‫شكرًا.
‫فقط خذوني إلى المنزل.
‫(سيينا)، كل ما حدث
‫هناك لم يكن طبيعياً.
‫حسنًا؟
‫يمكن أن يكون لديك تمدد
..الأوعية الدموية في الدماغ
.أو نوبة صرع أو ما شابه
‫ماذا لو حدث مجددًا؟
‫هل تريدين اصطحابها
‫إلى ردهة الطوارئ؟
‫أريد فقط العودة إلى المنزل.
‫فقط خذني إلى المنزل.
‫إذا كانت هذه والدتكِ،
‫فلا تردي عليها.
‫مرحبًا.
‫(سيينا)، أنا في مأزق.
‫هل تعتقد ذلك؟
‫أخبرتني أمي بما فعلته
‫بسيارتها أيها الأحمق.
‫أعني، حقًا؟
‫لا. أنا بحاجة لمساعدتكِ.
‫عليك أن تأتي وتأخذيني.
‫ماذا تقصد؟
‫ما المشكله؟
‫أين أنت؟
‫أنا في الكرنفال القديم.
‫(إريك) و(شون) تركاني هنا.
‫أنا وحيد تمامًا.
‫ما خطبك؟
‫ارجوكِ. أنا خائف حقًا.
‫لا أعرف ماذا أفعل.
‫لا أستطيع الاتصال بأمي.
‫حسنًا، اهدأ.
‫سوف آتي إليك، حسنًا؟
‫اسرعي، شحن هاتفي سينفد.
‫حسنًا، فقط انتظرني عند
‫المدخل الرئيسي، حسنًا؟
‫(جوناثان)؟ (جوناثان)؟
‫اللعنة.
‫إنه يكذب عليكِ.
‫ـ لا، إنه ليس كذلك.
.ـ بلى
‫إنه عيد الهالوين.
‫هل تخبريني حقًا الآن أن أخيكِ
..المعتوه يفعل شيئًا معقدًا
‫كهذا؟ بحقكِ. الكرنفال القديم.
‫لا. أنني أعرف متى
‫يكذب (جوناثان)، حسنًا؟
‫يمكنني معرفة ذلك من صوته.
‫ثمة خطب ما.
‫(سيينا)! يا فتاة...
‫إنه على بعد بضعة أميال من هنا.
‫هذا غباء حقًا.
‫رائع. حسنًا.
‫ايًا كان. لا يهمنى.
كما لو أن هذه الليلة
.لم تكن سيئة
‫حسنًا، أين هو؟
‫اخبرته أن ينتظر عند المدخل.
‫-كم عمر اخيك؟
‫-12.
‫إنه وجوده هنا حقًا
‫يجب أن يخبرك بشيء.
‫أليست الفتاة الصغيرة قتلت
‫هنا منذ بضع سنوات؟
‫سأذهب للبحث عنه.
‫ماذا؟
‫(سيينا)؟ عودي إلى السيارة.
‫(سيينا!)
‫إنها مجنونة.
‫(جوناثان)!
‫ربما يجب أن نذهب معها.
‫اللعنة. أضمن لك أن
‫شقيقها يحاول إخافتها.
‫لقد تحول إلى مختل
‫منذ أن انتحر والده.
‫منذ ماذا؟
‫لا تمزح.
‫كان لديه ورم كبير في الدماغ
..الذي لا اعرف، جعله يفعل
‫كل تلك الأشياء الفظيعة.
‫كأنه كان يرى أشياء.
‫وقد أصبح عنيفًا في النهاية.
‫بالاخص تجاه (سيينا).
‫ثم في أحد الأيام، شرب
‫زجاجة ويسكي كاملة،
‫وركب سيارته وصدمها بأحدى
.تلك المحولات الكهربائية
‫احترقت السيارة وعلق في الحطام.
‫واحترق حتى الموت.
‫يمكنك سماع صراخه
.من على بعد ميل
‫ لقد عرفت صديقتكِ لبضع ساعات،
‫وهذا يفسر ما يحدث لها.
‫نعم.
،بغض النظر عن كل هذا
‫أعتقد أنها تبلي بلاء حسن.
‫هيّا، أجبني.
‫أين أنت؟
‫أنني أبحث في كل مكان.
‫النجدة.
‫(جوناثان)، هل تسمعني؟
‫لا أستطبع..
‫اسمع.
‫سأنتظرك عند الأرجوحة
الدوارة، حسنًا؟
‫هل سمعت ما قلت؟
‫قابلني عند الارجوحة الدوارة.
‫مرحبًا؟
‫عاود مراسلتي.
‫ما هذا؟
‫القليل من النشوة.
‫عجباه يا (جيف). حسنًا.
‫لا تدع (سيينا) ترى هذا.
.علينا فعلها قبل أن تعود
‫لا أفعل ذلك.
‫ـ هل جربته من قبل؟
‫ـ نعم. مرة واحدة. لم يعجبني.
‫بالتأكيد، محال. هيا.
‫هذا سيعيدنا إلى أجواء النادي.
‫اللعنة.
‫ثقي بي.
‫حسنًا.
‫حسنًا، اللعنة.
‫مذاقه غريب.
‫(جوناثان)؟
‫ما المشكله؟
‫ـ أين هي بحق الجحيم؟
‫ـ مَن يهتم؟
‫انتظر.
‫حسنًا، اسمع، جديًا،
‫في أي وقت غادرت؟
‫-مَن يهتم؟
‫-حسنًا.
‫سأتصل بها بسرعة، حسنًا؟
‫سيكون سريعًا.
‫ـ إلى أين تذهب؟
‫ـ يجب أن اتبول.
‫هل تريدين تأجيل الاتصال؟
‫  غادر.
‫أهلاً. أنا (سيينا). اترك
‫رسالة وسأعاود الاتصال بك.
‫ـ صندوق البريد ممتلئ...
‫ـ غير معقول.
‫... لا يمكن قبول أيّ
‫رسائل في الوقت الحالي.
‫وداعًا...
‫ايها الأحمق!
‫هذه مرتين!
‫إنه مضحك للغاية.
‫أجل، أنت مضحك جدًا.
‫هل تعرف ما المضحك حقًا؟
‫دعني أرى هنا.
‫مهلاً، لا تعبثي بهذا.
.هيّا
‫ـ من الأفضل أن تتأسف.
‫-أنا آسف.
‫لا أعرف حقًا إذا أمكنك شمّ
.هذا من منفضة السجائر
‫سيكون من الصعب شمّ هذا.
‫أنا آسف! أنا آسف!
‫لن أفعل ذلك مرة أخرى، أعدكِ.
‫هل أنت متأسف حقًا؟
‫مهلاً.
‫حسنًا، جيد.
‫لكنك أحمق.
‫(جيف)؟
‫يا إلهي!
‫لا! لا، لا!
‫(سيينا)!
‫يا إلهي!
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫(جوناثان)!
‫أيمكنك سماعي؟
‫ليساعدني أحد!
‫النجدة!
‫(سيينا)!
‫(بروك)!
‫يا إلهي! لا أرجوك! لا!
‫لا تقترب.
‫توقف أرجوك. ابق بعيد عني!
‫لا، ارجوك!
‫انتظر، لا!
‫ارجوك توقف! لا!
‫لا، لا! توقف.
‫لا أرجوك!
‫لا. ابق في الخلف.
‫لا تقترب مني.
‫ارجوك لا. لا، لا!
‫(بروك)!
‫(جوناثان)؟
‫(جوناثان)، اركض!
‫هيا.
‫من هذا الاتجاه.
‫(سيينا).
‫لقد تأذيتِ بشدّة.
‫أنا بخير. أنا بخير.
‫دعني اتفقد جرحك.
‫هل انت بخير؟
‫يا إلهي.
‫كنت محق.
‫كنت محق في كل شيء.
‫كنت محقًا فيك ايضًا.
‫بشأن ماذا؟
‫لقد استخدماني لأستدراجكِ إلى هنا.
‫إنهما بحاجة إليك في
‫هذا المكان لسبب ما.
‫ماذا تقول؟
‫هذا ما رآه أبي.
‫أعتقد أنك الوحيدة
‫الذي يمكنه منعه.
‫لماذا؟
‫لا أعلم.
‫حسنًا، يجب أن نجد
‫طريقة للخروج من هنا.
‫حسنًا، تعال.
‫انتظر هنا.
‫(جوناثان).
‫أيها الداعر!
‫(جوناثان)..
‫(سيينا)!
‫(سيينا)، استيقظي.
‫ابقى معي. ابقى معي!
‫ارجوك لا ترحلي.
‫(سيينا)، ارجوكِ لا تتركيني.
‫(سيينا). استيقظي يا عزيزتي.
‫أمي؟
‫لا بأس يا حلوتي.
‫انت في أمان.
‫أمي.
‫كل شيء سيكون بخير.
‫اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
‫أخبرك (جوناثان)، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫(سيينا)!
‫ابتعدي عنها! هذه ليست أمي!
‫(جوناثان)!
‫لا! لا!
‫لا! لا ايها الوغد!
‫عليك اللعنة.
‫بالحديث عن بعض الجوائز، يا صغار،
‫لدينا ضيف مميز جدًا معنا اليوم.
‫اخرجوني!
‫♪ زرّ مقهى المهرج ♪
‫♪ المقهى شنيع حقًا ♪
‫♪ لكن شهيتك كبيرة جدًا ♪
‫♪ لأن الطعام غريب قليلاً ♪
‫♪ الطعام غريب قليلاً
‫‫ في مقهى المهرج ♪
‫(سيينا)!
‫(سيينا).
‫يمكنت منه.
‫انتهى الأمر الآن، حسنًا؟
‫حسنًا.
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
مشفى مقاطعة مايلز"
"للأمراض النفسية
‫ارجوك اخبرني أن
‫هذا بهار اليقطين.
‫لا محال.
‫ما هذا؟
‫طبق زومبي. اعددته زوجتي.
‫هذا مقرف.
‫مبتكر لكنه مقرف.
‫ما كنت لأقول ذلك قبل أن تجربينه.
‫إنه لذيذ جدًا.
‫لا شكرًا.
‫بقدر ما هو جذاب
،مثل مظهر الدماغ
‫ليس لدي الجرأة لتجربته الآن.
‫هل كل شيء بخير؟
‫لقد كنت أعتني بمريضتنا
‫المشهورة طوال اليوم.
‫هل وضعها سيئ؟
‫لنقل أن وجهها لا يفتح شهية أحد.
"عاهرة"
‫-كيف تبدو؟
‫-تحت السيطرة.
‫متعاونة جدًا في الواقع.
‫من الصعب أن تتخيل
‫أنها مزقت تلك المرأة إربًا.
"(فيكي) ومهرج الفنون أحباب"
‫اعطني واحدة من تلك العيون.
‫ضعي بعضًا من هلام
‫الدماغ عليها أيضًا.
‫(لولا)، لا تكوني بخيلة.
‫ذلك هو. ها أنت ذا.
‫بعد اكثر.
‫شكرًا لك.
‫يبدأ النظام الغذائي غدًا، لذا...
‫ما هذه؟
‫تلك الأغنية التي تغنيها، ما هي؟
‫لا اعرفها في الواقع.
‫كانت (فيكتوريا) تغنيها طوال اليوم.
‫لا أستطيع إخراجها من رأسي.
‫♪ زرّ مقهى المهرج ♪
‫أيتها العاهرة!
‫ايتها العاهرة! ايتها العاهرة!
‫يا إلهي.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
[AFLAMLAB.COM]