تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
🍿 [AFLAMLAB.COM] 🍿
"الكثير من الأحداث حدثت حقًا"
"نيويورك، 1933"
"(بي بيرندسن إم دي)"
"طبيب وجراح"
‫كنت أعمل في عيادتي
.في شارع 138
‫اغلب عملي هو علاج المصابين
.امثالي من الحرب العالمية
‫هل ترى؟ إنها جميلة.
جميعهم من المصابين الذين
‫كان العالم سعيدًا لنسيانهم.
‫إصلاح الوجوه ورفع المعنويات
‫وغناء الأغاني.
‫♪ فول سوداني ♪
‫فقدت عيني في "فرنسا".
‫وكنت دومًا تحت المراقبة
‫المجلس الطبي
‫لمحاولة اختراع أدوية جديدة.
‫أعني، كنا بحاجة إلى
‫أدوية لم تكن موجودة بعد
‫فقط لتجاوز آلام ومعاناة اليوم.
‫آمل أن تكون هذه حبة أفضل.
‫هذا كل ما أقوله.
‫أتمنى أن تكون محقًا.
‫بعض الأدوية نجحت
.أكثر من غيرها
‫هذا يومي الثاني بالدواء.
‫وأشعر بشعور رائع.
‫(فيكتور)، هل تريد تجربة واحدة؟
‫نعم، سأجرب الدواء الجديد
‫الأسبوع المقبل.
‫حسنًا، هذا يمنحك الحيوية.
‫ارتدي بنطالك يا (بيرت).
‫لقد أصلحته لك.
‫هل انت بخير؟
‫بسبب إصاباتي في الحرب،
‫كان لدي دعامة خلفية كرهتها.
‫سوف يضعونك في المصح،
‫إذا ما لم يغلقوا هذا المكان.
‫ـ هذا غير مجدي يا (شيرلي).
‫ـ إنه الطب التجريبي.
‫ـ تبدو بخير. كيف وضع العدوى؟
.ـ بخير
‫جيد، جيد، جيد.
‫قد وصلتني الرسالة.
‫لا حاجة للدفع بعد.
‫(بيرت)، وصلت لك خطابات.
‫اتصل والديك.
‫لا يمكنهما قضاء العطلة.
‫اتصل (هيرب غيتز) بشأن قطرات الأذن.
‫واتصل (هارولد وودمان).
‫قابله عند هذا العنوان.
‫اذهب الآن. اسرع.
‫عملت مع محامٍ،
‫أعز أصدقائي من الحرب،
‫(هارولد وودمان).
‫مرحبًا يا (بيرت).
‫ما الذي يجري؟ ما هذا المكان؟
‫ـ إنها قضية مهمة للغاية.
ـ حقًا؟
‫ـ اجورها سخية جدًا.
.ـ رائع
‫لدينا الكثير من الفواتير
.متأخرة الدفع
‫يعتمد الناس علينا، على عملنا.
‫الأهم من ذلك، أنها
‫ذات مغزى كبير لنا.
‫مغزى كيف؟
‫ـ أنت تهتم بالحفل السنوي، صحيح؟
.ـ اجل
‫وأنت تقول دومًا أنه من المهم لنا نحن
،المحاربين القدامى أن يلتم شملنا
‫ـ أن يتذكرنا الجميع.
.ـ فعلاً
‫وأنت تقول إنه دواء رائع لنا
‫أن نجتمع ونغني. ألمَ تقل هذا؟
‫ما الذي ترمي إليه؟
أنني اقصد إجراء معين وأعلم كيف
‫تفضل بعض الإجراءات على غيرها.
‫فقط اخبرني ما هو.
‫ما نوع هذا الإجراء؟
‫ماذا تفعل بهذه الزهور؟
‫لديّ موعد العشاء مع (بياتريس).
‫ـ لديك موعد العشاء مع (بياتريس)؟
.ـ نعم
‫ـ هذا مخيب للآمال حقًا.
.ـ إنها زوجتي
‫هل وافق على فعل هذا الإجراء؟
‫نعم. إنه وافق. لا بأس.
.ـ لن يفعلها
ـ‫ سوف يفعلها.
.ـ اهدئي
‫ـ من هذه؟
‫هذه (ليز ميكينز)، (بيرت).
‫(ميكينز)؟ أنكِ قريبة من...
‫إنه أبي. أعلم أنك
‫معجب به كثيرًا.
‫ـ يا إلهي. نعم.
‫ـ كلانا معجب به.
‫معجب به حقًا.
‫لهذا السبب أنه سيلقي خطابًا
‫في حفل لم شملنا هذا العام.
‫سعيد بلقاؤكِ.
‫ـ هل سنقابل والدك هنا؟
‫ـ دعها تكمل يا (بيرت).
‫عاد والدي أمس على متن قارب.
‫حسنًا. يذهب إلى أوروبا
‫لأجل العمل، صحيح؟
‫هل هو مريض أو ما شابه؟
سوف افحصه، أين هو؟
‫ـ يجب أن تراه.
‫ـ نعم. هيا. لنذهب.
‫هذا المكان رائع. انظر إليه.
‫إذًا، أين الجنرال الطيب
الهادئ (بيل)؟
‫المعذر.
‫حساسيتي فظيعة اليوم.
‫أستيقظ بجيوب انفية
.مزعجة طيلة اليوم
‫لا أعرف ماذا تفعل، ولا
‫أريد أن أعرف ماذا تفعل.
‫لديكم ساعتان حتى يأتي المحنط.
‫ماذا حدث؟ كان سيلقي
.خطابًا في الحفل
‫سوف تساعدني، أليس كذلك؟
‫أنا لا أصدق أنه مات لأسباب طبيعية.
‫لقد كان رجلاً بصحة جيدة.
‫لا أحد في عائلتي يتفق معي.
‫كلهم مخطئون. كلهم كذابون.
‫ـ أريد تشريح الجثة.
‫ـ هذا صحيح. هذا حقك.
‫مات والدك دون وصية. أنتِ
‫أقرب الأقارب. لقد قرأت الصحف.
‫أنا أكره تشريح الجثة يا (هارولد).
‫تعلم ذلك.
‫علينا أن نفعل ذلك يا (بيرت).
‫(بيل ميكنز) "الهادئ"
‫هو سبب لقاؤنا.
‫لقد اسس فوجنا.
‫كيف رجل كهذا مات؟
‫أتخبريني أنه هناك امر مريب؟
‫نعم، أؤكد لك إنه أمر مريب.
‫هل يمكنك الغناء معي من فضلك؟
‫قال إنك كنت تغني معه
‫حين كنت في الحرب.
‫لقد استمتع بذلك كثيرًا.
‫- ♪ ذكريات رائعة ♪
‫- ♪ ذكريات ♪
‫♪ ملائكة خفية ♪
‫♪ ارُسلت من مكانٍ ما إلى روحي ♪
‫اسرعوا.
‫لديكم ساعتان فقط
.لتفعلون ايًا كان ما تفعلونه
‫حسنًا، يجب عليك تشريح الجثة،
‫وبعدها قابلني في مطعم "مينترز".
‫أريد أن أعرف ما الذي ستجده.
‫ـ لماذا قالت ساعتين؟
‫ـ لأننا في مكان الحانوتي.
‫سوف يدفونه.
‫مطعم "مينترز" بعد الساعة الخامسة.
‫ـ يجب عليك إخراجه من هنا.
‫ـ أجل، يجب أن نسرع يا (بيرت).
‫(هارولد)؟  لا أعرف ما الذي
‫تخال نفسك فاعل.
‫(ليز)، المعذرة. مرحبًا.
‫ثمة رجل أبيض ميت في صندوق.
‫إنه حتى ليس تابوت.
‫رجل مهم في صندوق
‫من خشب الصنوبر القديم.
‫بلا غطاء.
‫ابنته تبكي.
‫مَن سيتحمل العواقب هنا في رأيك؟
‫ـ الرجل الأسود، هذا هو.
.(ـ (ميلتون
‫الآن يجب علينا نقله،
‫قائدنا الذي أسس فوجنا،
‫إلى الشاحنة.
‫شرّح الجثة.
‫وقابلني في مطعم
‫"مينترز" بعد ذلك.
.ـ لكِ ذلك
‫ـ أريد أن أعرف.
‫ـ أريد أن أعرف ما الذي ستجده.
.ـ حسنًا
‫ـ مطعم "مينترز" الساعة 5:00.
‫ـ (ميلتون).
‫ـ كن حذرًا رجاءً.
‫ـ العجلة مكسورة.
.ـ هذا ليس حذرًا
‫ـ (ميلتون).
‫لهذا السبب لن تقود سيارتي أبدًا.
‫المحنط قادم لأجل الجثة.
‫من الأفضل أن تعودوا
.هنا بعد ساعتين
‫أنّك تتذكرين (بيرت)، صحيح؟
‫- بالطبع.
‫- (ايرما سانت كلير).
‫ـ مرحبًا يا (بيرت).
‫ـ مرحبًا يا (ايرما).
‫لا تتوتر.
‫أني اجري عمليتي تشريح
‫على الأقل في الشهر.
‫لقد أجريت عمليتي
‫تشريح طيلة حياتي.
‫واحدة لإثبات أنني لم أترك مشبكًا
‫على الأمعاء الدقيقة لشخص ما،
‫والآخرى لإزالة المشبك الذي تركته
‫على الأمعاء الدقيقة لشخص ما.
‫الآن نعلم أنك بارع مع
‫الأمعاء الدقيقة يا (بيرت).
‫شكرًا لك.
‫أتعلمين، أنت و(بيرت) يجب أن
‫تشربا القهوة يومًا ما يا (إيرما).
‫ربما يجب أن تشرب أنت
‫و(إيرما) القهوة في يومًا ما.
‫نحن صديقين يا (ميلتون).
‫كما تعلمين يا (إيرما)، لن
.تدافع عنه زوجته أمام عائلتها
‫لم يعيشا معًا منذ أكثر من عام.
‫ـ هذا هو وضعي. ليس الآن.
‫ـ أنني فقط أريد أن أراك سعيدًا.
‫الميت يجعلك تدرك أن
‫الوقت قصير والحب حقيقي،
‫إن كنت تعرف ما قصده.
‫- ما الذي يجري هنا؟
‫- تشريح الجثة. إليكِ التصريح.
‫تنتظر الشرطة عودة هذه
‫الجثة إلى المشرحة.
‫كلما بدأنا مبكرًا،
‫كلما خرجت الجثة مبكرًا.
‫يجب أن يغادر هذان
‫الرجلان على الفور.
‫إنهما محاربين قدامى.
‫خدما بلادهما.
‫ـ اذهبا وانتظرا عند (ميغي).
‫ـ سنكون في السفل عند (ميغي).
.عند (ميغي)
‫(إيرما) برتغالية. هذا يختلف.
‫لم أكن أعرف أنكِ برتغالية.
‫انا لست برتغالية.
‫هل تريد أن تبدأ أم أنا؟
‫أنني متأثر لأنني كنت اعرفه.
‫يمكنك فقط التوقيع
‫على هذا إذا اردت.
‫لا، لا، لا.
‫- هذا ما يحتاجه (هارولد).
‫- يمكنني تقديم المساعدة.
‫لقد كان رجلاً طيبًا.
‫ها نحن ذا.
‫يا إلهي.
‫لم أسأل كيف كنت تبلين.
‫رحل رجلي.
‫يحدث هكذا نوع
‫من الأشياء كل يوم.
‫أنا آسف.
‫لا بأس.
‫يعتمد الحب الحقيقي على
‫الاختيار وليس الحاجة.
‫هل تحتاج زوجتك
‫ام تختار زوجتك؟
‫ألّا يمكن أن يكونا كلاهما؟
‫لا. الثاني هو الذي يهم حقًا.
‫في نهاية اليوم، هو كذلك.
‫الاختيار يهم أكثر من الحاجة.
‫لا أحب أن أكون وحيدًا.
‫هذا يبدو كأنه "حاجة".
‫سأفتح المعدة. انظر إلى ذلك.
‫نعم. هذا لون غير عادي.
‫- إنه شيء..
‫- أجل.
‫كانوا يعطوه له على
.مدى فترة من الزمن
‫ من الصعب تحديد المدة.
‫لقد عاد للتو من أوروبا.
‫سأغلقه وأخذ المزيد
‫من عينات الدم.
‫سأخبرك المزيد غدًا.
‫ـ هل لا زلت في ذات العيادة؟
‫ـ نعم.
‫يقول (هارولد) أنك تستحق
،ظروفًا أفضل
‫لكنك سلكت الطريق الفاسد.
‫يقول أنك اتبعت الرب الخطأ.
‫ماذا؟ "فاسد"؟
‫"أتبعت الرب الخطأ"؟
‫لمَ لا يقول ليّ ذلك؟
‫- ماذا يعني ذلك حتى؟
‫- لا أعلم.
‫ربما قضيت وقتك في
..الحماس والإصرار
‫لم تكن تعلم أنك تضيعه
‫حتى بعد فوات الأوان.
‫انتهى بك الأمر بدون كرسي في
‫الوقت الذي تنتهي فيه الموسيقى،
‫حتى في منزلك.
‫نحتاج هذه الغرفة.
‫هذا مثالي، لأننا كنا سنغادر للتو.
‫قالت (ليز) أن نقابلها بعد
‫الساعة 5:00 في "مينتر".
‫صحيح.  لكني أريد أن
‫أتحدث إليك عن (إيرما).
‫السبب الذي دفعني لفعل ذلك
‫يا (بيرت) هو أنني أريد رؤيتك سعيدًا.
‫وانا صديقك.
‫صديقي الذي يعتقد
‫أنني فاسد بطريقة ما،
‫لكنك لم تتحلى بالشجاعة أو
‫الحشمة لتقولها في وجهي.
‫أنّك لا تريد سماع ذلك مباشرةً.
‫أنّك تحمل زهور لزوجتك التي لن
‫تدعك تعيش في شقتك الخاصة.
‫اشرح ليّ كلمة "فاسد"
‫أو عبارة "إتباع الرب الخطأ".
‫إنهم أهل زوجتك يا (بيرت).
‫إنهم يكرهون عملنا معًا،
‫ ناهيك عن كوننا صديقين.
‫لا أستمع إلى أي من هراء
‫مجتمع "بارك أفينيو" ذلك.
‫بلى تستمع. انت تهتم قليلاً.
‫كل ما يتطلبه الأمر هو القليل
.يا (بيرت)، وهم افسدوك
‫مثل قطرة دم الجرح الذي اصبت به
.في الحرب قبل أن اطعن ذلك الألماني
‫تلك الجروح قتمت عينك
،وخمن ماذا
‫لقد فقدت عينك إلى الأبد.
‫مرحبًا بكما في "مينتر" أيها السادة.
‫طاولة لشخصين؟
‫أننا في الحقيقة
‫نود مقابلة أحد...
‫امرأة طويلة شقراء...
‫- نعم.
‫- صارمة.
‫نعم. من هذا الاتجاه.
‫مهلاً، لقد كانت هنا.
‫لا أعلم ما الذي حدث.
‫ـ إنها كانت...
‫ـ هنا.
‫- آنسة (ميكينز).
‫- ها هي يا صديقي.
‫آنسة... انتظري.
‫آنسة (ميكينز).
‫أننا فعلنا ما طلبته.
‫وجدنا شيئًا مريبًا،
‫تمامًا كما كنت تعتقدين.
‫لا أستطيع فعل ذلك. آسفة.
‫ما الذي...
‫تحدثت إلى صديقي السيد (فوز).
‫قال إنه عليّ أن أكون حذرة.
‫- مَن؟ هل أخافكِ؟
‫- قال إنه أمر خطير.
‫مهلاً، آنسة (ميكينز)، انتظري لحظة.
‫ـ يجب عليّ نسيان هذا.
‫ـ ابتعدي من الشارع. هيا.
‫- أنت تعرف والدي.
‫- نعم.
‫- وأنت تعرف والدي.
‫- نحن نعرفه.
‫ـ لقد أحببنا والدك.
.ـ نعم
‫وأنتما تعرفان ما كان يقوله، كان
‫يقول إنه لا يمكن الهروب من الخوف.
‫لا يمكنك السماح للخوف بمطاردتكما.
‫أعلم أنني أبدو خائفة، ولا ينبغي
‫أن أكون خائفة لأن السيد (فوز)،
‫كان يحذرني.
‫كانت نيته سليمة.
‫إنه صديق عائلتنا.
‫ماذا وجدتما؟
‫نعتقد أنه ربما يكون قد تسمم.
‫هل تعرفين لماذا؟
‫هل هناك أحد يراقبني؟
‫لا أستطبع...
‫لا بأس.
‫لا أعرف ما إذا كان
‫بإمكاني التحدث عن هذا.
‫لديهم مصلحة في التحالف،
‫وكان أبي يعلم ذلك.
‫لكنه لم يوافق على ذلك.
‫كان يعرف شيئًا.
‫لقد رأى شيئًا فظيعًا.
‫فعلاً.
‫وعرفوا أنه سيبلغ عنهم.
‫ـ يبلغ ماذا؟ ماذا رأى؟
‫ـ أنه أمر خطير.
‫اعتقد انه...
‫آنسة (ميكينز)!
‫يا إلهي! آنسة (ميكينز)!
‫هذان اللذان دفعاها. هناك.
‫- آنسة (ميكينز)!
‫- لقد ماتت.
‫ إنهما دفعاها.
‫- هناك.
‫- انت تكذب!
‫هذان الاثنان هناك. لقد دفعاها.
‫ـ هذين الرجلين. هناك.
‫ـ لا! أنت فعلت ذلك! أنت دفعتها!
‫- قتلا تلك المرأة.
‫- رأيتك تدفعها!
‫- قتلوها!
‫- رأيتك يا سيّدي!
‫- دفعاها.
‫- رأيته.
‫أنا محامي. هذا طبيب.
‫ـ لقد رأيتهما يفعلان ذلك.
‫ـ لقد وظفتنا. إنها عميلتنا.
‫انظروا الى الذي في يده.
‫- لقد أخذ حقيبتها!
‫- لقد أخذ حقيبتها.
‫قتلتها وأخذت حقيبتها!
‫لا، لقد رأيتك. أنت دفعتها.
‫أنا محامي...
‫لا، لا!  إنه...
‫ابتعدا عني!
‫اعتقلوا المواطن!
‫سنعتقل المواطن!
‫اطلق النار عليهما!
‫اقبض عليهما! إنهما هناك!
‫توقف!
‫ايها الجبناء!
‫تلك الفتاة المسكينة. يا إلهي.
‫هيا، لنذهب.
‫خلف تلك السيارات!
‫- هذا هو الرجل.
‫- لن تقود السيارة.
.سأتولى القيادة
‫تحدثنا عن هذا.
‫- هذا هو.
‫- التزم بالخطة.
‫نحن منظمة. التزم بالخطة.
‫لن يفلتا.
‫سنراقبهما هنا.
‫كيف تبعونا هنا؟
‫هيّا، هيّا.
‫رباه، هذه الدعامة.
‫مهلاً!
‫أعتقد أنهم ما زالوا يراقبوننا.
‫ـ حقًا؟
‫ـ أعتقد ذلك.
‫سحقًا، ما هذا بحق الجحيم؟
‫لن تصل إلى هذه المرحلة دون
.أن يبدأ كل شيء منذ زمن طويل
"نيويورك، 1918"
‫تريدوني أن أذهب إلى
‫شجرتنا المفضلة...
‫وأجلب اللحاء من غابة "أرغون"
‫حيث يفجرون الناس فيها؟
‫سيكون عملاً مشرفًا وممجدًا.
‫ستفتخر به العائلة.
‫لكنه جيد يا (بيرت).
‫انه جيد.
‫سيقبلونك حين تنال
‫المزيد من الميداليات.
‫ستناسب مجتمع "بارك أفينيو".
‫يحترم الناس الخدمة العسكرية.
‫يمكن أن اتعرض للقتل.
‫لا يمكننا التفكير هكذا.
‫بالطبع لن تتعرض للقتل.
‫(بياتريس).
"فرنسا، 1918"
‫لم أقطع كل تلك المسافة
.إلى هنا لأعامل كالكلب
‫إنها جريمة ضد البلاد.
‫لا أعتقد أن لديهم
...القدرة على نيل
‫الإعجاب أو الثقة
‫لارتداء الزي الرسمي.
‫عن مَن نتحدث؟
‫إذا أحد هؤلاء البيض اعترض طريقي،
‫سأطلق النار عليه في الخلف.
‫ـ نعرف أنك تحب هذا أكثر.
‫ـ اكتفيت من الحديث معك.
‫ـ لن تنتهي من التحدث معي.
‫ـ هذا يكفي أيها الرقيب.
‫نعم ايها الجنرال (ميكينز).
‫لا داعي للانخراط بعد الآن.
‫الموقف لا يساعد.
‫لهذا السبب أردت إحضارك
‫كطبيب يا (بيرنستاين).
‫(بيرندسن) يا سيدي.
‫آسف. هذا السيد (وودمان).
‫لدي مشكلة هنا واعتقدت أن
.بمقدورك أن تساعدني فيها
‫ما المشكلة يا سيدي؟
‫سيد (وودمان)، لمَ لا تخبره عن سبب
‫تواجدك هنا في المعتقل العسكري.
‫لماذا نحن في المعتقل العسكري؟
‫العصيان.
‫هل كنت متمردًا؟
‫- نعم.
‫- لماذا؟
‫لقد أعطونا ضباط عنصريين
‫مثل ذلك الأحمق.
‫لكننا نرفض الاستمرار حتى
‫يحل محله ضابط جيّد.
‫شخص لائق ومحترم.
‫هل يفترض أن يكون هذا أنا يا سيّدي؟
‫هذا أنت يا (بيرندسن).
‫أعني، الأشخاص الذين
‫تقابلهم في هذه الظروف
‫المجهدة الهائلة هي
‫مرتبط بك مدى الحياة.
‫هل أنت طبيب الذي سيتركني أنزف
‫وأضطر إلى إطلاق النار في الظهر؟
‫لأنه دعني أخبرك أمرًا،
‫الضباط المكلفين لم
‫يهتموا بما إذا عشنا أو متنا.
‫لن أترك أي شخص ينزف، ولا اريد
.أن اتعرض لأطلاق نار في ظهري
‫أنا ابن ميكانيكي من "إلميرا".
‫انا متزوج.
‫أنا نصف كاثوليكي ونصف يهودي.
‫أنا طبيب ولدي عيادة
‫في "بارك أفينيو".
‫وأعتقد أن أهل زوجتي
‫أرسلوني هنا للتخلص مني.
‫كل هذا يبدو جيدًا باستثناء...
‫جزء أهل زوجتك، لكن ربما
‫لهذا السبب يمكنني الوثوق بك.
‫لذا، سنعقد ميثاق.
‫تحرص إلّا نموت.
‫وسأحرص على..
‫أنّك لن تتعرض للقتل.
‫سندعم بعضنا الآخر.
‫(هارولد ثاديوس وودمان).
‫(بيرترام بيرندسن).
‫- مرحبًا بك في فوج 369.
‫- شكرًا.
‫أخيرًا، هذا ما كنت أسعى إليه.
‫تبادل بعض الاحترام.
‫الآن دعونا نتعامل مع
‫مشكلة الزي الموحد البائس.
‫نعم، لنتعامل مع هذا الزي الموحد.
‫مرحبًا بك في جيشي.
‫لماذا نرتدي الزي الفرنسي؟
‫لا يريدون رؤية الجنود الأمريكيون معنا.
‫إنه مخزِ. جاهدت لتأسيس هذا
‫الفوج بروح الحنان والوحدة.
‫آمل أن أراكم على الجانب
‫الآخر من "الأرغون" سالمًا.
‫ليكن الرب معكم.
‫لقد أنقذت (هارولد).
‫وهو أنقذني.
‫وكانت هناك تلك السيدة
‫الفرنسية أنقذت كلانا.
‫أعطنِي بقية...
‫لا ترمي هذا.
‫لمَ تريدين الاحتفاظ به؟
‫إنه غير صحي.
‫هذا ليس من شأنك.
!وأنّكِ لا ترتدين القبعة
‫- هل تجادلين؟
!ـ أنّكِ لا ترتدين القبعة
‫اخرجي من هنا!
‫اخرجي من هنا.
‫لا، لا!
‫ثق بيّ.
‫أوقفوا هذه الفظائع!
‫إنه غير لائق...
‫إنها جريمة...
‫وانتِ تجدفين بالاحتفاظ
‫على هذه المعادن اللعينة!
‫- إنها تجدف؟
‫- أجل.
‫أنا أجدف؟
‫أجل.
‫كان المعدن فاحشًا
.حين اخترق الجسد
‫أنني اطهره حين استخرجه.
‫تفضل إبقاءه مخفيًا.
‫إنها إهانة للرب...
‫ولعوائل القتلى والجرحى.
‫لا، إنها محقة.
‫شكرًا.
‫يمكنها الاحتفاظ بهذا المعدن.
‫- ماذا؟
‫- شكرًا.
‫نعم، نعم.
‫- انها محقة.
‫- هل ترين؟
‫- هل ترين؟! هيّا.
‫- هيّا.
‫أيها الجميع!
‫اهدئي!
‫اهدأ يا (هارولد).
!أنه محق! هل ترون؟
.هل ترون؟! هيّا
‫كيف تجرؤ!
‫يا إلهي!
‫هذا يكفي.
‫لا أعرف ما يحدث.
.الحرية لنا جميعًا
.توقفوا عن الاكاذيب
‫الحرية...
‫سيد (وودمان)، اعتقد
‫أنني أدين لك بالامتنان.
‫هل تتحدثين الانجليزيه؟
‫- نعم.
‫- اعتقدت أنك فرنسية.
‫أنا (فاليري باندنبرغ).
‫- أنت لست فرنسية؟
‫- لا.
‫هل يمكنني أدعوك لتناول المشروب؟
‫نعم، أيمكننا فعل هذا هنا؟
‫- أنا يمكنني.
‫- هل يمكننا أن نشرب هنا؟
‫(هارولد)!
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- ايها الشاب!
‫الى اين أنت ذاهب'؟
‫ـ إنه معي بأيادي أمينة.
‫إذا رأك هؤلاء البيض من
‫"ميسيسيبي" الآن...
‫ماذا حدث للاتفاق؟
‫لقد فقدت عيني هنا.
‫امرأة تدخن الغليون.
‫هل أنت مرعوب؟
‫قليلاً الآن.
‫حين ترى شخصًا ما،
‫وأنت تراه حقًا،
‫فأنك ترى الطفل الذي كان عليه.
‫ترى جانبه الضعيف.
‫كنا أنا و(هارولد) نرى بعضنا
.الآخر هكذا منذ البداية
‫الآن بعد أن انتهت الحرب...
‫أريد فقط أن أكون شخصًا.
‫هل تعرفين؟
‫أريد أن أتجول بحرية..
‫كشخص. فقط...
‫فقط أعيش حياتي.
‫هنا في أوروبا.
‫هذا هو المغزى.
.فقط عش وكن حرًا
‫انا اوصي بهذا بشده.
‫لقد تجولت في جميع أنحاء أوروبا.
‫لقد فعلت العجائب لي.
‫بدون المزيد من اللغط،
‫إنها تنظر إلى روحك مباشرة.
‫نعم، أنكِ تبلين بلاء حسن.
‫كانت حياتنا على المحك
‫أمام الرب. هناك مباشرة.
‫هل يمكننى ان اسألكِ شيئًا؟
‫ماذا تفعلين بالشظايا التي
‫تستخرجينها من أجسادنا؟
‫لا أستطيع أخبارك
.بهذا بلا مقابل
‫عليك أن تعطني شيئًا بالمقابل.
‫لا يمكنك معرفة ذلك مجانًا.
‫اعطيك شيئًا؟
‫حسنًا، ماذا تريدين بالمقابل؟
‫شيء جميل.
‫شيء للعيش من أجله.
‫أنني أنظر إلى ذلك الآن.
‫لقد أعطيتك فعلاً بقايا
‫الشظايا من جسدي.
‫أتعلم،  لقد أخذت في الواقع الكثير
.من الشظايا من جسد صديقك
‫ما اسمه؟
‫اسمه (بيرت بيرندسن).
‫رباه.
‫إنه يعرج هنا،
‫يتذكر شيئًا عن اتفاقية الصداقة.
‫هل تتذكر ذلك؟
.هل تتذكرني؟ ها أنا
‫- سررت برؤيتك يا (بيرت).
‫- مرحبًا.
‫المعذرة يا (بيرت بيرندسن).
‫لن أصب كأسين مجددًا
‫بدون الثالث.
‫(بيرت)، يجب أن تساعدني...
‫- جيّد.
‫- بأعطائي شيء جميل،
‫وفي المقابل، ستوضح لنا ما تفعله بكل
.الشظايا التي تستخرجها من اجسادنا
‫اسمها (فاليري).
‫ماذا تفعلين بكل تلك
‫الشظايا يا (فاليري)؟
‫إذا كنت تريد أن تعرف، عليك
‫أن تعطني شيء بالمقابل.
‫- قالت ليّ ذات الشيء.
‫- ليس لديّ ايّ شيء.
‫لديّ أغنية سخيفة.
‫هذه فكرة جيدة.
ما رأيكِ في ذلك؟
‫ما هذه الاغنية السخيفة؟
‫حسنًا.
‫الشمس الحمراء.
‫ليمون الجنة.
‫المنديل.
‫الشمس الحمراء...
‫ليمون الجنة...
‫المنديل...
‫حين تنادي.
‫لرؤية وجه...
‫من؟
‫اسمي...
‫اسمي.
‫إنها لحظة حية...
‫من الحب أن تكون.
‫يمكنكِ فعلها.
‫الشاطئ دافئ...
‫السماء باردة...
‫الموت حقيقي...
‫حين نموت.
‫لكن السماء...
‫دافئة مع الأصدقاء.
‫لقد أستخرجت كل هذه
‫القطع من أجساد الناس.
‫انظرا، هذه القطع أكثر بدائية.
‫انظرا، لدي حفلة شاي.
‫هذا مصنوع من مسحوق
‫البنادق وشظايا.
‫أوج الحضارة.
‫مرحبًا بكما في عالمي.
‫أنني اضع مكياجي.
‫هل لدي نصف وجه؟
‫كيف حدث هذا؟
‫طالما لديّ أحمر شفاه.
‫جميلة.
‫عليك أن تعرف ما تحب.
‫وعليك أن تستمتع بهذا،
وإلّا ستقع في الكثير
..من المتاعب
‫لتفسد علاقة العيش
،من البداية إلى النهاية
‫ إذا سمحت بذلك.
‫لماذا لا تحيا ذلك من
‫أجل الأشياء الجميلة
‫ حتى لو كنت مفلسًا؟
‫ما الذي ستفكر (بياتريس)
‫بشأن العين المفقود،
‫والندوب على ظهري وكل شيء؟
‫هل يمكننا فعل أي شيء
‫حيال ذلك يا (فاليري)؟
‫أعرف متبرعين في مستشفى بـ "أمستردام".
‫سوف يعطونك عين جديدة.
‫"أمستردام"؟
‫حين زرت "فرنسا" لأول مرة منذ عامين،
‫كانت الأمور أكثر صعوبة.
‫اضطررت لأطعن رجلاً.
‫ـ اضطررت لضرب سيدة بالطوبة ذات مرة.
‫ـ ماذا؟
‫- رائع.
‫- نعم، إنها قصة طويلة.
‫لكن بالنسبة لكما ستكون الأمور سهلة.
‫وإلى جانب ذلك، أنني
‫أفضل تزوير الوثائق الآن.
‫هيّا يا (بيرت).
‫لنذهب إلى "أمستردام".
‫حسنًا.
‫- شكرًا يا أخواني.
‫- تحلوا بالشجاعة!
لدينا وثيقة رسمية
."للذهاب إلى "امستردام
‫انظري إلى هذا.
.شكرًا
‫- شكرًا يا سيدتي.
‫- انتظري!
‫ماذا تفعلين؟
..يا آنسة.. يا سادة
‫يا آنسة، هل تمزحين؟
‫اجل يا سيّدتي.
.إنه مهم للغاية
.لكن اعطني المفاتيح يا آنسة
‫شكرًا.
‫صباح الخير يا اصدقائي.
‫- صباح الخير.
‫- صباح الخير. كيف حالك؟
‫- كيف حالك؟
‫- ها أنت ذا.
‫(بول كانتربري). "زجاج كانتربري".
‫"لندن"، "إنجلترا".
‫نصنع أجود أنواع
‫الزجاج الاصطناعي،
‫الزجاج الصناعي،
‫الزجاج السري للغاية،
‫الزجاج العسكري، كل نوع من
‫الزجاج عدا زجاج النوافذ...
‫ما لم يكن بالطبع مضادًا للرصاص.
‫لا تخف. صديق الآنسة (فاليري)
‫هي صديق (بول كانتربري)،
‫الذي يقدم لك إمدادات مدى
‫الحياة من عيون "زجاج كانتربري".
‫ليس سيئًا جدًا.
‫كما ترى، لقد أصبت بذات
‫الإصابة التي تعرضت لها.
‫أو ربما لا يمكنك ملاحظتها بسبب
‫الحرفية الرائعة لـ "زجاج كانتربري".
‫دعني أرى. أعتقد أن لون عينك...
‫نعم، أخضر عسلي غامق.
‫هل أنا محق يا سيّدي؟
‫انت محق.
‫بئسًا، هذا زميلي
‫الأمريكي (هنري نوركروس).
‫كيف حالك؟ نحن
‫أصدقاء عائلة (فاليري)
‫خلال الأعمال التجارية
‫الدولية لسنوات عديدة.
‫لقد حافظنا على سلامتها
‫في مغامرتها،
‫وفي المقابل، إنها ساعدتتا
‫في خدمة تقديم الخير للعالم.
‫كيف فعلت ذلك بالضبط؟
‫من خلال حضورها العديد من
‫حفلات العشاء والفعاليات،
‫وإخبارنا بما تعلمته عن البنوك
‫وحركة القوات وما إلى ذلك.
‫انتم جواسيس.
‫لا يا سيدي.
‫إنه يعمل في شركة زجاج
‫وأنا أعمل في الوزارة المالية.
"قسم الاستخبارات العسكرية البريطانية"
"قسم الاستخبارات البحرية الامريكية"
‫انهما صديقين قديمين.
‫لقد ساعداني وأنا ساعدتهما.
‫الآن أعتقد أنهما سيساعدانك.
‫حتى أنا و(بول) وجدنا..
‫بعض الوقت لمراقبة الطيور هنا.
‫أننا نحب مراقبة الطيور.
‫ـ نعم. إنها هواية رائعة حقًا.
‫ـ نعم.
‫هذا الطائر الكركي الإفريقي
‫ذات التاج الرمادي.
‫نعم.
‫إنها طيور منقرضة.
‫نعم، لدينا آخر طيرين.
‫ـ الحمامة "نيكوبار".
‫ـ نعم.
‫كانت حية في وقت ما.
‫وهذا هو طائر الدراج
‫من أمريكا الشمالية.
‫إنه دراج من أمريكا الشمالية، والذي
‫أحب أن اسميه "فلاح الدراجين".
‫إنها شائعة جدًا، كما تران.
‫- لكنها جميلة.
‫- نعم.
‫الريش رائع حقًا.
‫لذا، كما تعلمان، يسعدنا
‫أن نتكلف بأجور التجميل،
‫مهما كان العلاج التجميلي
‫الذي قد تحتاجانه..
‫عالي الجودة، فقط الأفضل.
‫نعم، بالإضافة إلى حياة جيدة
‫هنا في "أمستردام"،
‫حيث تستحقان الراحة وبعض
‫الحرية بعد كل ما مررتما به.
‫سنزوركما في وقت ما بالمستقبل حين
‫نحتاجكما ايها الطيبان لمساعدتنا.
‫نعم.
‫لأنه سيحين وقت لنقول
‫"كفى" لهؤلاء المجانين
‫الذين بدأوا هذه الحرب
‫التي لا يمكننا أن نفهمها.
‫حسنًا، كيف يمكن لهذه
‫البشاعة أن تعيد نفسها؟
‫يفترض أن تكون الحرب
‫التي تنهي كل الحروب.
‫صحيح.
‫لأن الحلم يعيد نفسه
‫بمجرد أن ينسى نفسه.
‫لهذا السبب أنها تكرر نفسها.
‫هذا هو الجزء الجيد.
‫لكن الجزء السيئ سيأتي
‫مرة أخرى يومًا ما.
‫لكن في الوقت الحالي، هذا
‫هو الجزء الجيد في "أمستردام".
‫هذه الأضواء هنا.
.يمكن صعب تشغيلها قليلاً
‫يجب أن تحرك المفتاح
.للأعلى، للأسفل
‫سوف تومض قليلاً. هل ترون؟
‫إضاءة.
‫أعني، إنه مكان كبير. جهزه
‫(بول) و(هنري) ليّ، لكنه خرابة.
‫كانت محقة.
‫- كان هذا الجزء الجيد.
‫- وهذا الصنبور...
‫- كان رائعًا.
‫- أعني،
‫لا تدعا ذلك يخيفكما.
‫حين تستخدما الماء...
‫سيكون كذلك.
‫منحنا العالم فجأة فرص
‫وكان مجيدًا.
‫هذا طبيعي.
‫نعم. "أمستردام" في القلب،
‫وكانت كذلك طيلة الوقت.
‫هيّا!
‫(بول)، أرهما رقصة الرمل!
‫رقصة الرمل.
‫الرقصة الرملية المجنونة
‫في الإمبراطورية البريطانية.
‫كانت رائعة وغريبة.
‫لكنها كانت نوعنا الغريب.
‫وهكذا أصبح الاتفاق الآن يضم ثلاثة.
‫مكثت في "أمستردام" لفترة
‫لأن الحياة هناك كانت رائعة.
‫هو كان ثابتًا وقويًا.
‫وهي كانت جريئة ومضيئة.
‫كان ما يسميه الفرنسيون
‫"حب من اول نظرة".
‫حب من اول نظرة.
‫لقد صنعت فنّها.
‫كنت أفضل صديق لهما،
‫بعيني الجديدة.
‫لقد ساعدنا المحاربين القدامى
‫- في المدينة.
‫- حسنًا، هذا يجدي نفعًا.
‫كنا نذهب للرقص طيلة الوقت.
‫كان رائعًا.
‫صالات التانغو هذه،
‫تشعر حقًا كأنك تطير.
‫ـ لا يمكنك الذهاب. أنا...
‫ـ الوضع فظيع هناك الآن.
‫- عمّ أنت تتحدث؟
‫- يجب عليّ رؤية زوجتي.
‫(بيرت)، يساورني شعور
‫سيء للغاية حيال هذا.
‫أعتقد أنه نذير شؤم إذا غادرت.
‫ارجوك لا تذهب.
‫أصبحت طبيب في "بارك أفينيو".
‫- "بارك افينيو".
‫- أنا متزوج.
‫يمكننا حل ذلك، حسنًا؟
‫يمكننا...
‫أعرف بعض الأمور
‫عن "بارك أفينيو".
‫ارجوك لا تذهب.
‫(فاليري).
‫لنكن واقعيين. لا يمكن
‫أن يستمر هذا إلى الأبد.
‫كيف يفترض بنا أن نعيش؟
‫اشتقت إلى (بياتريس)، رغم إنها
‫وعائلتها أرسلوني إلى الحرب.
‫اخدم بلدك.
‫حين قابلتها لأول مرة، كنت في
‫حفل خيري في كلية الطب.
‫ورأيت تلك المرأة، أجمل
‫امرأة رأيتها على الإطلاق.
‫يا إلهي. كان يجب أن تروها.
‫ورقصنا طوال الليل.
‫كنا نتمايل. كنا نضحك.
‫أحببنا بعضنا الاخر.
‫لم أكن اعرف أنها كانت ابنة الرجل
‫الذي أعطاني المنحة الدراسية.
‫في نظره، هذا النصف
‫يهودي، كان يقول،
‫"يمكنك الحصول على المنحة
‫الدراسية لكن ابنتي،
‫- "محظورة عليك".
‫- يبدو سيئ.
‫يمكنك اختيار أصدقائك لكن
‫لا يمكنك اختيار عائلتك.
‫وأنا أخترتكما. وهذا...
‫أشعر بالحرج، لأنكما قد
‫لا تشعرا بذات الشعور.
‫لكن هذه العلاقة،
‫ربما أهم شيء في حياتي.
‫ـ نعم.
‫ـ لا نتفق معك. لذا ابق.
‫لكن لا يمكنني ترك (بياتريس).
‫أنا أحبّها.
‫بالتأكيد، يقولون إنك
‫ستحصل على ميداليات.
‫سوف تناسب مجتمع "بارك أفينيو".
‫حسنًا، كان هذا الترحيب
‫الابطال الذي تلقيته.
‫لا، لقد أخبرتك من قبل، لا
‫يمكنك علاج هؤلاء المرضى هنا.
‫إنه غير مناسب تمامًا.
‫السبب الوحيد الذي
‫يجعلني أعرف هؤلاء المرضى
‫هو أنك جعلتني أذهب للحرب.
‫أنت تفهم، هذا لا
‫يحدث في "بارك أفينيو".
‫وأنت تأخذ الكثير من المورفين.
‫ابق بعيدا عن ابنتي.
‫أنت مدرج على القائمة السوداء.
‫اذهب. يجب عليك المغادرة.
‫يجب أن ترحل من هنا.
‫لا تذهب إلى الشقة.
‫سأرسل لك الملابس.
‫ابق يا (بيرترام)! أنا آسفة.
‫مهلاً، مهلاً.
‫كيف لا يمكنني مساعدة
المحاربين القدامى؟
‫مهلاً.
‫لقد نقلت عيادتي إلى زقاق
‫مقابل شارع "غريت جونز".
.افرطت بأخذ مسكنات الألم قليلاً
‫وقد منحوني راحة قسرية،
‫مجاملة من ولاية "نيويورك".
‫هيّا يا صاح.
‫راسلت أصدقائي لمساعدتي
.في الخروج من السجن
‫لم أكن اعرف عما سيحدث لهما.
‫إذا كان لدى عائلتكِ نفوذ
‫يمكن أن يساعد (بيرت) على الخروج
‫من السجن، اعتقد عليكِ فعل ذلك.
‫أعني، الاتفاق هو ميثاق يا (فاليري).
أخبرتك أنني هاربة من شيء، حسنًا؟
‫هذا هو كل ما تحتاج إلى معرفته.
‫لكن، نعم، يمكن
‫أن تساعده عائلتي.
‫لكن إذا اتصلت بهم،
‫ فسيعرفون مكاني.
‫وإذا عرفوا مكاني، فسيجدون
‫طريقة ربما لأجباري على العودة.
‫لديهم قدرة كبيرة على الاقناع.
‫كل ما كان يفعله هو
‫محاولة مساعدة الفوج.
‫سمعت أن هؤلاء الرجال
‫يواجهون صعوبة في الديار.
‫أعتقد أن كلانا يعرف
‫إلى أين يتجه كل هذا.
‫- نعم.
‫- ماذا تقصدين؟
‫اعني، أننا موجودان فقط في "أمستردام".
‫كما تعلم، لقد تحدثت كثيرًا عن
‫الأشياء التي تنوي فعلها في أمريكا.
‫ربما حان الوقت.
‫قلت إنني أريد أن أصبح محامياً.
‫للدفاع عن الناس.
‫الناس مثل هؤلاء
‫الجنود في الديار.
‫اردت القتال من أجل هكذا اشخاص
الذين لا يمكنهم الدفاع عن افسهم
‫الذين لا يستطيعون القتال من
‫أجل أنفسهم، يستخدموا القانون.
‫قلت أيضًا أنك تريد العيش
‫معي في "أمستردام".
‫نعم.
‫اريد ان افعل كلاهما. أريد
‫العودة إلى الديار والقتال.
‫وأريد البقاء هنا معك.
‫وأنا أريد أن أعيش.
‫أريد حقًا أن أعيش.
‫كيف ستفعل هذين الخيارين؟
‫هناك طريقة.
‫لكن الآن علينا مساعدة (بيرت).
‫ماذا سيحدث لنا؟ أحبك.
‫علينا مساعدة (بيرت).
‫حسنًا.
‫ارتدي ثيابك.
‫اختفت، بعد يوم من ذلك،
‫بدون أخبار ايّ شيء لـ (هارولد)
‫عدا ملاحظة.
‫اطلقوا سراحي فجأة من السجن.
‫لم يسمع ايّ خبر منها ابدًا.
‫عاد (هارولد) إلى "نيويورك".
‫نال شهادته في القانون.
‫لديك ادعاء.
‫لقد عملنا معًا على
‫مدار 10 سنوات.
‫سأعتني بك أنا والطبيب الطيب.
لقد اخرجنا الناس من
‫كل أنواع المشاكل،ا
‫حتى قضية (ميكينز).
‫كانت هذه مشكلة التي
‫اقحمنا أنفسنا فيها الآن.
‫وقد لا ننجو منها.
‫يا إلهي. تلك الفتاة المسكينة.
‫لا أستطيع تحمل هذا.
‫ثمة شيء خاطئ يا (هارولد).
‫ما الشيء الذي تقوله ليّ دومًا؟
‫سنقاتل حتى النهاية.
‫سنجد طريقة، مهما كلف الأمر.
‫شكرًا لك. أحتاج ذلك.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫إنه أكثر أمانًا إذا ابتعدنا
‫عن الشارع.
‫أعرف إلى أين تريدنا ان نذهب.
‫ليست تلك المرأة يا (بيرت).
‫الأنوار مطفأة.
‫هل هو عشاء مفاجئ؟
‫إنها تعرف شخاص من
‫ مجتمع (ليز ميكينز).
‫المكان يبدو كما هو. تفوح منه
‫رائحة النفتالين مثل رائحة زواجك.
‫شكرًا يا صاح.
ما الجدوى من وجود الاصدقاء
إذا لم يكونوا صادقين؟
‫هذا يحرق. كيف أبدو؟
‫جيّد؟
‫ساعدني.
‫- هل توضع مباشرةً؟
‫- نعم.
‫حسنًا، فهمت. أنّك تتأنق
من اجلها، أليس كذلك؟
‫(بيرترام)؟
‫ـ اجلس. استرخِ.
‫ـ (بيرت)، لا تطول كثيرًا.
‫أسدي ليّ معروفًا.
‫- حاول أن تكون متفائلاً.
‫- (بيرترام)؟ (بيرترام)؟
‫تأمل حالك.
‫لا يوجد عشاء. آسفة.
‫لقد كان خطأ.
‫لماذا دعوتني؟
‫لأنني مررت بلحظة ضعف.
‫هذا ما أصبحنا عليه؟
لحظة ضعف؟
‫وأبي لا يعرف حتى أنني أفعل هذا
‫لأنه سيجردني من كل امتيازاتي.
‫ما الذي يجري هنا؟
‫هل تتذكرين حين كنا نقضي ليالي،
‫نلقي شعر (إميلي ديكنسون)
‫ونغني معًا ونحدق في بعضنا الآخر؟
‫- ماذا حدث؟
‫- أتذكّر، أجل.
‫لهذا السبب أنني أحبك.
"لجنة فئة الدولار"
‫هل وقعت؟
‫هل أذيت ظهرك؟
‫دعني اتفقده.
‫كان ظهري يؤلمني طيلة اليوم.
‫ـ هذا ليس الوقت المناسب.
‫ـ مجرد نظرة سريعة. هيا.
‫كنت وسيمًا ذات مرة.
‫حبًا بالله.
‫والآن أنت مجرد بشع وقبيح.
‫أنت قبيح جدًا ومشوه.
‫من الصعب النظر إليك.
‫وأنت ترتدي مشد مثل المرأة.
‫- أنت عاجز.
‫- (بياتريس)،
‫لا يمكنني فعل هذا بعد الآن.
‫هذا الانحراف الذي يراودكِ
‫بسبب ندباتي.
‫هل تختاريني أم تريديني؟
‫أي نوع من الاسئله هذا السؤال؟
‫كنت أتحدث إلى أحد اليوم
‫وقال أن الحب هو
‫أن تختار أحد،
‫لا تحتاجه لسبب آخر.
‫هل احتجتني حين ألتقينا
‫أم اخترتني كشخص؟
‫هل اخترتني بسبب اهلي؟
‫وجاهة عائلتي في الطب حين
‫كنت طالبًا في منحة دراسية
‫من شمال ولاية "نيويورك"؟
‫أو أنّك اخترتني؟
‫أنا فقط؟
‫سألت (بيرت) ذات السؤال
‫بالضبط منذ فترة قصيرة.
‫(هارولد وودمان).
‫لمَ تحمل محفظة نسائية؟
‫ابنة (بيل ميكينز)، (ليز)،
‫دفعوها تحت شاحنة الليلة.
‫أأنت جاد؟
‫لقد وظفتني لأننا كنا
‫أصدقاء والدها.
‫لهذا السبب وثقت بنا.
‫بطريقة ما، يعتقدون أننا الفاعلون.
‫ونحن بحاجة لشخص ما.
‫نحن بحاجة إلى شيء.
‫نحن بحاجة إلى أحد لمساعدتنا.
‫ماذا عن اسم (روز)؟
‫هذا آخر شيء قالته
‫(ليز ميكينز) قبل موتها،
‫أن السيّد (روز) يمكن أن يساعدها.
‫لم تكن (ليز) لتعرف (روز).
‫هذا اسم يهودي.
‫شكرًا يا (بياتريس).
‫أنت نصف يهودي.
.هارولد)، لقد سمعت خطئًا)
‫لماذا؟
."لا بد إنه (فوز) بحرف "ف
‫هذه عائلة بارزة في
‫"السجل الاجتماعي".
.آل (فوز) اعلى السجل
‫(بيرت)، هذا ما أتحدث عنه.
‫هذا هو عالمك الذي نحن
‫متورطان فيه وليس عالمي.
‫ما هذا؟
‫ـ كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
‫ـ كان الباب مفتوحًا.
‫ـ هذا لا يزال عنوانك المدرج، صحيح؟
‫ـ على ما يبدو.
‫المحقق (غيتويلر)، ما
..الذي أتى بك إلى هنا
‫في هذه الساعة؟ أتحتاج
‫المزيد من الحبوب يا (ليم)؟
‫أعلم أن لديك نفس دعامتي
‫وليس مثل السيد (هيلتز).
‫قدميك المسطحتين منعت
‫الألمان من رؤيتك في "راينلاند".
‫أنّك تعرف سبب وجودي هنا يا (بيرت).
‫هربت أنت و(وودمان) من المكان بعد
‫أن دفعتما ابنة (ميكنز) تحت شاحنة.
‫لماذا تعتقد ربما أننا الفاعلين؟
‫ليس هناك الكثير من الأشخاص
‫ لديهم اوصاف طبيب كان يبحث عن
‫عينه على الأرض مع محاميه الأسود.
‫استأجرت المرأة التي توفيت
‫(هارولد) للتحري عن وفاة والدها.
‫شرحت جثته بعد ظهر اليوم.
‫لقد كان قائد الفوج
‫الذي خدمنا فيه يا (ليم).
‫يقول الشهود إنك دفعتها.
‫لا، كان علينا الخروج
‫من هناك. كانت الفوضى.
‫اندلع قتال. أشار القاتل إلينا.
‫إنه بارع في كونه مجرمًا.
‫أنني أعرف شيئًا واحدًا.
‫اريد إعطاء الإجابات لقائدي.
‫في الوقت الحالي،
‫أنتما المشتبه بهما.
‫هل يمكنك إثبات أن لديك
‫عقد عمل مع (ليز ميكينز)؟
‫ـ أنها وظفتك لتكون محاميها؟
‫ـ بالطبع، يمكنني أن اريك إياه.
‫بالإضافة إلى ذلك، يمكنني أن
‫أحضر لك تقرير التشريح الأولي
‫وأوراق ملكية (بيل ميكينز).
‫جيد.
‫لا، يجب أن نأخذك إلى...
‫- ابعد يديك عني.
‫- (هيلتز)، (هيلتز).
‫أنا عضو في نقابة المحامين.
‫لا تلمسني.
‫لا أحب حتى أن هذا الرجل محام.
‫كلية الحقوق جامعة "كولومبيا".
‫ربما تلك الأقدام المسطحة
‫تصّعب عليك فهم ذلك.
‫لا تتحدث معي عن قدميّ المسطحتين.
‫وإلّا سأسحق رأسك...
‫(هيلتز)، لا، لن تفعل ذلك.
‫توقف!
‫ماذا لو حصلنا على شخص يشهد لنا؟
‫شخص من "السجل الاجتماعي"؟
‫هل سيجذب هذا انتباه قائدك؟
‫شخص مثل السيّد (فوز)
‫الذي كان يعرف (بيل ميكينز).
‫(بيرترام)...
‫(بياتريس).
‫عائلتي أعضاء منذ فترة طويلة
‫في المجلس الطبي للولاية.
‫ويمكنني أن أشهد على حقيقة
‫أن كلا الرجلين كاذبين فظيعين،
،يكذبان على بعضهما الآخر
‫ناهيك عن الشرطة.
‫إذا اعتقلتهما قبل أن تمنحهما
‫الفرصة ليمنحاك كل ما لديهما،
‫أخشى أنه قد يكلفك عملك.
‫والدي لديه الكثير من
‫الأصدقاء في البلدية.
‫أحضر لنا كل ما وعدت به.
‫افهم انا وانت لدينا قاسم مشترك.
‫لقد خدمنا معًا، ليس مثل هذا الرجل.
‫ماذا عن الحقيبة المفقودة؟
‫أين ذهبت؟
‫هذا يمكن ان يكون دليل.
‫ماذا تفعل بهذه؟ اتركها.
‫- اعدها إلى مكانها.
‫- ماذا يوجد فيها؟
‫- ما هذا؟
‫- اعدها.
‫- أنني فقط أقول...
‫- اعدها إلى مكانها.
‫ـ أنا آسف. كنت حذرًا.
‫ـ ما خطبك؟
‫إنه يتعلم يا (بيرت).
‫يمكن أن يكون محققًا جيدًا.
‫وحين تتحدث إلى (فوز)،
‫ أبلغني على الفور.
‫لن انتظر كل هذا الوقت.
‫هل تفهمني يا (بيرت)؟
‫- نعم.
‫- سأمهلك بضعة أيام.
‫لكن لو اضطررت،
‫- سأعتقلك بنفسي.
‫- أفهم.
‫- وأحتاج بعض الحبوب أيضًا.
‫- لك ذلك.
‫سأراك في عيادتك قريبًا جدًا.
‫- نعم.
‫- لكن الوضع سيئ.
‫إنه سيئ للغاية.
‫حسنًا، كان ذلك مثيرًا.
‫اذهب واحضر أغراضك، لكن لا تتعرض
‫للقتل في طريقك إلى المنزل.
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫اللجنة الخماسية لا تزال حية.
‫لا تتحدثا ايّ شيء.
‫لماذا لا تقود السيارة
‫وتطلق النار علينا؟
‫اللجنة الخماسية حية دومًا!
‫ما الذي كان يحسبنا هذا الرجل أيضًا؟
‫نحن في كل مكان.
‫الآن علينا أن نكذب
‫لدخول منزل هذا الرجل.
‫لا يهم كيف. سنرى السيّد (فوز).
‫ما هذه الصدقة؟
‫حسنًا، هذا أسقفي.
‫حين يفتح الباب ماذا تقول؟
‫أقول "مرحبًا..."
‫اسمي الدكتور (بيرت بيرندسن).
‫هذا (هارولد وودمان)، محامي،
‫لديه وسام شرف.
‫إنه وسام صليب الحرب وليس
‫وسام الشرف، أنت تعرف ذلك.
‫نعم، وسام صليب الحرب، آسف.
‫أننا نعرف كيف تحب
‫الأسقفية السيّد (فوز).
‫سيكون متأسفًا لعدم
‫رؤيتكما. انه ليس هنا.
‫ـ متى تعتقدين أنه سيعود؟
‫ـ لا أعلم.
‫لكن ربما يمكنكما ترك
‫هذه الرسالة معي؟
‫يجب علينا تسليم هذه
‫مباشرة إلى السيد (فوز).
‫بأمر من الأسقفية.
‫صحيح. حسنًا إذًا،
‫ يمكنكما ترك بطاقتكما.
‫أنا آسفة على خيبة
‫أملكما أيها السادة.
‫هلا تسمحين ليّ؟
‫أنني أنظر إلى هذه الخزانة،
‫ولا يسعني إلا أن أتعرف...
‫هذه الحرف.
‫هل هذه مصنوعة في
المستشفى هنا؟
‫ـ هل ترين؟ نعم.
‫ـ تبدو إنها أعمال المحاربين القدامى. نعم.
‫- كل ذلك من اعمال المحاربين القدامى.
‫- صحيح.
‫أن مؤسسة السيد (فوز)
.خيرية في الأساس
‫ـ يرسلونها طيلة الوقت بدافع الامتنان.
‫ـ هذا جميل جدًا.
‫ونحن في الواقع محاربين قدامى...
‫(ليبي)، هل يمكنني الحصول
‫على العلاج من فضلكِ؟
‫لديّ تنميل في يدي
‫وخدر في الأعصاب
‫ألم شديد.
‫لو سمحتِ؟
‫(فاليري)، من فضلك ادخلي
‫غرفتك أو عودي للطابق العلوي.
‫ألا ترين أن لدينا زوار؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫لا، لا تتحدث معها.
‫انها ليست بخير.
‫(فاليري)، لا تتحدثي
‫مع هذين الرجلين.
‫أنا لست مصابة بالهيموفيليا يا (ليبي).
‫يمكنني التحدث مع الناس.
‫صحيح أنّكِ لست مصابة
‫بالهيموفيليا لكنكِ مصابة بالصرع
‫ولديكِ اضطراب عصبي. لا!
‫- لقد تحدثنا عن الدمية.
‫- سوف أقضم أذنيك.
‫لا! حذرتكِ إلا تفعلين ذلك مع الدمية.
‫- آنسة (موران)! (كارلتون)...
‫- (كارلتون)!
‫تعرفين أن هذا يزعجني يا (فاليري).
‫كيف تجرؤين! (كارلتون)!
‫(كارلتون).
‫(فاليري)، جديًا.
‫تحدثنا عن تركي وحدي معها.
‫تعال هنا. يمكننا التحدث هنا.
‫ـ كيف هذه المصادفة ممكنة؟
‫ـ لأنها ليست مصادفة.
‫أخبرت (ليز ميكينز) أن توظفكما.
‫ماذا تقصدين أنكِ أخبرت
‫(ليز ميكينز) أن توظفنا؟
‫إنها صديقتي. احتاجت
‫إلى أحد يمكنها الوثوق به.
‫شخص خارج دائرتنا الاجتماعية.
‫هذا غريب جدًا.
‫لم أخبرك أبدًا باسم
‫عائلتي الحقيقي.
‫كان (باندنبيرغ) لقب مستعار.
‫لكن هذا كان اتفاقنا في "أمستردام".
‫لا انخراط في الماضي.
‫صحيح؟
‫هل تعيشين في "نيو جيرسي"؟
‫طيلة هذا الوقت؟
‫- نعم.
‫- هذا منزل كبير.
‫- هذه هي طريقة عيشك؟
‫- نعم.
‫لا خطاب.
‫- لا مكالمة هاتفية.
‫- لقد كنت محرجة.
‫هذا ليس ما كنت عليه قبلاً.
‫ليس التي قابلتها في "أمستردام".
‫ما خطب توازنكِ؟
‫لدي اضطراب في الأعصاب.
‫ـ لم يكن لديك ذلك قبلاً.
‫ـ لا، لم يكن لديها ذلك قبلاً.
‫نحن هنا لسبب ما.
‫(هارولد)، دعنا لا ننسى،
‫الأمر ملح للغاية.
‫(فاليري)، هل تعرفين (توم فوز)؟
‫بالطبع أعرف (توم).
‫أننا في مأزق يا (فاليري).
‫نحن بحاجة إليه ليشهد لنا.
‫إنه رجل جيد، لكنني لا اعرف
‫ما إذا كان سيشهد لكما.
‫إنه يتجنب الجدل. لا يحب
.ذلك، إنه يرتعب بسهولة
‫- هل هو زوجك؟
‫- (كارلتون) قادم!
‫لا، ليس زوجي. إنه زوج تلك المرأة
.التي تصرخ لتطردكما الآن
‫إنه أخي.
‫بعد كل ما حصل بيننا في "أمستردام"،
‫تبين أن (بيرت) وأنا لا نعرف هويتكِ.
‫أنتما تعرفان بالضبط من أنا.
‫أنا أعرف بالضبط من أنتما.
‫نحن الثلاثة. (بيرت) أيضًا.
‫أننا نعرف بعضنا الآخر جيّدًا.
‫وإذا كان لا يزال لديكما إتفاق،
‫فأنا ما زلت جزءًا منه.
‫ربما ليس بعد 12 سنة.
‫نعم بعد 12 سنة. نعم.
‫لأن انتهى بي المطاف هنا.
‫وعدت بسببكما.
‫هذا صحيح.
‫أخبرتك حين غادرت إلى "أمستردام"
‫أن شيئًا سيئًا سيحدث.
‫قلت أنه سيكون الجزء السيئ
من الحلم، ألم أقل ذلك؟
‫ـ هذا صحيح.
‫ـ وها نحن هنا.
‫(فاليري)، (كارلتون) قادم.
‫افتحي الباب.
‫يمكننا تجاوز هذا.
‫حسنًا، الوضع مختلف هنا،
‫لذا لا أعرف إذا يمكننا.
‫(كارلتون) قادم يا (فاليري).
‫ـ اشعر أن هذا (كارلتون).
‫ـ لا.
‫لا، لا، لا.
‫- (كارلتون). ارجوك.
‫- مهلاً..
‫(فاليري)، هل ترين ماذا يحدث؟
‫كيف أمكنكِ أن تعرفي
هذين الرجلين؟
‫ها هو. اعطني ويسكي
.يا آنسة (موران)
‫لا، شكرًا. أنا لا أشرب.
‫حسنًا، لا أعتقد أنني أثق
‫برجل لا يحب الشراب،
‫خاصة في وقت كهذا.
‫أين عيني يا (هارولد)؟
‫- هاك.
‫- شكرًا.
‫لم أتوقع قط أن يُضرب جنديان
‫مقلدان بالأوسمة في منزلي.
‫لا، فقط واحد يا سيدي.
‫هذا صحيح يا سيد (وودمان).
‫كانت ضربتك لـ (كارلتون) سريعة.
‫فعلاً.
‫بدأوا يتحدثان إلى (فاليري)،
‫ وهي ليست بخير.
‫وارجوكِ يا عزيزتي،
‫توقفي عن البكاء.
‫من الطبيعي أن تبكي يا (ليبي).
‫لقد اكتشفت للتو أن
‫صديقتها قد ماتت.
لا يمكننا اخفاء هذا
‫عنها إلى الأبد.
‫أنا لست مريضًا لدرجة أنني
‫لا أستطيع التحدث إلى الناس.
‫تتركني هنا مع هذه المريضة
‫حين تعرف جيدًا ما الذي أعتقده
‫- يجب إدخالها إلى المستشفى.
‫- (ليبي).
‫- إنه لمصلحتها.
‫- إذا قلتِ هذا ليّ..
‫- مرة أخرى...
‫- لا أستطيع تحمل...
‫ـ سيكون مكانًا أفضل لك.
‫ـ سأضعكِ في المستشفى.
ـ ‫سأرسلك إلى محكمة السحرة.
‫ـ من فضلكما يا سيداتي. توقفا.
‫أنا آسف. أنا آسف لأنني
‫اضطررت إلى رفع صوتي.
‫كانت تتحدث مع هذين
‫الرجلين كما لو إنها تعرفهما.
‫أرعبني ذلك.
‫هل تعرفون بعضكم الآخر؟
‫- نعم.
‫- لا.
‫من أوروبا.
‫- من "أمستردام".
‫- من المستشفى.
‫قالا إنهما من الجمعيات
‫الخيرية الأسقفية.
‫هل هذا صحيح؟
‫- بالتأكيد.
‫- جزء منه صحيح.
‫جزء منه؟
‫مهلاً، ثمة حفل قادم.
‫إنه في الغالب حدث المحاربين القدامى.
‫لكن قد يحضر الأساقفة هناك.
‫وكان (بيل ميكينز) متحدثنا المميز.
‫لكننا وجدنا أنفسنا في هذا الموقف
‫الفظيع لأتهامنا بقتل (ليز ميكينز)،
‫وهذا ليس صحيحًا
.بأي شكل من الأشكال
‫ذكرت (ليز) اسم (فوز)،
‫لذا اعتقدنا أنك قد تعرف
..مَن كان يسعى وراءها
‫وتساعدنا في تبرئة اسمائنا.
‫نحن محاربين قدامى.
‫نحن محترمان.
‫لن نتورط في أي من هذا،
‫عدا تقديم المساعدة.
‫كان (بيل ميكينز) رجل رائع.
‫لا يحمل أيّ ذرة شر فيه.
‫ثم، لماذا يجب أن أساعدها؟
‫لمَ كان علي أن اشجعها لتتجاهل
كل واحد نعرفه وتوظف هذين الرجلين؟
‫لقد ساعدتها يا عزيزتي.
‫أخبرتها أن تأتي إليّ
‫قبل أن يسوء الأمر.
‫الآن تأملي ما حدث.
‫نعم. تأملي ما فعلتِه يا (فاليري).
‫أنا آسفة، إنه أمر محزن، لكن
‫ما كان يجب عليكِ أن تتورطي.
‫ليس ذنبها.
‫- ليس ذنبها.
‫- (توم).
‫- كيف هذا ليس ذنبها؟
‫- ليس...
‫- بعض الأشياء خطأها.
‫- (توم).
‫(توم).
‫إنها مريضة.
‫يمكننا أن نجد قتلة (بيل ميكينز).
‫ربما هم ذات الأشخاص
‫الذين قتلوا ابنته.
‫ونحن نتطلع الى ذلك.
‫تلك المعلومة ستبرئ أسمائنا.
‫الآن، أشارت نتيجة تشريح الجثة
‫إلى أنه ربما يكون قد تسمم
‫بالعديد من الأدوية
‫أثناء وجوده في أوروبا.
‫هل تعلم مع مَن كان
‫يسافر ومَن أرسله؟
‫يمكنني مساعدتكما في معرفة ذلك،
‫لكن لا يمكنني الانخراط في هذا.
‫أنت جبان يا (توم).
‫لا تجرؤي على وصفه بالجبان.
‫تعرفين أن هذا ما كان يصفونه
‫أطفال المدرسة الإعدادية.
‫هذا قاسي يا (فاليري)،
‫وأنت تعرفين ذلك.
‫يريدونني أن أشارك في
‫كل هذه اللجان والنوادي.
‫هل تعرفان ماذا أفعل بدلاً من ذلك؟
‫أنا مراقب طيور.
‫هذا ما أفعله.
،لا بد أن يكون جيّدًا
.يبعدك عنهم
‫أنت مراقب طيور. إنه سخيف.
‫إنه ليس أكثر سخافة منكِ
‫مع كل أفلامكِ وشفرات
‫الحلاقة وأكواب الشاي،
‫والأشياء المروعة التي تفعليها.
‫بصراحة يا (فاليري)، إنها اشياء مجنونة.
‫المعذرة.
‫قلت أنه يمكنك مساعدتنا في إيجاد
‫الذي سافر معه إلى أوروبا.
‫مَن يعرف ذلك؟
‫(غيل ديلينبيك) سيعرف ذلك.
هل تعرفه؟
‫البلد كله يعرفه.
‫إنه أكثر جندي بحرية تقديراً
‫في تاريخ الولايات المتحدة.
‫- نعم.
‫- نعم، إنه كذلك.
‫كان (ديلينبيك) صديقًا لـ (ميكينز).
‫كانا كلاهما جنرالين.
‫لم أشارك في الجيش قط.
‫كنت ادير شركة منسوجات
‫خاصة بعائلتنا.
‫يمكن لـ (ديلينبيك) أن يخبركما
‫مَن كان يسافر مع (ميكينز).
‫لن أثق بأيّ أحد آخر.
‫ولا يمكنني الوصول إلى هذا
‫النوع من المعلومات بنفسي.
‫- حسنًا، التقينا به مرتين.
‫- نعم.
‫التقطنا معه صورة ذات
‫مرة في "بلجيكا" وأخرى...
‫- في العاصمة "واشنطن".
‫- في مظاهرة مستحقات الجيش
‫- في صيف 1932.
‫- صحيح.
‫ـ لا تزال لدينا تلك الصور يا سيد (فوز).
‫ـ نعم. صحيح.
‫إنه دقيق جدًا بشأن
.مَن سيتحدث معه
‫إذا قابلتماه وأنكما جنديان
،يحترمكما
‫ففرصتكما أفضل بكثير من فرصتي.
‫نعم، إنه لا يثق بالأثرياء.
‫إذا قابلتموه، الرجاء أخبرونا.
‫أحب أن أصافحه.
‫(ليبي) رأت (ديلينبيك) في
‫الأخبار، وهي معجبة به.
‫لا تكوني سخيفة يا (فاليري).
‫لقد تحدثتِ عن تلك
‫النشرة الإخبارية.
‫ـ إنه رجل مبهر للغاية.
‫ـ نعم، إنه كذلك.
‫وأنا أحب تلك النشرة الإخبارية.
‫ـ لا تشغلها يا (توم).
‫ـ يجب أن نشغلها قبل أن يذهبوا.
‫فاليري،
‫ربما يكون (غيل ديلينبيك) هو
‫الأمل الوحيد الذي يأمله اصدقاؤكِ
‫في الخروج من كل هذه المشاكل.
‫هل ترغبان في مشاهدة
‫النشرة الإخبارية؟
‫جيّد.
،أخبار (جيفرز): جيش المحاربين القدامى"
."فوائد الحرب العالمية لا تزال غير مدفوعة
‫المحاربين القدامى الذين خرجوا بمظاهرة
‫في الصيف الماضي من أجل مكافآت...
‫المتبقية تحت قيادة
‫الجنرال (غيل ديلينبيك).
‫لا تزال مزايا المحاربين
‫القدامى غير مدفوعة،
‫على الرغم من أن الجنرال الشجاع
‫يظل المتحدث الرسمي باسمهم.
‫انظروا، هذا يثير جنوني.
‫يتحدث الكثير من الناس
‫عنكم على أنكم متشردون.
‫"متشردون! أنكم الرجال متشردون".
‫مَن هم هؤلاء الناس الذين
‫يجرؤون على مناداتكم بذلك؟
‫انتم جنود.
‫لقد ضحيتم بحياتكم وأطرافكم.
‫لقد عانيتم من أجل بلدكم.
‫طردتهم الحكومة خارج عاصمة الأمة.
‫لم يحصل المحاربين القدامى
.على فائدة واحدة
‫من نزف دمًا من اجل هذه البلاد،
‫من اجل هذا القانون وهذا
الدستور عداكم يا رفاق؟
‫(توم)، هذا افسد النشرة الإخبارية.
‫أنا آسف جدا يا عزيزتي.
‫سأستبدله.
‫نشرة أخبار (ليبي) الثمينة.
‫كنا هناك. لقد التقطنا
‫صورا مع الجنرال.
‫يا له من رجل وسيم.
‫يا له من رجل قوي.
‫الآن هذه هي الشخصية
‫الحقيقية للرجل.
‫(توم) أيضًا شخصية مميزة.
‫نعم، لكنه يفضل
‫الطيور على السياسة.
‫لكنها ذات مغزى.
‫قلت أنكِ ستعودين.
‫لماذا؟ لكي يمكنك تركي؟
‫لم أكن أعرف ما إذا
‫كنت مغامرة عابرة
‫أو إذا فكرتِ بي على
‫الإطلاق يا (فاليري).
‫لم أفكر في أي شخص آخر.
‫ليس صحيحًا.
‫وماذا عنك؟
‫لا، لم افكر بأحد.
‫حقًا؟
‫نعم.
‫وماذا تقصدين بـ "محرجة"؟
‫ما قصدكِ بذلك؟
‫محرجة من الاتصال بيّ
‫طيلة هذه السنوات؟
‫محرجة من رؤيتي هكذا.
‫لم أكن هكذا في "أمستردام".
‫لماذا؟ لماذا؟
‫لا يمكننا أن نكون
‫معًا في هذا البلد.
‫هل ترى تلك الحديقة؟
‫أقضي حوالي ساعة
‫ هناك كل يوم.
‫يالجمالها.
‫حين أرى "غروس" ذي
،الصدر الوردي
‫"جنكو" داكن العينين،
‫يذكرني بأرض الله الخضراء.
‫أجل، لا أعرف تلك الطيور. لكن...
‫هناك رجل من "إنجلترا" الذي
‫انتهك كل قواعد الطيور المقدسة
‫بأختراق 24 عشًا من
‫الطيور شبه المنقرضة
‫ليأخذ 24 بيضة.
‫كل ذلك من أجل تمجيد
..أناني رجل واحد
‫ليحفر اسمه في كتاب الطيور
‫لبعض الاكتشافات السخيفة.
‫وهذا الشخص بالتحديد،
‫أعتقد هو الذي فعل شيئًا
‫فظيعًا لـ (بيل ميكينز) وابنته.
‫أنني أحاول أن أفهم يا سيدي.
‫تقول أن ذلك الرجل، جامع الطيور،
‫من "انجلترا"، مقتحم الاعشاش
..ليخلد اسمه في الكتاب
‫هو الذي قتل (بيل ميكينز)؟
‫أحاول أن أوضح نقطة، حسنًا؟
‫هذا النوع من الرجال.
‫حسنًا. ما زلت غير متأكد.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫دكتور (بريندسن)، أنّك تبدو كشخص
‫جيد مع أدويتك والمحاربين القدامى.
‫لا يجب أن يتم إعاقتك.
‫يجب أن تحصل على المساعدة.
‫- لكنني شخص واحد فقط.
‫- سيدي،
‫لم نفعل شيئًا، ونريد
‫أن تعرف الشرطة ذلك.
‫ربما (ديلينبيك).
‫غدًا؟
‫هل يمكنك العودة غدًا؟
‫سيكون المنزل فارغًا.
‫سيكونون في المنزل الآخر لأجل إحدى
‫امسيات (ليبي) الثقافية، من فضلك.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫ماذا تفعلان يا رفاق؟
‫لقد كنت أناقش جرائم
‫مجتمع الطيور في "إنجلترا".
‫أخيكِ غريب الأطوار قليلاً.
‫(بيرت)، لا أعرف ما الذي يحدث،
‫لكنه امر يفوق (ميكينز) وابنته.
‫وأنا لا أثق في أدويتي الآن أيضًا.
‫علينا فقط الوصول إلى
.ديلينبيك). هذا كل شيء)
‫رائع، خذني معك.
‫- (فاليري).
‫- أستطيع المجيء. يمكنني المساعدة.
‫- إنها تستطيع. هذا صحيح.
‫- (بيرت).
‫نحن الثلاثة كنا لا نفترق.
‫لقد فعلنا وأنجزنا الأشياء
‫والأهم من ذلك كله أننا عشنا.
‫- (هارولد)؟
‫- يجب علي الخروج من هنا،
‫- ارجوك!
‫- انها محقة.
‫- (بيرت)، يمكنها مساعدتنا.
‫- يمكنني المساعدة.
‫(فاليري)؟
‫ماذا تفعلين؟
‫حان الوقت لمرافقة
‫أصدقائك إلى الباب.
‫الدكتور (مالين) قادم.
‫شكرا لقدومكما.
.اسفة على المشاكل
‫شكرًا لك.
‫اتضح أن هذا مفيد للغاية.
‫نتطلع إلى هذا.
‫الرجاء ابلغي وداعي لـ (كارلتون).
‫شكرًا. سأكلمك قريبًا.
‫(فاليري)؟
‫الدكتور (مالين) سيكون هنا مع
‫العلاجات التي طلبتها، أتتذكرين؟
‫هل أنت الدكتور (مالين)؟
‫نعم أنا.
‫أنا طبيب. إذا كنت
،لا تمانع في سؤالي
‫ما حالتها حسب رأيك المهني؟
‫اضطراب عصبي وراثي.
‫يؤثر على ضغط دمها
‫وتوازنها وأعصابها وحركتها.
‫لا، لم تكن تعاني من
‫ذلك قبلاً يا دكتور.
‫إنه يتقدم مع تقدم العمر.
‫- شكرًا لك.
‫- شكرًا لك يا دكتور.
‫رباه.
‫لا أصدق أننا رأينا (فاليري).
‫- غدًا باكرًا...
‫- إنها تبدو رائعة.
‫باكرًا..
‫يا لحظها التعيس ان يكون
.لديها ذلك المرض
‫نذهب إلى منزل (ديلينبيك)
‫ ونأمل أن ندخل.
‫(ديلينبيك) رفض يا (بيرت).
‫(ديلينبيك) رفض؟
‫ـ ماذا تقصدين؟ هل تكلمتِ معه؟
‫ـ لقد تحدثت مع زوجته.
‫قالت لا.
‫لديهم الكثير من الزوار.
‫علينا مواصلة المحاولة.
‫هل ارسلتِ الصور حين قابلناه؟
‫لا، لأنه يجب عليك
‫إحضار الصور بنفسك.
‫حسنًا، أين (هارولد)؟
‫كان يفترض أن يأخذني
‫إلى منزل (ديلينبيك).
‫كان يفترض أن يكون
.هنا منذ ساعات
‫لا أعلم.
‫لكن الشرطة هنا،
‫ويريدون التحدث إليك.
‫حسنًا، كل شيء في وقت واحد.
‫(إيرما سانت كلير) تنتظر أيضًا.
‫يا إلهي! حسنًا.
♪ ‫ ♪الفول السوداني
‫ليس الان. ليس الان.
‫- هيّا.
‫- هل أنت واثق؟
‫- هل هذا آمن يا (فاليري)؟
‫- نعم، إنه آمن. لا تقلق.
‫إنهم في المنزل الآخر.
‫سيكونون هناك طيلة اليوم.
‫هل تتذكر هذا؟
‫تبدو مثاليًا.
‫هذه اشعتك.
‫هذه اشعتكِ.
‫لماذا؟
‫- "أمستردام".
‫- قولي "أمستردام".
‫"أمستردام".
‫ـ يجب أن تكون هذه الحبة أفضل.
‫ـ بالطبع.
‫(مورتي)، إنها للألم والأعصاب.
‫أيها المحقق (غيتويلر)،
‫أنّك تريد الدواء.
‫دعني أفعل ذلك من أجلك.
‫- هيّا.
‫- هذا الورك يؤلمني جدًا.
‫لا، هيّا، هيّا.
‫وركي يؤلمني.
‫هيّا ابدأ.
‫- إنّه مؤلم.
‫- من فضلك.
‫دعني أفعلُ ذلك المرّة القادمة.
‫ما فائدة الاصدقاء؟
‫لا أظنّ هنالك مرّة قادمة.
‫اسمعني.
‫قد نضطر الى إغلاق مكتبكَ.
‫(ليم)، تغلق المكتب؟
‫أجل، نغلق مكتبكَ، نعم.
‫نحتاجُ دليلًا قاطعًا.
‫أيّها المحقق (هيلتز)، إنّك لا تفهم.
‫أنا و(ليم)، هذا وهذا.
‫- أخبرهُ يا (ليم).
‫- بالضبط، لدينا معدنٌ في دمائنا.
‫وفي دماغينا، تخيّل ذلك.
‫إنّك مسطّح القدمين.
‫لا يمكنكَ أن تخدم، نحنُ نتفهم.
‫- إنّك ما تزال مشتبهنا الرئيسيّ.
‫- لماذا؟
‫لماذا؟ تعلمَ أنّنا لم نفعل ذلك.
‫كلا، بل الجميع
‫يقول أنّكما فعلتما ذلك.
‫الجميع يقول؟ ثمّة رجلٌ واحد.
‫- صحيح.
‫- هو فعلها.
‫والآن يريد قائدي
‫معرفة سبب فعلك ذلك.
‫تشريحُ جثّة الأب بشكلٍ سريّ.
‫لم يكُن هنالك شيءٌ سريّ حيال ذلك.
‫سمحت (ليز ميكينز) بذلك.
‫وهو شرعيّ تمامًا.
‫يُمكن لـ (هارولد) إثبات ذلك.
‫لنطّلع على نتائج التشريح.
‫أجل، دعني أحضر التشريح
‫- من (إيرما سانت كلير) هنا.
‫- معذرةً أيّها الطبيب.
‫خارج ذلك، أعرفُ أنّ لديه أدوية للقوّة.
ألديكَ شيءٌ للقوّة هنا؟
‫- ماذا؟
‫- القوّة.
‫- أيمكنني احضار تقرير التشريح
‫- نعم، ولكن...
‫- من (إيرما سانت كلير)...
‫- مهلًا يا (هيلتز).
‫إحدى أمهر الممرضات في المدينة؟
‫أجل، أشكرك.
‫تفاؤل.
‫أفهم أنّ كلينا قضينا وقتًا نادرًا...
‫منذ آخر مرّة رأينا بعضنا.
‫ما الذي حصل؟
‫لماذا يتدلّى معطفكِ على كتفكِ؟
‫هذا ما أردتُ اخباركَ به.
‫كنتُ أكتبُ نتائج التشريح
‫عندما كان رجلٌ ذو رأس أحمر
‫- بوجهٍ عبوس...
‫- يا إلهي.
‫- وهذا الرجلُ الآخر...
‫- ماذا حصل؟
‫طرحاني أرضًا وكسرا معصمي.
‫وسرقا نتائج التشريح.
‫سرقا كلّ شيءٍ.
‫- ولكن لم يكُن...
‫- هذا ليس بفعلٍ حسِن.
‫- أعلم.
‫- هذا ملتوٍ.
‫يحتاجُ الى اعادة تجبير والّا سيكون سيئًا.
‫- أيمكنني؟ دعيني احملُ معطفكِ.
‫- حسنًا، اسمح لي بالجلوس، شكرًا.
‫أانتَ بخير؟
‫لا، هذه ليست حرفة جيّدة.
‫هذا كلّ شيء، امسكيها مرتين.
‫ذات مرّة كنتِ تخبريني ماذا
‫إذا كنتِ تحبين اللحن الأسباني...
‫- ماذا؟
‫- أو هل كان لحنًا كلاسيكيًا؟
‫كلاسيكيّ...
‫انتهينا، انتهينا.
‫انتهى كلّ شيءٍ، لا عليكِ.
‫لا عليكِ، الأمور جيّدة الآن.
‫- أانتِ بخير؟
‫- نعم.
‫هذا كلّ شيء.
‫عليّ إحضار حمّالة كتف.
‫- حافظي على هذا المسنَد.
‫- نعم.
‫آسفٌ لأنّك تورطتِ في كلّ ذلك.
‫أنا لستُ ممرضة تشريح.
‫لقد تورّطتُ بكلّ هذه الأشياء.
‫فضلًا عن أنّه قرّبني منك و...
‫إنّهم ينتظراننا.
‫دعيهم ينتظران.
‫لماذا يشغّل الموسيقا؟
‫إنّه يحبّ الموسيقا ولا
‫أعرفُ لماذا يشغّلها الآن.
‫أتحبّ هذه الموسيقا؟
‫أنا؟ لا أدري.
‫(بياترس).
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫من هذا الامرأة؟
‫هذه (إيرما) إنّنا نعملُ معًا.
‫إنّها ممرضة تشريح.
‫أعفني من ذلك.
‫تعال الى المنزل.
‫سأرفضُ أسرتي كي نكون معًا.
‫أهذا حقيقيّ؟
‫لماذا أنتِ هنا الآن؟
‫فأنتِ لا تأتين هنا أبدًا.
‫لأنّ (شيرلي) في صفّي وهي تتصلُ
‫بي وتخبرني متى أحافظ على زوجي.
‫يسيطرُ والدي على
‫رخصتكَ الطبيّة تعلمَ ذلك.
‫أيمكنكِ حثّ والديكِ
‫لوضع أسميهما في لجنة...
‫احتفال المحاربين القدامى
‫لنكتسبَ الاحترام والتكريم
‫ويمكنكِ اخبار والديكِ
‫أنّ (توم فوز) قد يشارك.
‫حسنًا، وكيف ستصلَ إليه؟
‫لن تصل إليه.
‫التقيتُ به بالفعل.
‫أنا قدمتكم.
‫لم تقدّمينا بل أخبرتِنا عنه.
‫ومن ثمّ أنا و(هارولد) التقينا به.
‫آسفة حقًا يا (بيرت).
‫أعتقد أنّ عليكَ
‫التفكير بما أنتَ عليه...
‫وبما تريد أن تكون عليه.
‫لا فائدة من (شيرلي).
‫نحتاجُ حمّالة كتفٍ.
‫أين نتائج التشريح؟
‫لقد دُحرجَت يا (ليم)
‫ربّما من نفس الرجل...
‫- الذي دفع (ليز ميكينز).
‫- وجدتُ حمّالة كتف.
‫- يمكنني أن أقدّم لكَ وصفًا، كان...
‫- أتقصدين أنّ النتائج سُرقت؟
‫أجل، سُرقت.
‫إذن، ماذا عن النتائج؟
‫يمكنني اخباركَ بالنتائج.
‫فأنا أتذكرّهم.
‫وجدتُ زئبقًا ومادّة "لومينول"
‫وحبوب منوّمة في معدته.
‫وكانوا بكمياتٍ هائلة.
‫أعتقدُ أنّهم أعطوه ذلك
‫في آخر اسبوعٍ من حياته.
‫آخر اسبوع، ما يعني ربّما على متن القارب.
‫إذن، لا نملكُ شيئًا
‫لنزودّ به القائد، صحيح؟
‫لقد أعطتكَ دليلًا للتو.
‫يمكنني تزويدكَ بإفادةٍ خطيّة.
‫أفعلُ ذلك طوال الوقت.
‫أنا معتمدة في المدينة.
‫ما رأيكَ بهذا؟ اتفقنا؟
‫- أعني أنّنا نؤدّي..
‫- وموثّقة.
‫أجل، نؤدّي وظيفتكَ نيابةً عنك.
‫وماذا عن الإبنة الميتة؟
‫زجّ بهذا الرجل في السجن.
‫- دعني أتعاملُ مع الأمر.
‫- (ليم).
‫- أيّ نوعٍ من الشاي المتحلّل هذا؟
‫- رجاءً لا تلمس ذلك.
‫- هذا فنّ.
‫- عليكَ بالتخلّص منه، إنّه قذر.
‫- لا، هذا ليس فنًا.
‫الفنُ جميلٌ ومحبوبٌ ويستدعي الأفكار.
‫وهذه ماهيّة ذلك.
‫- وهذه ماهيّة ذلك.
‫- نعم.
‫لماذا تأخذ نوع شاي لطيف
‫وتحوّله الى أداةِ عنف؟
‫- هذا سؤالٌ وجيه.
‫- لا معنى لذلك.
‫ربّما هي مسألةُ القرن يا (ليم).
‫- لا تفكّر بذلك كثيرًا يا (ليم).
‫- (بيرت).
‫أين الصداقة الحميميّة يا (ليم)؟
‫كُنَا في مختبر "آرغوني" معًا.
‫دعنا نعيش.
‫حبّة جديدة، تذكّر هذا.
‫- إنّك مدينٌ لي.
‫- حسنًا.
‫ولكنّك مدينٌ لي أيضًا.
‫احضر لي عقدَ (هارولد) و(ليز ميكينز).
‫سأحضره.
‫الحقيقة ممكنة.
‫وأعتقد أنّ ذلك الحبّ، ربّما...
‫أيضًا ممكن.
‫وهذه الحبّة تنفع.
‫حقيقة وحبّ، ماذا؟
‫يمتلكُ (هارولد) سيّارة وأنا عينٌ واحدة.
‫- لا يسمحوا لي بالقيادة.
‫- سنجدهم.
‫لا بأس.
‫♪ يا سيّدة "إسبانيا" أنا أعشقكِ ♪
‫♪ منذ الليلة التي فيها رأيتكِ ♪
‫♪ ما زال قلبي يتوقُ إليكِ ♪
‫♪ ماذا يفعلُ أيّ قلبٍ؟ ♪
‫♪ يا سيّدة "إسبانيا" أنا أعشقكِ ♪
‫يا إلهي.
‫يبدو هذا رائعًا.
‫(لاري).
‫- لم يُلغَ، صحيح؟
‫- بالتأكيد لم يُلغَ.
‫- أشكرك.
‫لمّ الشمل شيءٌ رائع.
‫وستغنّي.
‫سنؤدّي!
‫- تحلّي بالحذر.
‫- تحلّ بالحذر.
‫(ميلتون)!
‫يُفترض أن يتواجد (هارولد)
‫في مكتبي منذ ساعات.
‫أانتَ بخير؟ لا تبدو بخير.
‫باتت الأمور أكثر تعقيدًا، أليس هكذا؟
‫تعلم أنّ جدّي أصابَ رجلًا في وجهه.
‫وهو أصيبَ في وجهه.
‫حوادث مختلفة.
‫ليس الرجل ذاته.
‫وقد انتهى كلّ شيء.
‫- ممتاز.
‫- هيّا بنا.
‫أيّها الطبيب (بيرت)، لديّ عصبٌ منضغط.
‫لا، لا أعرفُ كيف أعالجُ حاليًا.
‫يمكننا أن نكون هناك تمامًا، حسًنا، ممتاز.
‫أين كنتما؟
‫لقد كنتُ عليلًا.
‫انطلقنا في رحلةٍ واكتشفنا أشياءً كثيرة.
‫لا يُفترض أن تذهبا في رحلةٍ...
‫عندما يُفترض أن تقابلا (غيل ديلينبيك).
‫والشرطة تنتظرُ الأوراق التي وعدتماهم بها.
‫هل صفعكَ أحد يا (بيرت)؟
‫لأنّ في وجهكَ علامة حمراء.
‫سقطتُ وصُفعت، وقد لكمني (كارلتون).
‫نعم، لقد شهدتُ ذلك.
‫تعسّرت أمورنا أيضًا.
‫كنّا في وضعٍ صعب.
‫رجاءً ليس الآن بل في السيّارة.
‫(ميلتون)، اعطِ هؤلاء الى
‫المحقّق (غيتويلر)، مفهوم؟
‫هذا عقدُ عمل (ليز ميكينز).
‫هل ذكرتُ أنّني أتوقع مشكلة
‫كبيرة من شخصٍ أبيض في صندوق؟
‫ثمّ إضيف إليه إمرأة بيضاء.
‫تحت السيّارة.
‫ما غايتكَ يا (ميلتون)؟
‫أفضّل أن أحاكم على
‫قتل خمسة رجالٍ بيض
أفضلُ من أن احاكم
بقتل إمرأة بيضاء.
‫لأنّ هذا قد يقود الى وفاة
‫رجلٍ أسود في صندوق.
‫من فضلكما، لنذهب.
‫كان علينا الذهاب الى
.(ديلينبيك) منذ ساعات
‫هذا أملنا الوحيد الذي يجبُ أن
‫نخرج به من هذه المشكلة مع الشرطة.
‫لماذا نتوقف هنا؟
‫هذه ليست مقاطعة "باكز".
‫حتى ليس خارج المدينة.
‫نتوقّف بسرعةٍ في فندق "والدورف".
‫- هل أنّ (ديلينبيك) في "والدورف"؟
‫- لسنا هنا لرؤية (ديلينبيك).
‫عمّ تتحدث؟
‫ما الذي نفعله هنا؟ (هارولد)، (فاليري).
‫أمرٌ لا يُصدّق!
‫مرحبًا بكَ في "والدورف أستوريا" يا سيّدي.
‫- لكَم ستقيم...
‫- لن نقيم في "والدورف".
‫لدينا شيءٌ واحد
‫نفعلهُ اليوم يا (هارولد).
‫شيءٌ واحد، حاول أن تكلّم (غيل ديلينبيك).
‫- وربّما تحظى بقليلٍ من...
‫- هذا هو حالي...
‫- من الكرامة و...
‫- من الماضي الذي رأيناه اليوم.
‫وراحةُ بالي هي التي تأثرت يا (بيرت).
‫يُمكن لـ (ديلينبيك) أن يساعدنا
‫فقط إن عرفنا ما الذي يجري.
‫- ما الذي يجري؟
‫- لا أدري، ولكنّنا سنكتشف.
‫- أعطني المفاتيح.
‫- لا بالتأكيد.
‫- إنّك لن تقود.
‫لا يمكنكَ القيادة فإنّك أعورٌ مجنون.
‫هذا ليس ذكاءً يا (هارولد).
‫على الأقل قُل لي ما سنراه هنا.
‫(بول كانتربري).
‫(بول كانتربري)؟
‫- نعم، نعم.
‫- ذو العين الزجاجيّة؟
‫فاعلُ الخير من "أمستردام".
‫إنّها ما تزال تكلّمهم يا (بيرت).
‫-مرحبًا يا (بول).
‫- أهلًا يا (فاليري)، كيف حالكِ؟
‫تفضّلي.
‫مرحبًا يا (هارولد).
‫(بول كانتربري)
‫كيف حالكَ يا (بيرندسن)؟
‫تفضّل، أخضرٌ عسليّ غامق.
‫صندوق من ستة.
‫هذا لطفٌ منك، شكرًا.
‫حان وقتُ الشاي.
‫هل أنا فقط من يهوى النبيذ الأحمر؟
‫أريد أن أحملهُ في يدٍ
‫والشاي في اليدِ الأخرى.
‫إنّنا في مأزقٍ قليلًا يا (بول).
‫شكرًا على وقتكَ لرؤيتنا.
‫إنّنا جاهزون يا (فاليري)...
‫لفعل أيّ شيءٍ واجب علينا كرجالٍ.
‫إنّك مخادع!
‫تخدعني! تشعرني بالاشمئزاز!
‫سيبرئني التاريخ.
‫لن يبرئكَ.
‫آسف للجميع.
‫لا بأس، المشروبات على حسابي، حرفيًا.
‫مرحبًا.
‫من هنا رجاءً.
‫هل تتذكر (هينري نوركروس)؟
‫إنّه الأميركيّ...
‫موظفٌ فيدراليّ ليسوا بحاجة...
‫أن يتحدثوا عنهُ
‫أو أنّني أثقُ أنهّم لن يتواجدوا هنا.
‫ما علاقة كلّ هذا...
‫بـ "تجارة الزجاج" في "إنجلترا"
‫والتمويل في "واشنطن"؟
‫أعمالٌ متداخلة.
‫كثير ما تتداخلُ الأشياء يا (بيرندسن).
‫العالمُ بأكمله متداخلٌ في أكثر
‫الطرق خداعًا إن لفتّ انتباهك.
‫ومرحبًا بكم يا (بيرت) و(هارولد) و(فاليري).
‫- مرحبًا يا (هينري).
‫- تبدو بحالٍ ممتاز يا (هينري).
‫تسرّني رؤيتكم أيضًا
‫مجتمعين هنا مرّة أخرى...
‫على الجانب الصحيح من التاريخ.
‫أفهم يا (بول) قد سُكب على وجهكَ مشروبًا.
‫- في جلسةِ الشاي الآن.
‫- صحيح.
‫بضعة أعمالٍ قديمة من "إنجلترا" يا (هينري).
‫لا، لا، المشروب في وجهك هو في وجهي.
‫أود أن نتحدث عنهُ رجاءً.
‫ثم نناقش الأعمال الجديدة.
‫كان شخصًا من جمعيّة علم
‫الطيور في "بريطانيا" العظمى.
‫- واحد من هؤلاء الأوغاد، صحيح؟
‫- صحيح.
‫ماذا؟
‫حُكيت لي قصةً عن جريمةٍ...
‫في جمعيّة الطيور في "إنجلترا".
‫وبدأت أتساءل إن
‫كانت هذه القصّة عنكَ.
‫كان اكتشافنا عديمُ الفائدة.
‫صحيح، أثبتنا أنّ الوقواق
‫يفتقد الى القدرة والفطنة...
‫- والشخصيّة لبناء عش له.
‫- عجبًا.
‫وكيف لذلك أن يكون مهمًا
‫أو مثيرًا للاهتمام بالنسبة
‫لأيّ أحدٍ أو أيّ شيء؟
‫لأنّ ذلك يُظهر أن الوقواق طائرٌ طفيليّ.
‫إنّه يخدع الطيور التي تبني أعشاشًا.
‫يدمّر الوقواق بيض
‫المضيف ومن ثمّ يدمّر عشّه.
‫لا يكترثُ الوقواق لأيّ شيء.
‫اتفقنا؟
‫أودّ القول أنّه بيانٌ متعمّق في
‫حول السلوك الطفيليّ المدمّر للطبيعة
‫- بما في ذلك البشر.
‫- استمعوا.
‫هذا صحيح بشكلٍ خاص بعدما رأيناه اليوم.
‫(بيرت) إنّها قصة
‫عمّا حدث لنا. اصغِ.
‫كنّا نحاول اخباركَ يا (بيرت).
‫وأعتقدُ (بول) و(هينري)
‫يجب أن يسمعا ذلك.
‫انتهى بنا المطاف اليوم في عيادةٍ غريبة
‫وقد وجدنا هذا.
‫كانت هذه الرموز في كلّ مكانٍ.
‫هل رأيتهُ سلفًا؟
‫اللجنة الخماسيّة.
‫أردتُ رؤية (فاليري) كما خطّطنا...
‫ولكن بعدئذٍ لاحظنا أنّ هناك من يراقبنا.
‫كان يراقبنا أحدٌ من الستائر.
‫ذلك الرجلُ الذي دفع (ليز ميكينز).
‫ولا بدّ أنّه شعرَ بالملل
‫من الانتظار وبدأ بالمغادرة.
‫ثمّ أرتأينا اللحاق به وبعدئذٍ
‫قادنا الى مقاطعة "روكلاند".
‫الى مبنى من القرميد غير مميّز.
‫افترضوا أنّنا مرضى
‫لإجراء عمليّة جراحيّة.
‫حتى نتعقّم.
‫عيادة التعقيم القسريّ.
‫ثم رأيتُ الرجل.
‫الرجلُ ذو الوجه الأحمر.
‫الرجلُ الذي دفع (ليز ميكينز).
‫حدّق بي وقال...
‫هذا وقتكَ لتتخلّص
‫من شعوركَ بالدونيّة.
‫ستحظى بهذه العمليّة.
‫لا تتحرّك!
‫سحقًا.
‫فليستدعِ أحدكم القائد!
‫- هيّا بنا.
‫- أوقفوا هؤلاء الناس!
‫- النجدة! أريدُ المساعدة!
‫- استدعوا القائد.
‫فحين احدثَ مسدّس (فاليري) صوتًا
‫وصوّبت الزجاج، ثمّ خرجنا من هناك
‫- وعُدنا أدراجنا الى المدينة.
‫- يا إلهي.
‫يسرّني أنّكما بخير.
‫ولكن إن لم تتعرّفا على هويّة
‫القاتل ذو الوجه الأحمر...
‫إذن لا توجد مساعدةً إطلاقًا.
‫عمّ تتحدث يا (بيرت)؟
‫كلّ شيءٍ مرتبط بكلّ شيء.
‫ما حدثَ اليوم يجبُ أن...
‫- كيف؟
‫- يبدأ بي.
‫أخبرتُ بعض الأصدقاء في
‫مدينة "لونغفيو" في "تكساس".
‫ألّا يزوروا هذه العيادة المرعبة.
‫كثيرًا ممّا رأيناه اليوم.
‫طاردني حشدٌ من الرجال
‫وضايقوني وحاولوا قتلي.
‫ولقد فشلوا.
‫فشلوا فشلًا ذريعًا.
‫غادرتُ "لونغيو" في "تكساس"
‫ولم أنظر خلفي قط.
‫لا يتعلّق الأمر بكّ و"تكساس"
‫ولا اليوم في "روكلاند".
‫ثمّة منظمةٌ تبتغي فعل
‫ذلك ذلك في أنحاء العالم.
‫ماذا يعني هذا؟
‫يعني أنّ هنالك عصابة في هذا
‫البلد مرتبطة بأخرى في "ألمانيا"
‫الذي تدعم تلك العيادات.
‫تريدُ السيطرة على العالم.
‫السيطرة على العالم؟
‫صحيح تمامًا.
‫ومن في العصابة؟
‫ربّما يكون...
هذا ‫السؤال الخاطئ.
‫بدلًا من السؤال "لماذا".
‫فلنذهب لرؤية (ديلينبيك).
‫اسألوه لماذا صديقهُ
‫الجنرال (ميكينز) قد قُتل.
‫كان (ديلينبيك) قائدًا لهذه العصابة
ليكتشف ماهيّتهم وما يخطّطون إليه.
‫اللجنة الخماسيّة.
‫سميت المنظمة بالخماسيّة.
‫لمحاولة اكتشاف ماهيّتهم.
‫اللجنة الخماسيّة.
‫- أجل.
‫أعتقدُ أنّه سيكون رائعًا لو أنّ
‫(ديلينبيك) كان متحدثًا في لمّ شملكم.
‫يبدو أنّ حدثكَ بات مهمًا يا (بيرندسن).
‫إن استطعتم جعل (ديلينبيك) يتحدث
‫ربّما يجذبُ أعضاء ذو نفوذٍ من العصابة.
‫صحيح، فالقاتل من الشارع
‫وكبار المتنفذين يدفعون ثمن ذلك.
‫مهلًا، مهلًا.
‫كلا، لا أريد حدثنا...
‫حدثي أنا و(هارولد)...
‫أن يُستغل بهذه
‫الطريقة من أيّ شخصٍ.
‫يُستغل؟ لا.
‫فكّر في الأمر على أنّه حماية لما تحب.
‫اتفقنا؟
‫قلنا لكَ في "أمستردام" ‫إنّنا
سنطلبُ مساعدةً وها قد نحن ذا.
‫وها أنتَ ذا.
‫هل انتهينا الى هنا؟
‫أم أنّنا سنتحدث كثيرًا بشأن الطيور؟
‫يعتقدُ أناس كثر أنّ الأمر يتعلق
‫بالهدوء والتواصل مع الطبيعة.
‫لكنّي أجدُ مشاهدة الطيور أمرًا مذهلًا
‫لأنّه يجبركَ على تحديد
‫ما تبحث عنه.
‫أنا أشحذُ ما لديّ من فطنة
‫وأريدُ منكَ الوثوق بي
‫بأنّي أؤمن أنّ وقت التدخل قد حان
‫نجعلُ (غيل ديلينبيك)
‫متحدثًا في هذا الحدث...
‫سيجذبُ جميع أعضاء العصابة
‫ويجلبُ لجنة الغدر هذه.
‫ويطرحها أرضًا.
‫إذن، ما رأيكَ يا (بيرت)؟
‫أرجوك حاول يا (بيرت).
‫لا أريدُ القول أنّني
‫قلتُ لكم ذلك ولكن تبيّن
‫أنّه أكثر مما تصورناه بكثير.
‫صحيح.
‫اذا استغلّ (بول) الحفل
‫- أانتِ بخير؟
‫- أانتِ على ما يُرام؟
‫أنا بخير، إنّها حالةٌ
‫تأتي وتنتهي. أنا بخير.
‫حقًا؟
‫تشعرين أنّكِ بخير
‫ثمّ على حين غرّة...
‫تشوّش الذهن ودوار.
‫يأتي وينتهي.
‫بدايةً أخبروني إّني مصابة بالصرع
‫لم أصَب بنوبة صرعٍ قط.
‫لكنّهم قالوا لديّ صرع.
‫وستحدثُ النوبات عاجلًا أم آجلًا
‫ولكن يُمكنني تجنّب
‫ذلك إذا تناولت الأدوية.
‫وقد تناولتها.
‫ثم بدأتُ أعاني من أعراضٍ جمّة
‫ثمّ قالوا أنّ هذا وراثيّ من جانب أمّي.
‫ولهذا أعطوني أدويةً وبقيتُ أتناولها.
‫والآن مرّت سنين طوال
‫وأنا بالكاد أغادرُ المنزل
‫وأشعرُ أنّني مريضة ولا يمكنني العيش
‫وبدأتُ التساؤل عن كلّ ذلك.
‫- أانتِ بخير؟
‫- لا، لا تلمسني ولا تمسكني.
‫أنا بخير، يمكنني
‫اتمام ذلك وما أريدهُ فقط
‫أريدُ دقيقة هنا كي أرتاح.
‫- يا إلهي، أانتٍ بخير؟
‫- العاهرة.
‫- (فاليري).
‫- حسنًا.
‫أنا بخير.
‫انظرا، أنا اصعدُ السلّم.
‫يمكنني صعود السلّم بلا دوار.
‫بلا دوار، أنا بخير، يمكنني الركض.
‫- يا إلهي، (فاليري).
‫- (فاليري)!
‫- خذوا هذه الثملة وغادروا.
‫- نحنُ نعرف الجنرال.
‫- بحوزتنا صور.
‫- أنا بخير، سحقًا.
‫لا أريدُ الصور.
‫- غادروا حالًا!
‫- أنا طبيبٌ.
‫- غادروا حالًا.
‫- وأنا محاربٌ قديم.
‫- ستحتاجُ الى طبيبٍ...
‫- أشكرك.
‫عندما أنتهي منك...
‫- تنفّسي، تنفّسي وحسب.
‫- غادروا الآن والّا استدعيتُ الشرطة.
‫- بضع دقائق وحسب...
‫- كلا، أجيدُ التعامل مع ذلك.
‫- من وقتِ زوجكِ...
‫- لا.
‫لا بدّ لي من مواجهة هذه الأعراض
‫- في وقتٍ ما.
‫- ثمّة...
‫- لا أشعرُ بالاكتئاب حيال ذلك.
‫- فرصتنا الوحيدة لتبرئة أسمائنا.
‫عليكِ أن تغيّري دوائكِ وطبيبكِ.
‫ألسافل.
‫كنتُ بخير.
‫ربّما حان وقت مغادرتي على أيّ حال.
‫ماذا تقصد بالمغادرة؟
‫وإن حللنا مشكلة (ميكينز)...
‫نحنُ الثلاثة فأنا الشخص
‫الذي سيُزجّ به الى السجن.
‫- النظامُ متلاعبٌ فيه.
‫- (هارولد).
‫أخبرتكما منذ البداية أنّ
‫هذه الوظيفة كانت فاشلة.
‫أخبركما (ميلتون) بأنّها فكرة فاشلة ولكن
‫كان عليها أن توظّفنا.
‫هي؟ كان عليها أن...
‫هي أخرجتكَ من السجن
‫أيضًا ويبدو أنّك تتناسى ذلك.
‫لا يُحسن بكَ أن تدير ظهركَ إليّ الآن.
‫خرقتَ الأتفاقيّة، أتذكر؟
‫أنا خرقتُ الاتفاقيّة؟ متى؟
‫أمرناكَ بعدم المغادرة يا (بيرت).
‫أضعفُ الإيمان إنّك وجدتَ الحبّ
‫حتى لو لم يكُن بوسعكَ إيجاده.
‫لم أوفّق لمعرفة ماهيّة الحب قط
‫وهذه محنةٌ كُبرى لا أتمناها لأيّ شخص.
‫أتمنى لو أنّني لم أجده أبدًا.
‫لأنّه شديدُ الضرر.
‫مهلًا!
‫يريدُ الجنرال مقابلتكم.
‫لا تفسدا هذا الأمر.
‫- تصرّفا بثباتٍ.
‫- أسرعوا!
‫ساعداني في المشي.
‫- آسفة على سوء فهمي سلفًا.
‫- لا عليكِ.
‫يزورنا أناسٌ كثر غير مدعوين.
‫- بالتأكيد.
‫- أناسٌ لا نبتغي رؤيتهم.
‫- آسفة.
‫- شكرًا لكِ.
‫أنا لستُ ثملة.
‫ما بكِ أيتها الشابة؟
‫أانتِ على ما يُرام؟
‫إنّه شيءٌ من الدوار وشيئان
‫آخران، أنا ممتنعة...
‫- عن تناول الأدوية حاليًا.
‫- أصبتُ بدوارٍ ذات مرّة...
‫إذ يستمرُ العالم بالالتفاف.
‫سأقدمُ لكِ مشروبًا...
‫- ولكنّنا لا نحتفظ بالنبيذ في المنزل.
‫- لا بأس بذلك.
‫يمكنكَ وضع قبعتكَ ومعطفكَ هناك.
‫- ستصعدون من هنا.
‫- وهل سنصعدُ قبل زائرٍ آخر؟
‫إنّه السيّد (ماغواير) يأتي
‫هنا كلّ شهرٍ لمناقشة أمرٍ ما...
‫لا يملكُ زوجي لهُ جواب وافٍ.
‫أليس هكذا يا سيّد (ماغواير)؟
‫ما الذي أعرفهُ؟
‫أحاولُ إعداد طبق سمكٍ فرنسيّ...
‫لأنّ الجنرال تناوله ذات مرّة في "فرنسا".
‫أيّها الجنرال؟ وصلَ زائروك.
‫أتنادينَ زوجكِ بالـ "جنرال"؟
‫فقط في أيّام العمل.
‫وماذا تنادينهُ في أيّام العطل؟
‫هذا سؤالٌ شخصيّ.
‫- ألم تدرس الأخلاق؟
‫- لا تلُمني على طردنا.
‫- لم أقصد شيئًا بذلك.
‫- أانتَ متعصّب؟
‫إنّها تخدعُ الجميع مرارًا.
‫وهذا سببُ حبّي لها.
‫يا لهُ من شرفٍ يا سيّدي.
‫هل الصورة هي من
‫غيّرت رأيكَ بشأن مقابلتنا؟
‫كيف لي أن أعرف أنّك
‫الذي في الصّورة حقًا؟
‫أمركَ سيّدي.
‫لا بأس، أنا الطبيب.
‫هي الممرضة وهو المحامي.
‫التقينا جميعًا في "بلجيكا"...
‫والذي إن كنتَ تذكر فهو
‫المكان الذي التقينا فيه أوّل مرّة.
‫فضلًا عن "واشنطن" نهايةُ الصيف،
.في مظاهرة مزايا المحاربين القدامى
‫سأخبركم شيئًا تسعفني ذاكرتي فيه.
‫فعلتم شيئًا...
‫أعتقدُ أنّكم غنيتم أغنيةً.
‫- أيّ أغنية يا سيّدي؟
‫- هذا شأنكم في تذكّرها.
‫قابلتُ آلاف من الناس.
‫فقط أنتم قابلتموني مرتين.
‫لهذا عليكم تذكّر الأغنية.
‫أريدُ منكم ترديدها الآن ثمّ
‫سأوقنُ أنّكم من في الصورة.
‫غنّ أغنيةً.
‫♪ هل رأيت حلمًا سلفًا ♪
‫♪ - حلمًا يمشي؟ ♪
‫♪ - يمشي. ♪
‫♪ لقد رأيت ♪
‫♪ أجل... ♪
‫♪ هل سمعتَ بحلمٍ سلفًا؟ ♪
‫♪ حلمًا يحكي؟ ♪
‫♪ اسمع... صحيح. ♪
‫♪ ثم إنّي سمعت. ♪
‫لا، ليست هذه الأغنية.
‫أكانت باللغة الفرنسيّة؟
‫سأعرفها حين أسمعها.
‫أجل، هذه كانت الأغنية.
‫هذا صحيح.
‫اختلقنا الأغنية.
‫لا يُفترض أن تحملَ معنى.
‫إنّها أغنيةٌ بلا معنى.
‫ولكنّها تُشعرنا بالراحة.
‫- وهل أنتَ الطبيب؟
‫- هذا صحيح سيّدي.
‫وقد أجليتَ 4 آلاف رجلٍ في يوم واحد.
‫إنّك مشهور.
‫طبيبٌ مختلف.
‫هذا الشخص الاجتماعي
."من "سان فرانسيسكو
‫قصّة حياتي.
‫ليس أنتَ؟
‫أجليتُ و(بيرت) ألفي
‫رجلٍ في يومٍ واحد سيّدي.
‫وأنتَ يا سيّدي طعنتَ
‫ثلاثين ألمانيًا بسكّينك
‫ويدعونكَ بـ "الموت الأسود"؟
‫لا يا سيّدي، "الموت الأسود"
،هو (هينري جونسون)
‫ لكنّي طعنتُ اثني عشر منهم.
‫قبل أن يتركوا لي هذه.
‫وأنا أنقذتُ كثيرًا من الأنفس.
‫- حقًا؟
‫-نعم.
‫هذا شيءٌ تتفاخرين به.
‫وإنّه لأمرٍ مخجل أنّهم أجبروك
‫على ارتداء هذا الزيّ الفرنسيّ.
‫وعليك ارتداء زيّ بلدك.
‫فليسمعكِ الإله يا سيّدي.
‫أشكرك.
‫إذن أيّها الجنرال؟
‫(بيل ميكينز).
‫كان (بيل ميكينز) صديقًا لي
‫وإنّ ما حدث له وإبنته يُعد فاجعة.
‫وهو أمرٌ مخزي ألّا يكترث لهم أحد.
‫- نحنُ نكترث.
‫- بالفعل.
‫وحقيقةً أنّ الراحلة
‫(إليزابيث ميكينز) وظّفتنا.
‫وظّفتكم؟ لماذا؟
‫ما كانت تعتقد أنّ والدها
‫توفّى لأسبابٍ طبيعيّة.
‫في طريقِ عودته من "أوروبا".
‫آخر مرّة تحدثتُ بها مع صديقي
‫كان قد اتصلَ بي من "روما".
‫اتصل بي من الفندق.
‫حدّثني عن شيءٍ فضيعٍ قد رآه.
‫وقد أزعجهُ بشدّة.
‫كان ذلك سبب مقتل (بيل).
‫أرأيتم الرجل الذي في
الأسفل وقتما أتيتم؟
‫في كلّ اسبوعين...
‫يأتي ويحضر... أرأيتم حقيبةً؟
‫حقيبةُ أموالٍ يعرضها عليّ.
‫أموال مقابل ماذا؟
‫لألقي خطابًا.
‫لن يقولَ لي من خلفه وأنا أسألهُ.
‫وأقول "من أين هذه الأموال"؟
‫ولم يعطِني جوابًا.
‫يدفعون بكَ لتكون ناطقًا بإسمهم.
‫هذا صحيحٌ تمامًا.
‫ويعلمون أنّ المحاربين سيلاحقونهم.
‫اللجنة الخماسيّة.
‫شخصٌ يحاولُ أن يفعل شيئًا خبيثًا وغادرًا.
‫تعال.
‫اسألهُ عما إذا كان سيتحدّث في المهرجان.
‫احرز تقدمًا كما قال (هينري).
‫سيّدي، إن كان هؤلاء يقابلونكَ
‫وأنتَ تريد معرفة
‫من يقف وراء كلّ ذلك
‫لم لا تحرزَ تقدمًا
‫وتقودهم الى حفل لمّ شملنا؟
‫لعلّهم يظهرون أنفسهم بموضةٍ مختلفة.
‫(ماغواير) هل لكَ أن
‫تخبرني لمَ تأتي كلّ شهرٍ؟
‫أيّها الجنرال لا يسعني التحدث
‫بشأن ذلك أمام الآخرين.
‫لمَ لا؟ أعني إنّك تقول
‫ليس هنالك شيءٌ لنخفيه.
‫وإنّ في ذلك خيرٌ.
‫نعم يا سيّدي.
‫ولكن لا يفهمهُ أيّ أحد.
‫ما لا أفهمهُ هو من أو ماذا تمثّل.
‫هل لكَ أن تخبرني؟
‫لستُ مخولًا في البوح بمَن أمثّله يا سيّدي
‫ولكنّهم أناسٌ ذو أهميّة.
‫ويمتلكون منظّمة مهمّة للغاية.
‫من شأنها تغيير كلّ شيءٍ الى الأفضل.
‫الغاية كما قلتُ لكَ يا سيّدي...
‫وهي قيادة الأمّة بشكلٍ لائق
‫من الأزمة الإقتصاديّة حاليًا.
‫ثمّة عائقٌ في "البيت الأبيض".
‫(روزفيلت) ضعيف.
‫ونريدُ منكَ التحدّث
‫نيابةً عن المحاربين والقيادة الجديدة.
‫هذا سببُ الانتخابات يا (ماغواير).
‫ألا تؤمنَ بالدستور؟
‫بالتأكيد ولكنّنا نشعرُ
‫بحاجةٍ ماسّة الى العمل حاليًا.
‫من جنرال متقاعد قبل الانتتخابات؟
‫أتريدني أن أكون سلطانًا جائرًا؟
‫أهذا ما يتبغونهُ رعاتكَ الكبار؟
‫جائرًا؟
‫كلا، لا يجبُ أن يُقال كهذا.
‫حسنًا، مستشارًا؟
‫أهذا يجعل الأمر مناسبًا؟
‫فما يزالُ ينتهكُ الدستور.
‫فعلوا هذا مع المحاربين
‫في "ألمانيا" و"إيطاليا".
‫أمرٌ مكللٌ بالنجاح.
‫ثمانية عشر ألف يا سيّدي.
‫من اللجنة الخماسيّة.
‫- لجنةُ "صوتُ الدولار".
‫- ممّن؟
‫اللجنة الخماسيّة؟
‫لجنةُ "صوتُ الدولار".
‫تحتاجُ الأمّة لقيادتكَ.
‫أتفهم غايتي يا سيّدي؟
‫سيّد (ماغواير)...
‫لقد غيّرتُ رأيي.
‫قررتُ أنّني سألقي الخطاب.
‫هذا في غاية الحماس.
‫سأختارُ الحدث.
‫أنا مرتاحٌ جدًا.
‫أتحدثُ مع المحاربين
‫ممّن عرفهم (بيل ميكينز)
‫من الفوج الذي أنشأهُ.
‫سأتحدثُ في لمّ شملهم.
‫- بالتأكيد، ولكن...
‫- لأنّني أريدُ رؤية...
‫الرجال الذين وضعوا
‫الأموال في تلك الحقيبة.
‫وأريدُ التحديق في
‫أعينهم ومصافحة أيديهم.
‫نظرًا الى أنّنا شركاءٌ الآن.
‫أضمنُ لكَ بأنّك...
‫ستلتقي بالرجال المحترمين
‫من لجنة "صوت الدولار".
‫وسيتواجدون هناك لمقابلتكَ شخصيًا...
‫مع إنّنا نحتاجُ الى أن
‫نتواجد في غرفةٍ خاصّة.
‫- حسنًا.
‫- شكرًا لك.
‫هذا أمرٌ رائع.
‫هذا الخطاب.
‫- سيّد (ماغواير) خذ الحقيبة.
‫- أمركَ سيّدي.
‫إذن ما زلت ان تخبرني...
‫من هُم.
‫أهذه صحيح؟
‫في الحدث يا سيّدي.
‫أيّ شخصٍ يعرضُ عليّ أموالًا كثيرة
‫ويأمرني بما أقوله ولا أقوله في خطابي...
‫محتملٌ أنّه هو من قتلَ
‫(بيل ميكينز) وابنته.
‫وهو وراء كلّ هذا.
‫وهكذا جنديان وممرّضة
‫وجدوا أنفسهم في تجمّع
‫مع الجنرال الشريف
‫والمقلّد بأوسمةٍ، (ديلينبيك).
‫أيّها الجنرال، ينبغي أن تتحدث
‫الى (توم فوز) شقيقُ (فاليري).
‫غرفةُ الانتاج رقم 7، رجاءً.
‫غرفةُ الانتاج رقم 7، مطلوبٌ ميكانيكيّ.
‫لم أرَ ذلك قط.
‫ربّما يكون فنًا جديدًا.
‫نوعًا ما تريدَ الذهاب
‫والقاء نظرة عليه.
‫أريد التجربة في "أمستردام" من جديد.
‫تريد؟
‫أجل.
‫لنأمل أن يسير ذلك على وجهٍ حسن.
‫سيّد (فوز).
‫- (بيرت).
‫- هل لي أن أدعوك بـ (توم)؟
‫- بالتأكيد.
‫- سيّد (فوز).
‫اسمح لي أن أقدّم لكَ الجنرال (ديلينبيك).
‫أيّها الجنرال.
‫أيّها الجنرال (ديلينبيك)، يسرّني أن ألتقيكَ.
‫أعتقدُ أنّك رجلٌ ذو شرفٍ وصلابةٍ و...
‫وهذا...
‫حقًا مبجّل وعظيم.
‫وأنا أؤمنُ بكلّ ما تقوله حقًا.
‫(ليبي).
‫وهذه...
‫صلابةٌ...
‫إنّها متحمّسة للغاية.
‫متحمّسة جدًا.
‫بشكلٍ غير مناسب.
‫هل كنتَ في بثٍ مباشر
في مذياعٍ فيما مضى؟
‫المهرجان؟ كلا، أبدًا.
‫أيمكنكَ تصوّره؟
‫فكّر بـ...
‫بأصدقائكَ المحاربين في "شيبوغن" في
‫"ميشيغان" أو "كاربوندال" في "إلينوي"
‫يجلسون في المنزل..
‫ينصتون الى المذياع
‫ويستمعون أغانيكَ يا (بيرت).
‫وخطابكَ أيّها الجنرال.
‫الخطاب الذي أعطاني إياه (ماغواير)؟
‫كلا، بل خطابكَ أنتَ.
‫الخطاب الذي تريد أن تلقيه أنت.
‫لا أعرفُ من هو (ماغواير).
‫لكنّي أريدكَ أن تتحدث من
‫قلبكَ كي تبرّئ (بيل ميكينز).
‫وكلّ أولائك...
‫- المحاربون الصامتون الذي أهمِلوا.
‫- نعم.
‫أنتَ تكون مشردًا.
‫والأشرار
‫أيّما فعلوا بـ (بيل ميكينز)
‫سيكشفون عن أنفسهم.
‫سألقي الخطاب بطريقتي.
‫أريدُ قول الحقيقة.
‫كانت المكيدة هي السماح للجنة
‫الخماسيّة و(ماغواير) بالاعتقاد...
‫أنّ الجنرال سيلقي خطابهم.
‫للقيادة الجديدة في "البيت الأبيض".
‫حاليًا لا توجد انتخابات.
‫يخدعُ المحاربين لدعم الانتخابات.
‫و(توم) كما وعَد...
‫قد خلّصنا من مأزقٍ مع الشرطة.
‫والذي حاليًا ولدهشتنا فقد كان معنا
‫متحدٌ في هذه الخطّة لإيقاف الانتخابات.
‫وجميعنا دعمنا الجنرال.
‫كان مستغلًا نفسه كطعم.
‫مهرجان "نيويورك"
‫للمّ شمل المحاربين القدامى.
‫مساء الخير يا "أميركا".
‫معكم (ويلكن هارتسديل)
‫على الهواء مباشرةَ.
‫من الحفل السنويّ للمّ
‫شمل المحاربين القدامى.
‫(بول)، (هينري)، إنّها هنا من أجلكما.
‫لديه سؤالٌ.
‫مدينةُ "نوركروس"، "كانتيربري".
‫لم أرَ أبدًا
‫كصورةٍ ضخمة لـ (جورج واشنطن).
‫دعوني أوجّه لكم سؤالًا بسيطًا.
‫في أيّ صفٍ أنتما الآن؟
‫إنّنا في صفّك بالتأكيد.
‫إلهٌ واحد وكنيسةٌ مختلفة.
‫سيّدةٌ واحدة وفستانٌ مختلف.
‫إنّنا في نفس الصفّ تمامًا.
‫أسدِني صنيعًا.
‫اشرحلي هذا بكلّ عناية.
‫لأنّني على وشكِ أن
‫أفعل شيئًا يكلّفني حياتي.
‫المكيدة من كلّ ذلك هي نتمهّل...
‫حتى اللحظة الأخيرة الحاسمة
‫لنفضح أكبر قدرٍ من الإجرام
‫والذي بوسعنا إحكام سيطرتنا عليه.
‫على حسابي؟
‫- لا يا سيّدي ليس على حسابك.
‫- لا، يا إلهي، لا يا سيّدي.
‫- ليس على حسابكَ أبدًا أرجوك.
‫- لا يا سيّدي.
‫ثمّة أناس كثر أكترثُ لأمرهم الليلة.
‫ثق بقدرة بصيرتنا أيّها الجنرال.
‫نعم، فالوقواق في العشّ
‫ويكادُ أن يقع في الفخّ.
‫وقواق؟
‫ورجاءً، دعونا نتمتعُ بحفلنا.
‫ولنحتفل بحياتنا.
‫احضروا السافل الذي قتل (ميكينز)...
‫وأولائك اللقطاء الذين
‫يبتغون سرقة حكومتنا.
‫اتفقنا؟
‫آملُ أنّ أمرَ هذا السافلُ ينجح.
‫وإلّا سنُقتل.
‫مرحبًا بكم في الحفل الرابع عشر
‫لأفواج "نيويورك" الـ 369 و42 و33.
‫يستمرُ هذا المساء الترفيهيّ مع
‫الطبيب (بيرندسن) المسؤول الطبّي...
‫♪ فولٌ سودانيّ. ♪
‫- هذا يُبشر بخير.
‫- يبشرُ بخير جدًا يا (هينري).
‫♪ فولٌ سودانيّ. ♪
‫♪ إن لم تحصل على تفاحةٍ فلا تحزن ♪
‫♪ فولٌ سوادنيّ يناديكَ في كيسٍ صغير. ♪
‫♪ لا تضيّعهم. ♪
‫♪ لا وجود لألم البطن. ♪
‫♪ ستتذوقعهم وقتما تكون صاحيًا. ♪
‫♪ فولٌ سودانيّ ♪
‫أعني، أنّه بارع.
‫- إنّه بسيطٌ نوعًا ما.
‫- افعلها أنتَ.
‫♪ فولٌ سودانيّ ♪
‫أجل، أحسنتَ.
‫شكرًا لكَ يا (وين كاتاوسكي).
‫و(فيكتور بارنز).
‫يا إلهي.
‫أجل يا (بيرت)!
‫- إذن هنا المحقّق (غيتوولر).
‫- أجل.
‫(هارولد)، و(ديلينبيك) هنا تمامًا.
‫ما اسمكَ؟
‫يصرّح الطبيب (بيريندسون) أنّه يؤمن
‫بأنّ الموسيقا هي دواءٌ لكلّ
‫فردٍ من هؤلاء المحاربين.
‫(فريد)!
‫(لاري)!
‫- ما اسمكَ؟
‫- (آلفريد) يا سيّدي.
‫هل ذلك (فاندينهوفيلز)؟
‫- في غضون لحظةٍ ستستمر الموسيقا.
‫- نعم.
‫ذلك الطبيب (فاندينهوفيلز)
‫وزوجتهُ و(بياترس) هناك أيضًا.
‫ما سيأتيكم لاحقًا في البرنامج...
‫إنّنا نتفاخرُ بكَ.
‫يا لهُ من يومٍ حافل بالتغيّرات!
‫أواجبٌ عليّ نقل أغراض حلاقتي مجددًا؟
‫- هذه روح الفكاهة اليهوديّة.
‫- أبي.
‫برأيي آن أوان المجلس الطبي
‫أن يعيدوا النظر في منصبك.
‫يمكنني أن أحقّقه.
‫وسأكون فرحًا بذلك.
‫أسمعتَ ذلك؟
‫إنّه مساءٌ مثاليّ!
‫وأخيرًا يتحقّق هذا!
‫سيعني الكثير إن أردتَ
‫تقديم الجنرال (ديلينبيك) لنا.
‫أيعني الكثير لكِ أم لأسرتكِ؟
‫إنّنا في غاية الفخر بـ (بيرترام).
‫إنّ ما فعلهُ يُعد إنجاز عظيم.
‫في غاية الفخر.
‫هل قابلتم الجنرال سلفًا؟
‫إنّه نموذج إنسانٍ رائع
‫حقًا. رطبُ الجلد فعليًا.
‫- رطبُ الجلد تمامًا.
‫- لم تجِد هذه الرطوبة فيّ.
‫- ربّما أضطرُ في السفرِ الى العمل.
‫- (توم).
‫أودّ أخباركم بأنّه محارب
‫رائع وهو طبيبٌ مذهل.
‫وهو يستحقُ الحبّ.
‫أشكركَ يا سيّدي.
‫مرحبًا يا (بيرت).
‫- مرحبًا.
‫- (فاليري).
‫من فضلكِ يا عزيزتي
‫هلّا أوقفتِ تصوير الناس.
‫إنّنا نوثّق المساء يا (ليبي).
‫ربّما يكون حدثًا تأريخيًا.
‫صحيح ولكنّ بعض
‫الناس يقدّرون خصوصيتهم.
‫- لا تمانع، صحيح أيها الجنرال؟
‫- لا.
‫- (بيرت).
‫- عليك برؤية هؤلاء الأشخاص.
‫- مفهوم؟
‫- صحيح، علينا ذلك.
‫(فاليري) وأفلامها المنزليّة.
‫إنّه فن.
‫(بياتريس)، هلّا رقصتِ معي؟
‫عزيزي.
‫ذلك هو (كورنليوس فاندربلت).
‫- أمّاه؟
‫- نعم يا حبيبتي.
‫أمّاه ذلك هو (كورنليوس فاندربلت).
‫وهو واقفٌ بجوار (آليس ماربل).
‫والتي قد تفوز ببطولة "أميركا" المفتوحة.
‫على والداي أن يلتقيا بهما.
‫فقد أرادا رؤية (آليس ماربل) طيلة حياتهما.
‫أيمكنك الانتظار لهنيهةٍ وسنعود؟
‫أسمعتَ ما قالهُ الأب عن ترفيعكَ؟
‫- أليس ذلك حماسيّ؟
‫- لا، شكرًا لكِ.
‫ماذا؟ ماذا تقصد؟
‫لا، شكرًا لكِ.
‫ما الذي يعنيه "لا، شكرًا لكِ"؟
‫انتظرتُ وقتًا طويلًا لأجل الشيء الخاطئ.
‫وقد تحوّل الى شيءٍ مختلف تمامًا.
‫أكثر ممّا كان سلفًا.
‫أظنّ أنّ اشياءً فظيعةً تحدثُ لكَ.
‫يا لهُ من أمرٍ يُقال لأيّ أحد...
‫فضلًا عن محبوبكِ.
‫أمّاه ذلك (كورنليوس فاندربلت)
‫و(آليس ماربل) هيّا بنا لنلتقيهما.
‫لا عليكَ يا (بيرت).
‫أجل، فما زلتَ تحظى بنا.
‫أشكرُ الله أنّني أفقدُ أناسًا بسرعة.
‫بعض رجال ذو أهميّة...
‫أعتقدُ أنّك أردتَ مقابلتهم.
‫- أهذا صحيح؟
‫- صحيح، أريدُ مقابلتهم.
‫(بيرندسن) يمكننا مقابلة
‫الناس الذين تحدثنا عنهم.
‫(فاليري)، لقد بدوتِ جذابة في الرقص.
‫ربّما عليكِ البقاء هنا بصحبةِ رفاقكِ.
‫هنالك (توم فوز) يتحدث إلى الجنرال.
‫صحيح.
‫قضيتُ حياتي كلّها متجنبًا هؤلاء الناس.
‫أشعرُ بذات الشيء أيّها الجنرال.
‫قد تكون هذه أفضلُ الأشياء
‫التي تستحق أن نمنحها فرصةً.
‫الجنرال (ديلينبيك)...
‫هذا السيّد (نيفنز) من "إتصالات نيفنز".
‫السيّد (بيلبورت) من "بيلبورت للكيمياويات".
‫السيّد (جيفرز) من "صحيفة جيفرز".
‫"إتصالاتُ نيفنز"
‫"بيلبورت الدوليّة للكيمياويات"
‫"جيفرز للنشر"
‫أردنا أن يكون بيننا السيّد
‫(توملينسون) مبتكر السيّارات الأسطوريّ
‫ولكنّه لم يستطع التواجد هنا الليلة.
‫فهو يمتلكُ استثمارًا رائعًا في "ميونخ".
‫(غيل)، هل لي بمناداتكَ (غيل)؟
‫كلا، يمكنكَ مناداتي بـ "الجنرال".
‫إنّه يفضّل "الجنرال".
‫(غيل)، أنا أفهم ونحنُ نفهم.
‫إنّه يفضّل أن يُنادى بـ "الجنرال".
‫كيف حالكَ يا (غيل)؟ أنا (آندرو آندي).
‫يمكنكَ بمناداتي بـ (آندي).
‫أنا أناديكَ بـ (آندي).
‫ونادِني بـ "الجنرال".
‫أنا هنا لأتفهّم مقتل صديقي (بيل ميكينز).
‫ومن هذا؟
‫(بيل ميكينز)؟ نحتفي بذكراه هذا المساء.
‫أدارَ سوق الائتمان.
‫بالتأكيد، أنا في غاية الأسف لما حدث.
‫- نسيتُ ذلك تقريبًا.
‫- فاجعةٌ مع ابنته.
‫فاجعةٌ كبرى.
‫أتطلعُ الى التحدث معكم مساءً
‫عن فرص العمل في الخارج.
‫يحصدُ مصنعنا في "ميونخ" عائداتِ عظيمة
‫بفضلِ القيادة القويّة.
‫التي تدركُ كيف تُنجز الأمور.
‫لنشرب نخبًا.
‫حسنًا، ممتاز، نحنُ الثلاثة.
‫يمكنكَ يا (توم) أن تكون رابعًا
‫وكأنّنا نلعبُ الغولف.
‫ولحسن الحظ نحنُ بحاجةٍ
‫الى خامسٍ ملائم، أيّها الجنرال؟
‫ألن تشاركنا من فضلك؟
‫نخبُ الجنرال.
‫- الجنرال.
‫- نخبُ الجنرال.
‫نخبُ الجنرال.
‫نتحدثُ عن أتباع الإله الخطأ.
‫ما الشي غير الأميركي
‫مقارنةً بالدكتاتوريّة...
‫التي أسّسها رجالُ الأعمال الأميريكيون؟
‫ثمّة ميزتان أيّها الجنرال، إن
‫أحببتَ استخدامها في أيّ وقتٍ.
‫أنتَ أو أسرتكَ.
‫"بايونيربوينت" في "ماريلاند"
‫موطنُ شركة "بلوبيرت" للكيمياويات.
‫ملاذٌ عظيم لكَ وللمحاربين.
‫والآخر في قرية  "إيست هامبتون".
‫وقد يعجبكَ أنت وعائلتكَ.
‫سأفكر بذلك، رغم أنا وزوجتي نستمتع
‫بمكانٍ صغير على شاطئ "جيرسي".
‫ربّما يلزمكَ خيالٌ واسع.
‫هكذا أودى بنا الأمر هنا جميعًا.
‫لا تهتمّ بهؤلاء الرجال أيّها الجنرال.
‫فهم يعتقدون أنّهم مُلّاك العالم.
‫حان الوقتُ لتلقي خطابكَ.
‫إنّنا نتطلعُ الى خطابكَ.
‫والآن، نجمٌ لامعٌ في فوج 369، (آغي).
‫يعزفُ على الزجاجات.
‫ما هذا؟
‫هذا من أروع الاختراعات في "زيوريخ".
‫يخلّصكَ من جميع الآلام والقلق.
‫وما يُشغل العقل من أفكار لا داعٍ لها.
‫ظهري يؤلمني.
‫طبيعي يا رفاق فأنتم مثلي
‫نضطرُ الى شرب الخمر
‫والمخدّرات وهذا ما يؤدّي الى الإدمان
‫هذا مفعولهُ سريع.
‫هذا متطوّر.
‫هذه طاقةٌ هائلة.
‫- لا أشعرُ بألمٍ.
‫- إنّه ممتاز، صحيح؟
‫هذا ممتاز.
‫ثمّة المزيد في مكان منشأه يا (بيرت).
‫أريدُ معرفة الكثير عن هذا.
‫أود الحصول على تركيبته الكيميائيّة.
‫وقتما ألتقي بشقيقاتي في جمعيّة "فريل".
‫نعقدُ اجتماعًا إذ نسدلُ
‫شعرَنا وهو يعملُ كهوائيّ
‫يسمحُ لنا بالتواصل مع السلالة الأعظم.
‫بصراحةٍ، قدِموا من مجرّة أخرى.
‫إنّه في غاية الروعة.
‫والآن، الأخوة "هينسون".
‫♪ يا سيّدة "إسبانيا" أنا أعشقكِ ♪
‫♪ منذ الليلة التي فيها رأيتكِ ♪
‫أردتُ أن أقول بعضًا من النصائح
‫الوديّة بالنسبة لخطابكَ هذا المساء.
‫أرجوك، لا تعطِه أيّ نصائحٍ وديّة.
‫حسنًا، ما النصائح الوديّة؟
‫الليلة، سينصتُ إليكَ الناس عبر المذياع
‫لن تحظى بجمهورٍ أكبر مع
‫حماس واهتمام من الجميع.
‫سيتطلعون إليك لأجل الإلهام.
‫تذكّر المحاربين الذي
‫نزفوا وماتوا نيابةً عنّا
‫وتذكّر (بيل ميكينز).
‫وكرّمهُ باحترامٍ.
‫إن كنتَ سترتجل وتضيع في غابةِ
‫الأمور الاجراميّة المعقّدة
‫والمتعلّقة بمقتل (ميكينز)
‫فسينعكسُ عليكَ الأمر سلبًا.
‫ونحنُ لا نريدُ لكَ ذلك أيّها الجنرال.
‫كان الجنرال شفافًا
‫بشأن ذلك وقد كان...
‫سيكرّم (بيل ميكينز) ويقولُ الحقيقة.
‫هذا ما أقصدهُ تمامًا. ركّز على ما
‫أمتلكهُ (ميكينز) من صفاتٍ حسنة.
‫صمتهُ ولطفه.
‫هذا ما أعتزمُ قوله بطريقتي.
‫- ما هذا؟
‫- تلمّسهُ.
‫هذا جلدُ حصان البحر.
‫إنّه ناعم.
‫وهل قُتل حصان بحرٍ لأجل هذا؟
‫لا ياسيّدي، ماتَ بسبب شيخوخته.
‫عاشَ حياة طويلة وسعيدة...
‫لأنّه اتخذَ قرارت ذكيّة.
‫إنّه تبرّع لمؤسستكَ.
‫لا أملكُ مؤسسة.
‫ربّما عليكَ الشروع بمؤسسة.
‫يمكنني مساعدتكَ.
‫36 ألف دولار أيّها الجنرال.
‫فكّر بكلّ ما بوسعكَ فعله برفقة
‫الطبيب (بيرندسن) وابتكاراته الطبيّة.
‫ثمّة الكثير لتنجزهُ.
‫عليكَ بأخذ الأموال.
‫ماذا تقصدين بـ "عليّ أخذ الأموال"؟
‫اصغِ إليّ، أحدٌ ما ولستُ أنا
‫سيسرقون وجهكَ واسمكَ
‫ويضعونهُ في صحيفة "نيويورك تايمز"
‫ويمسحون بها مؤخّرة كلابهم.
‫فكّر بكلّ شيءٍ عليكَ انجازه في حياتك.
‫سيُنسى ويُمحى.
‫ستُعامل وكأنّك مخبولٌ وسيدفنكَ التأريخ.
‫هذا ما بوسعهم فعله.
‫إلقِ خطابًا لائقًا.
‫أو سيجعلونكَ شهيدًا ويقولون
‫أنّ شخصًا فوضويًا فعل ذلك.
‫لا تقترفَ خطأ مثل (بيل ميكينز).
‫كانت سرقةً مأساويّة لحياةٍ.
‫♪ يا سيّدة "إسبانيا" أنا أعشقكِ ♪
‫كانا هؤلاء الأخوين "هينسون".
‫الأخوين "هينسون" كانا عظيمين
‫ألا توافقوني؟ نعم.
‫الأخوين "هينسون" يؤديّان اغنية
‫"سيّدة إسبانيا".
‫أجل "سيّدة إسبانيا".
‫التقيتُ بسيّدة إسبانيا ذات مرّة...
‫وحوّلتني الى رجل الألم، أجل.
‫والآن، الرجلُ المحترم الذي سأقدّمه حالًا
‫إنّه طبيبُ فوجنا...
‫رجلٌ أحبّ أن أسميه بـ "صديق".
‫من فضلكم رحّبوا بـ (بيرت بيرندسن).
‫هيّا يا (بيرت).
‫إنّه وقتُ إلقاء خطابكَ يا (بيرت)، (بيرت)؟
‫الطبيب (بيرت بيرندسن).
‫اسمي (بيرت بيرندسن).
‫معظمكم يعرفني.
‫أنا ابنُ ميكانيكيّ من مدينة "إلميرا".
‫كطفلٍ...
‫نحبُ العالم بشكلٍ طبيعيّ.
‫ونأمل أن يحبّنا العالم.
‫وكما كان يقول صديقي (هارولد) أحيانًا...
‫ربّما قد اتبعتُ إلهًا خاطئًا.
‫ليس هذا الرجل.
‫لطالما اتّبع الإله الصحيح.
‫(ديلينبيك)! (ديلينبيك)!
‫- (ديلينبيك)!
‫(ديلينبيك)!
‫انصت لهؤلاء الجماعة اللقطاء.
‫جماعةٌ فاسدون.
‫إن كنتم تصرخون في وجهي
‫بالألمانيّة وبشجاعةٍ أيّها الناس
‫فتصرّفوا بكرامةٍ.
‫نعم أيّها الجنرال (ديلينبيك).
‫قاتلتُ في خمسة حروب وثلاث قارات.
‫أطلقَ الناسُ عليّ النار طيلة حياتي.
‫حياتي كلّها.
‫اعرفُ الخوف ومواجهتهُ
‫ولكنّي أمقتُ شيئًا واحدًا...
‫الشيء الذي أمقتهُ حقًا...
‫إنّها القساوة.
‫عُرض عليّ المال لأكون قائدًا بشكلٍ مباشر
‫قائدُ المحاربين، محاربون مثلكم.
‫لأكون في "البيت الأبيض" دون أيّ انتخابٍ
‫كمستشارٍ وفق مطالبةٍ شعبيّة...
‫منكم.
‫هؤلاء الناس يريدون منّي مضاهاة...
‫حاكمًا أوروبيًا يُسمّى (موسوليني).
‫يعتقدون أنّ هذا البلد
‫بحاجةٍ إلى قائد مثله.
‫القائدُ الذي...
‫دهسَ طفلًا ولم يوقف سيّارته.
‫القائدُ الذي كان عذرهُ...
‫"ما قيمة الإنسان في شؤون الدولة؟"
‫كان الجنرال (بيل ميكينز) في تلك السيّارة.
‫كان صديقًا لي.
‫وكان شخصًا صالحًا.
‫ولكنّه حين روى هذه القصّة...
‫وعندما اعتزمَ أن يرويها
‫من جديد وعلى هذا المسرح.
‫أصبحَ شخصًا آخرًا لا قيمة لحياته
‫في شؤون الدولة.
‫لقد قُتل.
‫نعم، قُتل وأهيِن.
‫كما قد أقتَل وأهان بروايتي
‫لتلك القصّة هنا الليلة.
‫أيّ بلدٍ يصبح عندما يحدث مثل ذلك؟
‫أصبحتُ جنديًا بحريًا في خدمة الدستور...
‫والذي يهدف الى أن
‫نتساوى بالأخوّة بين البشر.
‫ولكن ما الفائدة من اعتراض
‫الأقوياء لمن يقف في طريقهم؟
‫بعضٌ ممّن لديهم نفوذ وسلطة...
‫كما يُحرّض الناس
‫البسطاء بسبب الكراهيّة
‫لأنّهُ يصرفُ انتباهنا
‫عن الإنصاف والشفقة.
‫لا يريدون منّا أن نُمعن التفكير...
‫كي يغتنموا الكثير ممّا يملكون...
‫وهي ثروة طائلة.
‫هذا بلدكم.
‫لا تسمحوا لهؤلاء الكبار أن يسلبوه منكم.
‫- انظر الى ذلك الرجل.
‫- أنا ابنُ رجل مصرفيّ.
‫أنا مؤيدٌ للجمهوريّة.
‫أين (بول) و(هينري)؟
‫- ليسا هنا.
‫- أنا معتدل.
‫ماذا عن المحقّقين؟
‫أتعرفين أين هم؟
‫كذلك ليسوا هنا.
‫هذا ما يبدو عليه الأمر
‫إذ أنّ أصحاب الأموال...
‫يفكرون في الطمع بالمزيد منه فقط.
‫وهذا كلّ شيءٍ يفكرون به.
‫ونسوا أنّكم أنتم الذين خرجتم...
‫وحميتموهم.
‫فقدتم عينًا...
‫أو فقدتم حياتكم...
‫وتكبّدت عوائلكم العناء.
‫رغم أنّهم...
‫كانوا أبطالًا والذين
‫أرسلوكم الى الحرب.
‫أيّ من يطلقُ عليّ فهو جبان.
‫تلقيتُ رصاصًا في جميع أنحاء العالم.
‫خذ سلاحه!
‫أنا لستُ مرعوبًا.
‫لستُ خائفًا.
‫- أانتم بخير؟
‫- أانتَ بخير يا (بيرت)؟
‫أنا بخير يا (ليم).
‫هكذا يسقطُ الطُغاة.
‫(ديلينبيك) خائن.
‫- أوقفوا ذلك الرجل.
‫- (توم فوز) رجلٌ عظيم.
‫(توم فوز) رجلٌ عظيم! وعليكم أن...
‫اطرحوا هذا الرجل أرضًا.
‫آثمٌ وشرعيّ.
‫اسألوا السيّد (فوز)!
‫بلدي.
‫إنّه بلد الحريّة الحلوة
‫ولها أغنّي.
‫توقّفوا! توقّفوا! تعال هنا.
‫أنا محاربٌ ووطنيّ أيّها الأبله.
‫قتلتَ (ليز ميكينز) أيّها السافل.
‫وما أعرفهُ هو انّك قتلتَ أباها أيضًا.
‫وزارة الماليّة الأميركيّة!
‫فليغادر الجميع.
‫- أانتَ بخير؟
‫- هذا فظيع.
‫لم نتقصّد حدوث شيءٍ كهذا قط.
‫هذا فعلٌ مشين.
‫ستُحاسب يا (توم)، أنتَ.
‫- نعم أنتَ.
‫- لا يا سيّدي أنتَ مرتبك.
‫- لا، لستُ مرتبكًا.
‫- بين حبوبي...
‫وتلقّي رصاصةٍ...
‫قطراتُ العين هذه
‫هي السبب وراء وقوفي
‫وإنّي لا أشعرُ بألمٍ.
‫ويا للهول، تأمّل ماذا
‫يحدث في هذا المكان.
‫- كلّ شيءٍ.
‫- بندقيّة من اللجنة الخماسيّة.
‫ناداكَ بإسمكَ يا (توم) وبكلّ فخر.
‫- لا أعرفُ ذلك الرجل.
‫- قاومنا ذلك الرجل حفاظًا على حياتنا.
‫أنا و(بيرت) رأيناه يدفعُ (ليز ميكينز).
‫إنّه القاتل.
‫وهذا دليلٌ قاطع.
‫يؤسفني القول أنّ الرجل الذي
‫أطلق النار على الجنرال (ديلينبيك)
‫على ذلك المسرح الليلة هو الرجل ذاتهُ
‫الذي كان على متن القارب مع (ميكينز)...
‫بتذكرةٍ اشتراها من مؤسستكَ.
‫- لا داعٍ لأن ترفع صوتكَ.
‫- مؤستكَ يا سيّد (فوز).
‫- ما الذي يحدث يا (توم)؟
‫- ما هي التُهم؟
‫التهم الموجّهة ضدّك ومن دعوتهم.
‫- اللجنة الخماسيّة.
‫- لماذا؟
‫اللجنة الخماسيّة.
‫مؤامرة رشوة جنرال أميركيّ.
‫محاولةُ اغتيال.
‫مؤامرة انقلاب على الحكومة الأميركيّة.
‫التجارة مع الدكتاتوريين
‫و"ألمانيا" و"إيطاليا".
‫جريمتي قتلٍ يتضحُ أنّ مؤسستكَ...
‫مسؤولة عنهما، (ميكينز) وابنته.
‫هل فعلتَ ذلك يا (توم)؟
‫شعرتُ بأنّ الأمر كان خطأ...
‫إنّ (ميكينز) مات.
‫فقد كانت سرقة حياةٍ بشكلٍ مأساويّ.
‫ولكن شيءٌ ما توجّب أن يُنجز.
‫لأنّه لم يرَ الطرق الحديثة للعيش.
‫لم يتفهّم.
‫(ميكينز) لم يتفهّم.
‫- أتفهم ذلك؟
‫- حسنًا، عليكِ أن تتمهّلي.
‫أرجوكَ يا (توم) قل لي
‫أن لا علاقة لكَ بأدويتي.
‫أثّر (توم) على طبيبكِ يا (فاليري)
‫كما أثّر على أمّكِ سلفًا.
‫- أهذا صحيح؟
‫- قليلًا.
‫- قليلًا؟
‫- فعلتُ ذلك لمصلحتكِ.
‫- هل سمّمتني؟
‫- إنّ كان هذا ما تريدين تسميته...
‫حسنًا.
‫كنتُ أعتني بكِ لأجل مصلحتكِ.
‫إنّك طائشة كطفلةٍ.
‫انصتي إليّ.
‫تجولتِ في أنحاء "أوروبا"...
‫وتقولين أشياءً قبيحة بشأن الحرب؟
‫ترافقين رجلًا أسودًا.
‫ترافقين رجلًا، رجلًا حرًا.
‫في "أمستردام"، هذا قتالٌ من أجلكِ!
‫كالعيادات الطبيّة يا (توم)؟
‫أيّ عيادات؟
‫اللجنة الخماسيّة.
‫تعرفُ ما أتحدث عنه من عيادات يا (توم).
‫التعقيم القسريّ.
‫سننظرُ بشأن ذلك.
‫رأينا رمز اللجنة الخماسيّة...
‫- هناك.
‫- كفّ عن الكذب!
‫لم يكُن (توم) متفاجئًا
‫ولكنّه مرعوبًا من الأمر...
‫ربّاه، و(فاليري) لم تلاحظ ذلك.
‫أبقوها مشتتةً في الوضع المُختلق.
‫(غورينغ) اليدُ اليمنى لـ (هتلر)...
‫و(هتلر) نفسه.
‫معظم الناس لم يعرفوا من هو لغاية الآن.
‫حتى أنّ (توم) دفعَ لـ(غوري)
‫حتى يكتب خانةً في صحيفة "جيفرز"
‫حول الحكومة "الآريّة" مهما كان ذلك.
‫كان (توم) قد زيّن الأشجار على شكل الرمز.
‫لا يمكنكم رؤيتهُ الّا من الأعلى.
‫أعني، يجبُ أن تكون مؤمنًا متعصبًا...
‫لتجعل شجيراتكَ بهذا الشكل.
‫- لا تحدّقي بي هكذا يا (ليبي).
‫- عزيزتي (فاليري).
‫كلّ المجتمعات العظيمة
‫تأسست بهذه الطريقة.
‫إنّك تعيشين بعالم أحلامٍ
‫برفقة منحوتاتكِ الغريبة.
‫وهذا أمرٌ جيد، يمكنكِ ذلك.
‫ولكنّه لن يسيّر العالم.
‫أنا مبتهجة كوني لستُ مهمّة
‫وأعيش في مكانٍ مفعم بالحبّ والجمال.
‫فنّ وحب...
‫هذا ما يجعلُ الحياة تستحق العيش.
‫بينما تشيّدان هذا
‫المستقبل الضخم والمخيف.
‫يا لهُ من إهدارٍ لمخيّلتكما.
‫صنعتُ الكثير لأجلنا...
‫إعادة بناء "ألمانيا".
‫أردتُ الوقوف مع أقوى زعماء العالم.
‫ولكنّي فرحٌ لخوضي الحرب ضدّهم.
‫حربٌ أخرى؟
‫ولكنّنا فعلنا كلّ ذلك للتو.
‫تنوي إخباري...
‫هؤلاء الأثرياء سيدعمون الطُغاة
‫أو مقاومتهم؟
‫لا يؤمنون بشيءٍ سوى المال.
‫وهذا سبب مقتل (ميكينز).
‫لأنّه لم يوافق على ذلك أو يدعمه؟
‫إنّه لجنون.
‫وقد ذهبنا الى ذلك مباشرةً.
‫لا، لا.
‫سُرعان ما اعتبرنا (توم)
‫فرصتهُ المُثلى ليحصل على الجنرال.
‫إن كان لديكَ شخصٌ مثل
‫(غيل ديلينبيك) مشارك في حدثكَ
‫فسيساعدني ذلك بالمشاركة.
‫إذن أنتَ بحاجةِ شخص؟ إنّك دائمًا،
‫لطالما يحتاجُ الى شخصٍ.
‫- (فاليري)، هلّا أمهلتنا؟
‫- أمامهُ...
‫ظننتَ أنّك ستسغلّ هؤلاء لتحصل عليّ
‫ولكنّي استغلّيتهم وحدثهم
‫لكشفكَ ومنع خطّتكَ
‫لعقدٍ من الزمن على الأقل.
‫آملُ ربّما عقدين أو ثلاثة.
‫أوقفنا المؤامرة.
‫هذا صحيح.
‫اللجنة الخماسيّة.
‫لم يحصلوا على دكتاتورهم الأميركيّ.
‫امتثلتُ أمام لجنة "الكونغرس"
‫أعلى تمثيلًا للشعب الأميركيّ
‫بموجب دعوة لأخبرهم بما أعرفهُ...
‫شهدَ الجنرال أمام "الكونغرس"...
‫ووافقوا على أنّه كان صادقًا.
‫ماذا يريدُ الأقوياء؟
‫ألا يكفي؟
‫فعلوا أقبحَ الأشياء.
‫يا إلهي، ما خطبكِ؟
‫- ما الذي فعلتيه؟
‫- يا ربّاه، ماذا فعلتِ يا (فاليري)؟
‫ما خطبكِ؟ ما الذي فعلتيه؟
‫كان بحوزتنا كلّ شيءٍ لمقاضاته...
‫والآن ذهبَ كلّ شيء أدراج الرياح.
‫إنّها مشكلةٌ كبيرة الآن.
‫نعم، احسنتِ.
‫وجهي يا (توم)، لقد دمّرت وجهي.
‫ما استطعتُ مساعدتهما، إنّهما فظيعان.
‫هل جُننتِ أيتها المرأة؟
‫- أخبرتكَ أنّها كانت مشكلة.
‫- صحيح، فعلًا.
‫- إنّك حمقاء يا (فاليري).
‫- يُحتمل أن تذهبي الى السجن.
‫أخبرهم الحقيقة يا (هارولد).
‫أانتِ بخير يا (فاليري)؟
‫إنّكِ ترتجفين.
‫أنا بخير، كنتُ أفكّر بشأن
‫تصويب (توم) و(ليبي) في وجهيهما.
‫لن أفعلها لا تقلقا.
‫هذا قرارٌ ممتاز، نشكرُ الله.
‫كان يمكن أن ينهي كلّ شيءٍ.
‫حينها لا نملكُ قضيةً.
‫عليكَ أن تقف بوجههم كما فعلنا.
‫وعليكَ أن تتعايش مع حقيقتكَ.
‫أحبُ (هارولد).
‫لقد منحني السعادة العظيمة في حياتي.
‫كما فعل (بيرت).
‫هذا الأمر، تأمّل ذلك.
‫هكذا تواجهُ عالمًا مثل هذا.
‫يجبُ أن تحظى بحبٍ
‫في قلبكَ لأجل حياتك.
‫الحبّ ضد الكراهيّة.
‫أحبّ حياتي وما فيها من أناس.
‫حتى (بياترس).
‫وواضحٌ أنّها ليست
‫برتغاليّة فأنا أحبّ (إيرما)
‫(ميلتون).
‫(شيرلي) و(مورتي) في المكتب.
‫النسيج وكلّ شيءٍ فيها.
‫وحتى عيني الزجاجيّة.
‫كلبُ (ديلينبيك).
‫طبقُ السمكِ الذي لم نتناولهُ.
‫يُعطى لكلّ منّا نسيجًا في دار "الأوبرا".
‫هذا الشخص وهذا الشخص.
‫فكّر في الأمر.
‫الحبّ لا يكفي.
‫وعليكَ المقاومة لتصون اللطف.
‫إنّك متعلق بالناس والأشياء.
‫وقد يحطّمون قلبكَ ولكنّ هذا الأمر موجود.
‫أنقذتني دعامة ظهري التي
‫أمقتها من هذه الرصاصة.
‫إنّك محظوظ أيّها السافل.
‫ونحنُ ثلاثة...
‫وقد ساعدنا في إيقاف هذه المؤامرة.
‫لا أصدّق ذلك.
‫(بيرت بيرندسن) و(هارولد وودمان)
‫ و(فاليري فوز).
‫(جيركز)، (نيفنز)...
‫لن يبقى (توم) معتقلًا لفترةٍ
‫طويلة فهؤلاء الناس ليسوا هكذا.
‫أتحدثُ الى محاميي.
‫سترون.
‫ولم تواجه اللجنة الخماسيّة أيّ تهمة.
‫اختفوا بقدر استطاعتهم.
‫شوّه (توم) ورفاقه سمعة الجنرال.
‫كان تحذيرًا لما بوسعهم فعله.
‫ماتَ (ماغواير) بشكلٍ غامض بعمر الـ 37.
‫عرفَ الكثير.
‫(فاليري) و(هارولد)...
‫ليسا بمأمنٍ في هذا البلد.
‫أصدقاؤكَ المخلصون
‫هم أصدقاؤكَ مدى الحياة.
‫تفعل كلّ ما يتطلبهُ الأمر.
‫كان علينا أن ننقلهم على
‫متن قاربٍ في تلك الليلة.
‫(وودمان)، عليكَ أن...
‫أشكركَ يا (هينري)، تفوقتُ عليكَ.
‫اتخذتُ قراري.
‫سيأتي (هارولد) معي.
‫كلا، ستأتين معي.
‫كلا، أنتَ ستأتي معي.
‫ستراني من جديد أيّها الطبيب
‫(بيرندسن) لأنّ التاريخ يعيد نفسه.
‫وداعًا أيّها الصديق القديم
‫سنراك في "أمستردام".
‫- كلا، لن تذهبوا الى "أمسترادام".
‫- ماذا؟
‫إنّها مسألةُ وقتٍ حتى يصل
‫الـ "غوستابو" عند بابكم.
‫وما هو الـ "غوستابو"؟
‫حسنًا، لا تريدين معرفته.
‫سنرسلكم الى مكانٍ آمن.
‫طقس جميل في مثل
‫هذا الوقت من السنة.
‫وهجرةُ الطائر الأميركيّ
‫ذو الرأس الأزرق للإقلاع.
‫نعم، إنّه بلد طيورٍ عجيب.
‫- أليس هكذا؟
‫- فعلًا.
‫- أجل.
‫- أنا غيور.
‫- (بيرت).
‫- لمَ لا تأتي معنا يا (بيرت)؟
‫أختارُ البقاء.
‫من يدري؟ لعلّني أجدُ حياةً جديدة.
‫- وحبًا جديدًا.
‫- آملُ ذلك.
‫لأنّ الأمر حين يتعلّق بالحب
‫فلا شيء يضاهي الصفاء.
‫أتفق.
‫بقيتُ في بلدي كي يتسنّى يومًا ما...
‫لأصدقائي أن يعودوا.
‫وداعًا يا (بيرت).
‫وداعًا يا صديقي الصدوق.
‫كُن سعيدًا يا (بيرت).
‫- (هينري)، (بول)، أيّها الجنرال.
‫- شكرًا لكم.
‫- وداعًا حاليًا.
‫- (ميلتون).
‫أرادَ جزءٌ منّي أن يركض مع أصدقائي.
‫ولكنّي لم أركض.
‫إنّكَ تريد لقلبكَ وأناسكَ.
‫أن يتبعوا الإله الصحيح.
‫"أمستردام".
‫امتثلتُ أمام لجنة "الكونغرس"
‫أعلى تمثيلًا للشعب الأميركيّ
‫بموجب دعوة لأخبرهم بما أعرفهُ من نشاطاتٍ
‫وهو ما أؤمنُ به أنّها محاولة...
‫- لتأسيس فاشية دكتاتوريّة.
‫كانت الخطّة كما توضّحت لي...
‫- تشكيلُ منظّمة من المحاربين القدامى.
‫- لاستخدامها كحيلةٍ أو كنادٍ
‫- على الأقل لإخافة الحكومة
‫- وتحطيم
‫- مؤسساتنا الديمقراطيّة.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
🍿 [AFLAMLAB.COM] 🍿