تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
|| المسبح اللامتناهي ||
‫هل قلت للتو أنه لا
‫يمكنك أن تتغدى
‫على دماغ ميت مبرغل؟
‫ماذا؟
‫قلت أنه لا يمكنك أن تتغدى
‫‫على دماغ ميت مبرغل.
‫ماذا يعني ذلك؟
.لم أقل ذلك
‫لقد قلتها.
‫ربما كنت لا تزال نائمًا.
‫أتعلمين أمرًا، سألت
‫إذا كنت تريدين فطور.
‫إذا كان علينا النهوض
‫وتناول بعض الفطور.
‫لكنني سمعتك...
‫لماذا نحن هنا؟
‫ إنه لا يجدي نفعًا.
‫أنّك جامد جدًا هذه الأيام
‫لدرجة لا أستطيع التمييز ما
‫إذا كنت نائمًا أم مستيقظًا.
‫أقتربي.
‫لا، لنتناول الفطور.
‫لا، انسي الفطور.
‫لا، لا أريد أن أفوت البوفيه.
‫هيّا، ربما يمكننا اللحاق
‫بطاهي البيض المخفوق.
‫سيّداتي وسادتي.
‫هل ليّ أن أحظى بأنتباهكم
‫للحظة من فضلكم؟
‫كما يعلم بعضكم، أننا نقترب من
‫موسم الأمطار هنا في "لي تولقا".
‫بالنسبة للسكان المحليين، تُعرف هذه
‫الفترة التي تسبق هبوب العواصف...
‫ باسم "أمبرماك" أو "يوم التناد".
‫يُحّتفل به بالموسيقى التقليدية
‫والولائم وبالطبع الصحبة الطيبة.
‫لذا، أود هذا الصباح
‫أن أرحب بكم جميعًا
‫في "أمبرماك" وأن أدهنكم
‫بصبغة "فيت ييغا"
‫بألوان الساحل، لأنه يدل على
‫أننا جميعًا مرتبطون بالصداقة
‫وسنختتم الموسم معًا.
‫ وإذا رغب أيّ منكم
‫في شراء أقنعة "إيكي"،
‫ فإنها لا تزال متوفرة
‫في محل بيع الهدايا.
‫شكرًا لكم! شكرًا لكم.
‫شكرًا لكم. شكرًا لكم.
‫أين نحن؟
‫كانت هذه فكرتك، هل تتذكّر؟
‫لكي نشعر بالإلهام؟
‫شكرًا. لم تقولي أنك جائعة.
‫هناك جولة بحرية تنطلق من
.أرض جزيرة "تراكلا" بعد ظهر اليوم
‫كنت أفكر في أنه يمكننا
،الذهاب في تلك الرحلة
‫ونحجز طاولة في المدينة لتناول العشاء.
‫يمكننا أن نجرب المطعم الصيني.
‫لا أعتقد أنني سأتمكن من
‫تناول عشاء آخر في المدينة.
‫حتى التفكير في ذلك.
‫هل يعتقد أيّ أحد
‫أنها مدينة حقيقية؟
‫لماذا لديهم مطعم صيني؟
‫إلّا تمانع إذا ذهبت؟
‫سأقابلك على الشاطئ.
‫أجل، بالطبع.
‫حسنًا.
‫اللعنة.
‫ما الذي يجري؟
‫يريد أحدهم أن يقدم بيان.
‫أظن إنه أحد السكان المحليين.
‫ماذا تعتقدين أنه يحاول أن يقول؟
‫يقول إنه يريد غرس
.سكين طويل هنا
‫وبعد أن تموت، سيعلق جسدك
‫في المطار لأخافة السياح الآخرين.
‫يبدو هذا متطرفًا قليلاً.
‫سكان "لي تولقا" عاطفيين للغاية.
‫أحببت كتابك.
‫عفوًا؟
‫أنت (جيمس فوستر). أحببت كتابك.
‫ـ آسفة، هل هذا غير لائق؟
.ـ لم أقصد احراجكِ
‫لا. شكرًا لكِ.
.لا أجد الكثير يقرؤون كتابي
‫أنا (غابي باور).
‫ـ أنا (جيمس فوستر).
‫ـ (جيمس فوستر).
‫(ألبان).
‫هذا (جيمس فوستر).
‫مرحبًا، سررت بلقاؤك.
‫أنا (ألبان باور).
‫(ألبان). سررت بلقاؤك.
‫إنه كتب الكتاب الذي أحبه.
‫"الغمد المتقلّب".
‫أجل، أتذكّره.
‫ـ اعتقد أنه كتابًا مذهلاً.
.ـ أجل
‫(جيمس)، هل تعتقد
‫أنه يمكنني إقناعك
‫بالانضمام إلينا لتناول
‫العشاء هذا المساء؟
‫كنت أراك في أرجاء المنتجع منذ
‫بضعة أيام وأود أن أتعرف عليك.
‫لدينا حجز الليلة في مطعم "يانغز".
‫نعم، لقد كان جيّدًا، إنه اشبه
‫بتجربة تعلمية، أود أن أقول.
‫حسنًا.
‫هل هناك أيّ شيء آخر
‫يمكنني أن أجلبه لكم؟
‫أظن أن هذا كل شي.
‫حسنًا أيها الجميع،
‫تفضلوا بتناول وجبتنا الرائعة.
‫- شكرًا لك.
‫- وأبلغوني في أيّ وقت
‫إذا كان بإمكاني جعل
‫تجربتكم هنا أكثر إمتاعًا.
‫إنه رجل مثير للاهتمام.
‫نعم.
‫هذا ما تم وصفه في دليل المنتجع
‫بتجربة تناول أطعمة متعددة الثقافات.
‫إنها بالتأكيد تجربة.
‫إذن يا (ألبان)، ما عملك؟
أنا مهندس معماري لكنني
.متقاعد الآن
‫الآن أدير مجلة في "لوس انجلوس"
."تدعى "غلاس باين
‫أأنت فرنسي؟
‫لا. سويسري من "جنيف".
‫ثم انتقلت إلى"باريس"
."وبعدها إلى "لوس انجلوس
‫أنا من "لندن"، ثم انتقلت إلى "باريس".
‫- أننا التقينا هناك.
‫-هكذا التقينا.
‫لكنني لم أستطع الحصول على عمل
‫هناك، لذا جعلت (ألبان) ينتقل معي.
‫وما عملكِ؟
‫حسنًا، أنا ممثلة بالطبع.
‫- حقًا؟
‫- انها ممثلة رائعة.
‫- في مجال الإعلانات التجارية.
‫- حسنًا.
‫لديّ عقد مع إحدى
‫شركات "لوس أنجلوس".
‫لقد كانوا يعتنون بيّ.
‫أنا متخصصة في الفشل الفطري.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫"الفشل الفطري"؟
‫إيجاد طريقة تبدو فطرية
‫للفشل في أيّ مهمة معينة.
‫في كل من الإعلانات
‫التجارية التي أنا فيها،
‫اتظاهر إنه لا يمكنني مواصلة
‫حياتي بدون المنتج.
فمن السخافة إلّا أحصل
.على المنتج
‫حسنًا.
‫- اريهما.
‫- لا.
‫- لا، يجب عليكِ فعل ذلك.
‫- نعم.
‫أرجوكِ.
‫ـ هل تريد رؤيته؟
.ـ اريد رؤيته
‫هنا.
‫إنها بارعة.
‫أنا فقط... أنا...
‫لا أستطبع.
‫كيف يمكنني.. هذا صعب.
‫لا أحد يستطيع قطع الخبز بالسكين.
‫- لا أحد.
‫- لا.
."لا أحد. لذا أحتاج إلى "بان تشوب
‫نعم.
‫(جيمس)، ألا تحتاج إلى "بان تشوب"؟
‫ـ أجل، أنت بحاجة إليه.
‫ـ بوضوح.
‫كما ترى، كل محاولة فاشلة هي
‫لغز عقلي وجسدي من نوع ما.
‫أتعلم، لقد كنت أنتظر ست
‫سنوات لصدور كتابك الثاني.
‫هذا صحيح.
‫هل سيصدر قريبًا؟
‫سنرى ذلك.
‫هل قلت شيئًا خاطئًا؟
‫ـ لا، إنه فقط لم يبدأ بكتابته.
‫ـ لا، لا.
‫لا، أنني أعمل عليه.
‫بسبب التوقف الإبداعي للكاتب؟
‫حسنًا، لقد بدأت أعتقد
‫أنه قد يكون نقص الموهبة.
‫- لا، لا.
.ـ لا
‫لا تقل ذلك، أرجوك.
‫في الواقع جئت إلى
‫هنا بحثًا عن الإلهام.
‫إلى منتجع.
‫إنه أمر مثير للشفقة.
‫إذن كيف تكسب المال؟
هل تُدرس أم ماذا؟
‫إنه تزوج ثرية.
‫هذا مزحة طريفة.
‫حسنًا، من الجيّد أن يكون
‫للفنان راعي، صحيح؟
‫- نعم، نعم.
‫- بالطبع.
‫أنا في خطر في أن أتحول إلى
‫منظمة خيرية في هذه المرحلة.
‫ما الخطب؟
‫لا، أنا فقط لا أفهم
‫لماذا نفعل هذا.
‫بالكاد نعرف هذين الشخصين.
‫ـ قضينا الليلة الماضية معهما.
‫ـ أنت تعرف ما أعنيه.
‫ليس يفترض أن نغادر
‫نطاق المنتجع.
‫إنها دولة فقيرة.
‫أعلم أن هذا ليس ذنبهم،
‫لكن معدل جرائمهم مرتفع، ويقول
‫المرشد إنهم يستهدفون الأجانب.
‫حسنًا، ربما القليل من السطو
‫المريح يمكن أن يصلح ظهري.
‫بحقكِ.
‫واثق أن الأمر سيكون آمنًا
‫إذا رافقنا آل (باور).
‫أنهما يأتيان إلى هنا كل عام.
‫أنت سعيد فقط لأنك وجدت
‫معجبين كتاباتك.
‫(إيم)، كنت تعلمين أنهم
‫يجب أن يكونوا في مكان ما.
‫حسنًا؟ إنه يوم واحد.
‫دعينا نتسكع معهما قليلاً.
‫سيكون الأمر ممتعًا.
‫وبعدها يجب عليك توخي
‫الحذر تمامًا من...
‫مرحبًا!
.ـ مرحبًا
‫لقد تمكنتما من القدوم.
‫- نعم.
‫- كيف حالكما؟
‫- بخير.
‫هل أنت بحالة جيّدة؟
‫هل نمت جيدًا؟
‫- نعم.
‫- سررت برؤيتك.
‫هذا السيّد (ثريش).
‫لقد كان لطيفًا ليستأجر
‫سيارته لنا لهذا اليوم.
‫أركن السيارة هناك.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫- شكرًا.
‫- نعم.
‫أليس المكان جميلاً؟
‫نعم. بلا أدنى أشك.
‫انه جميل جدًا.
‫عزيزتي، هل تحتاجين إلى مظلتكِ؟
‫شكرًا يا عزيزي.
‫- تعالي.
‫- خذ زجاجات النبيذ.
‫- هل تأخذ هذا؟
‫- نعم، بالتأكيد. شكرًا.
‫(جيمس)...
‫هل تريد نقانق لحم بقر؟
‫لا، إذا أكلت نقانق أخرى،
‫فسوف أتقيأ.
‫هل يمكنك التقيؤ أولاً
‫وثم تناول واحدة؟
‫إنها مشوية بشكل مثالي.
‫هل تحاول قتلي؟
‫أنني مجرد أريدك أن تكون
.سمينًا لموعد تناول العشاء
‫سوف تكون وجبتنا الأخيرة.
‫بمجرد أن يخرج الزيت من عينيك،
‫سأقليك مع إكليل الجبل،
ويمكن لـ (إيم) أن تتناول
.خصيتيك كما في المعاشرة
‫كيف تعرف أنني
‫لم أفعل ذلك فعلاً؟
‫انظري إليه، إنه متمرد للغاية.
‫- (غاب)؟
‫- أجل؟
‫ـ أتريدين نقانق لحم بقر يا عزيزتي؟
.ـ لا
‫إنها متمردة أيضًا، لكنها ليس
.لديها خصيتين من أجلنا
‫إذن لماذا اخترتِ هذا الرجل،
‫إن كنت لا تمانعين بسؤالي؟
‫ليس لديه مال. لماذا هو؟
‫لا أعلم.
أعتقد أنها مسألة تتعلق
.بمشاكل أبوية
‫ـ مشاكل أبوية؟
‫ـ أبي يكرهه.
‫بحقكِ، كوني جادة.
‫إنها جادة.
‫يدير والدي دار نشر،
‫والشيء الوحيد الذي أخبرني
‫به هو عدم الزواج من كاتب.
‫بالطبع.
‫لكن والدي كان لئيمًا أيضًا،
‫لذا تزوجت من أول كاتب مفلس
‫الذي سكب القهوة عليّ.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫كدت أنتهي.
‫سأنام في الخلف مع (إيم).
‫اللعنة، ما زلت ثمل.
‫استطيع تولي القيادة.
‫ـ أأنت واثق؟
‫ـ أجل، أنا بخير.
‫حسنًا، شكرًا.
‫حسنًا.
‫هيّا.
‫لا!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(جيمس)؟
‫ابقوا في السيارة.
‫ما الذي فعلته؟
‫يا إلهي!
‫اللعنة يا (جيمس). اللعنة!
‫لم أرّه.
‫- لم أتمكن من رؤيته!
‫- يجب علينا الاتصال بأحد.
‫بمَن نتصل؟
‫نتصل بالمنتجع، ليتصلون بقنصليتنا.
‫ـ لن يجدنا أحد.
‫ـ كيف تتصلين بالشرطة؟
‫لا شرطة. لنعد إلى السيارة.
‫لن نتصل بالشرطة.
‫مهلاً.
‫هل تعرف ما يدور في
‫سجون "لي تولقا"؟
‫هذه ليست بلاد متحضرة.
‫إنها بربرية وقذرة.
‫لن يستجوبنا من أجل هذا.
‫عد إلى السيارة الآن!
‫لقد كانت حادثة.
‫انها محقة. هذا خطير جدًا علينا الآن.
‫يا إلهي. لا يمكننا يا (جيمس).
‫ماذا تعتقدين أنه سيحدث لكِ؟
‫سيغتصبونكِ رجال الشرطة في
.الليل ويرمون جثتكِ غدًا
هكذا تسير الأمور مع هؤلاء
.البهايم. لن أفعل هذا
،عودا إلى السيارة
.سنوصلكما وتذهبا إلى الفراش
‫سأتعامل أنا و(ألبان) مع السيّد
‫(ثريش) مباشرةً في الصباح. الآن!
‫الآن! (ألبان)، قدّ السيارة!
‫مرحبًا؟
.ـ مرحبًا
‫يبدو أننا محجوزين يا رفاق.
‫مَن أنتم؟
‫أننا ضيوف في "با كلاكا".
.أننا نقيم هنا لكننا ضللنا طريقنا
‫كيف عبرتم البوابة؟
‫المعذرة يا سيّدي.
‫كنا عائدين للتو من الديسكو،
‫ويبدو أننا وجدنا أنفسنا
‫بطريقة ما خارج المجمع.
‫لابد أننا ذهبنا بعيدًا.
‫انظر. هذه بطاقتي الإلكترونية.
‫آسف، لست متأكدًا مما حدث.
‫ربما يكون الوسيط ثمل الليلة.
‫(جيمس)، هل معك بطاقتك الإلكترونية؟
‫لا يسمح للضيوف تجاوز حدود المجمع.
‫نعم، نعلم ذلك.
‫نحن آسفون للغاية.
‫لن يتكرر هذا مرة اخرى.
‫شكرًا لكم.
‫أأنت بخير؟ ستكون بخير.
‫سنراكما على الإفطار.
‫نعم. أنا قادم.
‫أنا قادم!
‫السيّد (جيمس فوستر)؟
‫نعم؟
‫يجب أن تأتي معنا.
‫المعذرة، إلى أين نحن ذاهبون؟
‫لا، لا، لا!
‫(جيمس)!
‫ـ نحن سويًا!
‫ـ (جيمس)!
‫سأذهب معها.
‫سأجدكِ يا (إيم)! سأجدكِ!
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا؟ هلا سمحتم ليّ
‫بالخروج من هنا رجاءً؟
‫مرحبًا؟
‫عذرًا للأنتظار.
‫اين زوجتي؟
‫السيّدة (فوستر) بخير.
‫كنت أتحدث معها في الغرفة
‫الأخرى نهاية القاعة من هنا.
‫إنها أمراة جميلة.
‫لابد تشعر أنّك محظوظ جدًا.
‫هل تريد سيجارة؟
‫لا، شكرًا.
‫اسمي المحقق (إيرال ثريش).
‫سيبدو هذا اللقب مألوفًا،
‫بعد أن قابلت عمي (درو ثريش)،
‫الذي يعمل في منتجع
."بيرل برينسس" في "با كلاكا"
‫قيل ليّ أنه استأجر
‫سيارته صباح أمس.
‫(جيمس)، سوف أسأل
‫ما إذا كان هذا صحيحًا،
‫لكن قبل أن تجيب، يجب أن أوضح
‫أن عمي سيكون في مأزق كبيرة
‫إذا استأجركم سيارته،
،لذا، من أجل مصلحته
هل ستوافق على الإجابة
‫بأنه لم يؤجرها لكم؟
‫ماذا سيغير ذلك بالنسبة ليّ؟
‫لا يغير شيئًا. إنه مجرد شيء
‫سأقدره، بالنظر إلى الوضع.
‫موافق.
‫شكرًا.
‫سيّد (فوستر)، هل عامل المنتجع
(المدعو (درو ثريش
‫ استأجر سيارته صباح أمس في
بيرل برينسس" في "با كلاكا"؟"
‫لا.
‫جيّد.
‫أوضح الزوجان آل (باور)، (غابي)
‫و(ألبان) أن بعد سرقة السيارة
من المدعو (درو ثريش) في
"بيرل برينسس" في "با كلاكا"
‫ أنّك ذهبت في نزهة مع
‫زوجتك إلى الساحل.
حيث كنت هناك ثملاً
ودهست مزارعًا
‫يُدعى (ميرو مايرون)،
‫ فقتلته على الفور.
‫لقد هربت من الحادث
‫دون الاتصال بالشرطة
‫ وعثرت عائلته على جثة
.السيّد (مايرون) البارحة صباحًا
‫لقد أكدت زوجتك هذا السرد.
‫(إيم) أكدت ذلك؟
‫أجل.
‫كانت صريحة جدًا.
‫بموجب قانوننا الفيدرالي
،"‫في "لي تولقا
‫ إذا كنت مسؤولاً عن موت رجل،
‫بما فيه حالة وقوع
‫حادث يمكن تجنبه،
‫فيجب على ابنه الأكبر أن يقتلك
‫حفاظًا على شرف العائلة.
‫أننا نفعل هذا هنا في مركز
‫الشرطة، في الطابق "بي".
‫ماذا...؟
‫ماذا قلت؟
‫في حالة لم يكن لدى الضحية
.ابن، فالولاية ملزمة لفعل ذلك
‫لكن لحسن الحظ للسيّد (مايرون)
.ولدان أحدهما عمره 9 والآخر 13 عامًا
‫لكنها ليست... أنا آسف.
‫أرجوك، أنه...
‫(جيمس)، من المستبعد أن نقتلك.
‫هل أنت على دراية بالأجراء
‫المنقح لقانون "القرين"
‫للزوار والدبلوماسيين الدوليين؟
‫قرين جسدي.
‫هذه هي الصفقة التي تقدمها
‫حكومتي للزوار الأجانب في وضعك
‫كجزء من مبادرتنا
‫السياحية طويلة الأمد.
‫مقابل مبلغ كبير، ستصنع الدولة
‫قرينًا ليحل محلك في الأعدام.
‫الأهم من ذلك، وهذا أمر
‫أساسي لاتفاقنا الدبلوماسي،
‫فأن القرين سيحافظ أيضًا على ذكّرياتك،
‫وهكذا سيعتقد نفسه مذنبًا
‫بأرتكاب الجريمة وقت الوفاة.
‫هل توافق يا (جيمس ويليام فوستر)
،على أن يتم استنساخك
‫والرسوم المرتبطة بذلك،
‫لأغراض أتمام إجراءاتنا القانونية؟
‫آسف، لا أفهم تمامًا.
‫هل تفضل أن يتم إعدامك؟
‫الرجاء وقع.
‫لا، لا، لا.
‫أخلع الثوب من فضلك.
‫أدخل.
‫أعمل هكذا من فضلك.
‫أأنت بخير؟
‫(إيم)؟ أين أنا؟
‫ما زلنا في مركز الشرطة.
.أنّك تتعافى
‫هل يؤلمك؟
‫رأسي يؤلمني جدًا.
.أخبروني أن عملية الأستنساخ نجحت
‫لقد اكتمل فعلاً.
‫القرين؟
‫البديل.
‫إنهم ينتظروننا في الطابق السفلي.
‫غالبًا ما تتطلب العملية بضع محاولات.
‫حتى أصغر العيوب ترفضها بنود القانون.
‫لكن هذا القرين...
‫نجح من المحاولة الأولى.
‫لكن كيف...؟
‫هذا فظيع.
‫انه يبدو مثلي تمامًا.
.ستشهدان كلاكما عملية الأعدام
‫لا. لا اريد رؤيته.
‫هذا غير قابل للتفاوض.
‫يا إلهي. يا إلهي.
.يا إلهي
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫أرجوك... (جيمس).
‫لا، لا، لا.
‫أرجوك، لا تفعل هذا. أنا...
‫أرجوك، لا تفعل هذا. لم أكن...
‫(إيم)، أرجوكِ!
‫(إيم)! (إيم)!
‫(إيم)، ساعديني! (إيم)!
‫الرجاء ساعديني! (إيم)!
‫ساعديني! ساعديني يا (إيم)! ساعديني!
‫لا! (إيم)، أرجوكِ!
.يجب أن تأخذ هذا الرماد
‫اعتبره تذكار.
‫السيارة في انتظاركما
‫لإعادتكما إلى المنتجع.
‫هل يمكنك مساعدتي؟
‫هناك حافلة مكوكية ذاهبة
‫إلى المطار بعد 15 دقيقة.
‫(جيمس)؟ (جيمس)!
‫نعم؟ نعم.
‫اللعنة.
‫أين..؟
‫ماذا؟
‫جواز سفري. لا يمكنني إيجاده.
‫ماذا تقصد؟
‫لا أعلم. أنني في العادة
‫أضعه في حقيبتي.
‫ـ إنه ليس هنا.
‫ـ ماذا تقصد لا يمكنك إيجاده؟
‫لا أعرف أين هو.
..ـ فكل شيء
‫ـ (جيمس)، علينا المغادرة.
‫حسنًا، أعلم، أنا أبحث
‫لكنه غير موجود هنا،
..ـ لا يمكنني.. لا اعرف
‫ـ علينا المغادرة!
‫علينا المغادرة!
!علينا المغادرة
‫اللعنة!
‫إذا كنتِ تريدين الذهاب
‫بدوني، فسأتفهم ذلك.
‫سأعود إلى الديار بمجرد
‫أن أصعد على متن الطائرة.
‫(إيم)؟
‫انه حقًا مثير للاشمئزاز.
‫ماذا؟
‫إنه حقًا مثير للاشمئزاز
‫لدرجة أنك تستطيع...
‫الجلوس هناك..
‫ وتشاهد الأعدام.
‫كما لو أنّك إنسان آلي.
‫ما خطبك؟
‫سأذهب إلى مكتب الاستقبال،
‫لنرى ما إذا كان بإمكانهم مساعدتنا.
‫حسنًا؟
‫سأوافيكِ في الحال.
‫نعم، أفهم.
‫شكرًا. شكرًا.
‫شكرًا على صبرك يا سيّد فوستر).
‫أتودّ أن نمدّد حجز غرفتكَ؟
‫سيّد (فوستر)؟
‫آسف، أما زالت غرفتنا متاحة؟
‫أجل يا سيّد (فوستر).
‫غرفتكَ ما زالت متاحة.
‫لغاية موعد إغلاقنا نهاية الشهر.
‫لدينا عددٌ من الغرف الفارغة حاليًا
‫مع اقتراب حلول موسم الأمطار.
‫لنقًل إنّنا نمدّد الحجز
‫أسبوعًا آخر ولنبدأ بذلك.
‫هل سيضلّ الحجز بإسم (إيم فوستر)؟
‫أجل.
‫رائع.
‫هل ثمّة شيءٌ آخر
‫يُمكنني مساعدتكَ به اليوم؟
‫لا، أشكركِ.
‫هل ستتركنا؟
‫بمجرّد أن أتمكّن.
‫إنّه عار.
‫أنا آسفة يا (جيمس).
‫تعال واحتسِ مشروبًا
‫معي ودعني أبيّن لكَ.
‫أرجوكَ.
‫في مجيئنا للسنة الأولى
‫كان (ألبان) يعملُ بصفة
‫مستشار في مبنى منتجعٍ جديد.
‫"بوت فري 2"، أتعرفهُ؟
‫كلّا.
‫إنّه عددٌ من المباني بقربِ
‫هذا المكان في شمال الساحل.
‫إنّهم يضعون حمّام سباحةٍ لا متناهي
‫أحدُ تصاميم (ألبان).
منحرفٌ بعض الشيء مع
‫بعض الزجاج في قاعهِ.
‫والذي يمكنكَ رؤيته من عند الحانة.
‫إلّا أنّ اللوح الجداريّ
‫قد سقط من الرافعة
‫وقٌتل عاملين.
‫ألقى المالكُ باللائمة على (ألبان)
‫ولهذا قُبض علينا.
‫حكم بالإعدام.
‫ثمّ أوجدنا اكتشافًا وهو
‫الذي اكتشفتَه حاليًا.
‫اكتشاف.
‫أانتَ مستاء؟
‫فكّر في ذلك كأنّه هبة.
‫أشرتَ إلى أنّكَ كنتَ
‫باحثًا عن عاملٍ ملهم.
‫ثمّة شيءٌ لخوض تجربة فيه، أليس هكذا؟
‫تخلّصتَ منه وأنتَ تشعر...
‫يصعبُ إيضاحُ ذلك
‫ولكنّي أراه في عينيكَ.
‫إن أدركتَ ما أقصده.
‫هلّا أتيتَ إلى قصرنا الليلة؟
‫ثمّة القليل من الآخرين
‫الذين واجهناهم عبر السنين
‫ممّن يشيعون أسرارنا.
‫(جيمس).
‫لقد وصلتَ يا (جيمس).
‫إنّكَ متغيّر بالكامل.
‫تبدو جذابًا الآن.
‫أرى جمالًا يفوح منكَ.
‫تفضّل، اشربهُ بسرعة.
‫- أجل.
‫- بسرعة.
‫أجل، هذا لائق.
‫نزيدُ من ذلك قليلًا.
‫تفضّل، تعال.
‫- أشكركَ.
‫- تعال، تعال.
‫أيّها الجميع.
‫هذا الصديق الجديد
‫والذي كنتُ أحدّثكم عنه.
‫(جيمس)، هذا (تشارليس)
‫و(جينيفر) والدكتور (مودن).
‫والجميلةُ (بيكس).
‫سُررتُ بلقائكم.
‫أتدري أنّ والد (بيكس) منتج أفلام؟
‫عجبًا.
‫ربّما سيحوّل كتابكَ إلى فيلم.
‫إذن، أانتَ مؤلّف؟
‫نوعًا ما.
‫نوعًا ما؟
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫ألّف (جيمس) كتابًا رائعًا والذي أحبّه.
‫حسنًا.
‫إذن، عمّ يتحدثُ هذا الكتاب؟
‫لا تزعجي الرجل، فقد مرّ بيومٍ سيء.
‫أنا بخير.
‫ينتابني الفضول بشأن زومبينا الجديد.
‫لا يُفترض أن تشعر بالخوف يا (جيمس).
‫فجميعنا زومبي هنا.
‫يقينًا أنتَ آكل لحوم البشر.
‫- من فضلك.
‫- سيّداتي.
‫كلّ واحدٍ هنا هو أخ يا (جيمس).
‫لم تفهم "لي تولقا" بعد
‫إلّا أنهم كرماء جدًا ولديهم انضباط
‫لا سيما إذا عرفوا أنّ بإمكانكَ الدفع.
‫متحفّظون جدًا خارج المنتجعات.
‫ومتديّنون جدًا.
‫وسيقتلونكَ إن تعاطيت المخدّرات
‫أو الكفر أو الشذوذ الجنسيّ.
‫أيمكنكَ التخمين في أيّ
‫واحدٍ منّا شاذ جنسيًا؟
‫بصراحة، من الرائع أنّ الجميع
‫على قيد الحياة في هذا البلد.
‫يا (جيمس)، أنا مسرور لمجيئكَ الليلة
‫إنّه وقتٌ رائع لتقضيه معنا.
‫الدكتور (مودن) يكتبُ ورقةً
‫بشأن تقليد قرين "لي تولقا".
‫إنّه (بوب)، من فضلكم.
‫كنتُ أتساءل إن كان
‫بوسعي توجيه سؤالًا لكَ
‫بينما ما تزال منتعشًا، كما يعبّرون.
‫بالتأكيد.
‫أتخاف من أنّهم حصلوا
‫على الرجل الخاطئ؟
‫يا إلهي.
‫أتعتقد إنّنا لو نظرنا إلى الوراء
‫إنّهم قتلوا (جيمس) الحقيقيّ؟
‫كان هذا أكبر مخاوفي بعد تجربتي.
‫لأنّكَ استيقظتَ في تلك الغرفة الصغيرة
‫ولأجل ما تعرفهُ فقد
‫كان بوسعهم استبدالكَ.
‫يصعبُ قول ما حدثَ أثناء نومكَ.
‫إذن، ما المهم؟
‫- عليكَ أن تترك ذلك.
‫- تركتُ ذلك.
‫كيف يُمكنني؟
‫لن أعرف ما إذا كنتُ
‫شخصيّتي الحقيقيّة.
‫طوال بقائي حيًا.
‫بالضبط، فمن سيكترث لذلك؟
‫ما رأيكَ يا (جيمس)؟
‫أتخاف من أنّكَ ربّما أدركتَ موتكَ للتو؟
‫آملُ ذلك.
‫أتشعر بخير؟
‫أجل، أجل.
‫فقط...
‫ربّما أفرطتُ في الشرب.
‫لا أظنّ هذا كلّ شيء.
‫اليوم الاوّل صعبٌ دومًا.
‫وكأنّه جلدٌ جديد ينمو تدريجيًا.
‫وفي حالتكَ، أرى أنّ
‫شيئًا استثنائيًا يحدث.
‫لديّ هذا...
‫الضغطُ في رأسي.
‫سيزول.
‫(جيمس)...
‫هلّا وثقتَ بي الليلة؟
‫حصل عليه من أحدِ عمّال النظافة.
‫لا بأس، تعال.
‫كانت إطلاقة مذهلة.
‫(جيمس)، لمَ لا تأتي إلى هنا للحظةٍ.
‫لديّ خطّة عمل من أجلكَ.
‫لا تقلق بشأن المسدّس.
‫سمعتُ أنّ لديكَ مشكلة في جوازكَ.
‫أهذا صحيح؟
‫يُعدّ ذلك مشاكل جمّة في مكانٍ كهذا.
‫سأخبركَ بشيءٍ
‫سأتحدثُ مع من لديّ
‫بهم ارتباط في الغُربة
‫وسأرى إن كان بوسعي مساعدتكَ
‫إن لعبتَ معنا لعبةً بسيطة هذا المساء.
‫لدينا خطّة بسيطة هذا المساء يا (جيمس).
‫شيءٌ من المرح.
‫أخبرهُ بشأن المهمّة.
‫- المهمّة؟
‫- أجل.
‫في بدايةِ هذا الأسبوع،
‫مالكُ منتجع "بوت فري 2"
‫مُنحَ وسامًا لتعزيز ازدهار "لي تولقا".
‫وكان هناكَ حفل على الشاطئ.
‫عرفنا أنّ المالك يقطنُ في منزلٍ
‫في قمّة الهضبة.
‫ولهذا قرّرنا هذا المساء
‫إنّنا سنمنحُ أنفسنا وسامًا.
‫لعبةٌ بسيطة من أجل المرح.
‫حقيقةً إنّه مهمّ بالنسبة لنا يا (جيمس).
‫أعني، إنّ بعد كلّ شيءٍ قد أعدمَنا.
‫إلى حدٍ ما، إن لم تردّ على إساءةٍ كهذه
‫فأنتَ جبانُ وستسقطُ على الأرضِ
‫ولن تنهض مجددًا.
‫ما هو قولكَ؟
‫ولعلّنا بعيدون عنكَ الآن
‫فلا تتنازل عن نفسكَ.
‫مظهرٌ مثاليّ.
‫وجدناه!
‫هل أطلقتَ بمسدسٍ سلفًا؟
‫سيكون سهلًا للغاية.
‫لا يحظى بهذه الفرصة أيّ شخص.
‫ما الذي تفعلونه هنا أيها الصبية؟
‫مجرّد لعبة تحديّات.
‫هل رأيتِ ما لديه في هذا المكان سلفًا؟
‫(جيمس)، ستطلبَ مشروبًا
‫وستطلبَ سيجارة.
‫لديكَ ذائقة رائعة يا سيّدي.
‫بدأتُ أعجبُ بكَ حقًا.
‫علينا أن ندخلهُ فورًا.
‫أجل.
‫بنايتي قريبةٌ جدًا.
‫إلى اليمين.
‫لا عليكِ يا عزيزتي.
‫- يلزمني بعض المناشف.
‫- ما الذي يجري يا (جيمس)؟
‫لا، لا.
‫لا بدّ من أنّ لديهم ماء هنا حقًا.
‫(تشارليس)، ألديكَ ماء؟
‫لقد جرّدوني حقيبتي يا حبيبتي.
‫لمَ لا تكون رجلًا نبيلًا
‫وتمنح (غابي) مقعدكَ؟
‫لأنّني رجلٌ مسنّ.
‫خضعتُ لتنظير القولون
‫في الشهر المنصرم
‫وكان الأمرُ أشبه برؤية
‫لوحةٍ لـ (جاكسون بوليب).
‫(جيمس)، أتعلم لماذا تقليد القرين
‫أمرٌ فريد بالنسبة لـ "لي تولقا"؟
‫بدأتُ أعتقد أنّه أسلوبهم الشعريّ.
‫أمضينا سنوات نحاولُ
‫توليد الطريقة في المختبر
‫إلّا أنّنا صريحون للغاية.
‫لم نأخذُ بنظر الاعتبار...
‫وأخيرًا.
‫تجاوز الحدود الطبيعيّة.
‫مرحبًا.
‫كنّا هنا لعدّة ساعات.
‫هل تشعرون بالضيق؟
‫حسنًا...
‫بلدنا ليس ملعبًا للأطفال الغرباء.
‫يبدو أنّنا نغفل عن ذلك أحيانًا.
‫ولكن لا نغفل اليوم.
‫لقد جرّبتم حسن ضيافتنا
‫واليوم أشعرُ أنّني مُلهَم لأدلي ببيانٍ.
‫ما قولكم؟
‫أجل، تفضّل.
‫- مهلًا.
‫يُمكنني المشي.
‫ما الذي يجري؟
‫- تحرّك فورًا.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫أسرعي.
‫أين نحنُ؟
‫ما الذي يجري أيّها المحقق؟
‫نحنُ جاهزون للدفع حاليًا.
‫(ألبان)!
‫دعها وشأنها!
‫لا!
‫حلّ عنّي!
‫- حلّ عنّي!
‫- (جيمس)!
‫لا! هيّا.
‫(جيمس)!
‫أحسنتَ! أحسنتَ!
‫أحسنتَ صنعًا يا (جيمس).
ما حسبتُ أنّ لديكَ هذه الموهبة.
‫رائع.
‫(إيم)؟
‫ما خطبكِ؟
‫خطبي؟
‫أنا مغادرة.
‫لا أملكُ جوازًا.
‫إذن، أعتقدُ أنّ عليكَ البقاء.
‫أخبروني بأنّي دفعتُ سلفًا.
‫أهذا حلم؟
‫سيكون منطقيّ.
‫ساءت حالةُ عينيكَ
‫وكأنّه سرطان في مكبّ النفايات.
‫اذهبي إذن.
‫عودي إلى أبيكِ.
‫مهلًا...
‫غادرَت (إيم) اليوم.
‫لعلّ في ذلك خيرٌ.
‫كنّا مع بعضنا لعشر سنوات.
‫هذا ليس شأني
‫ولكنّ لا أظنّها تناسبكَ.
‫تربّي الرجالَ النساءُ مثل (إيم)
‫ليروا أنفسهم ضعفاء.
‫بعض الأعمال تتطلبُ التراجع.
‫وتتطلبُ بعض الدماء.
‫أجهلُ ذلك.
‫موسمُ الأمطار قادم.
‫هلّا تمشّيت معي؟
‫ما هذا؟
‫شيءٌ يُدعى بوابة "إيكي".
‫إنّه مخدّر "لي تولقا" التقليديّ.
‫حصلتُ عليه من أحدِ الحرّاس.
‫وما عملهُ؟
‫إنّه مادةٌ للهلوسة.
‫ومثيرٌ للشهوة الجنسيّة.
‫استعمال المخدّرات مقيّد
‫للغاية في البلدة الحديثة
‫ولكنّ هذا يُعد شيئًا دينيًا.
‫أريدكَ أن تريني مدى قوّتكَ.
‫إنّه فظيع.
‫سيثيرُ إعجابكَ.
‫كم سيستغرق وقتًا كي يبدأ مفعوله؟
‫هيّا.
‫مثيرٌ للشفقة.
‫ليس بصوتٍ عال.
‫لعلمكَ يا (جيمس)
‫كلّمتُ زوج ابنتي بشأن جوازكَ.
‫بشأن ماذا؟
‫بشأن جوازكَ الجديد.
‫أشارَ إلى أنّ المشكلة هو المحقق (ثريش).
‫(ثريش) هو من يعيق مغادرتكَ.
‫لعلّه سيأتي بكَ مجددًا
‫ويملأ حصيلة نقوده الجميلة.
‫لا يفهمُ سكّان "لي تولقا"
‫سوى شيئًا واحدًا.
‫عليكَ أن تبرهن لهم أنّكَ
‫المنتصر في هذا المُعترك.
‫صحيح.
‫إنّهم كقردةِ "البابون".
كقردةِ "البابون" ولكنّنا نعتقدُ إنّنا نعرف
‫الأمر الذي يساعدنا.
‫حقًا؟
‫ألمُ العصب ثلاثي التوائم يا (جيمس).
‫يبدو أنّ المحقّق سيأخذ حقنة
‫"الجليسرول" هذا المساء.
‫عندَ دماغ "لي تولقا" وعمودها الفقريّ.
‫(جيمس)، (جيمس).
‫لمَ لا تنخفض؟
‫سننتهي بسرعةٍ.
‫هل ثمّة مشكلة؟
‫كانت هنالك سيّارة للشرطة...
‫كادت أن تدهسني.
‫باعوا زعيمهم للتو.
‫ربّما كان عليّ أن احتسي مشروبًا أولًا.
‫أظهر لهُ قوّتكَ يا (جيمس).
‫أجل، يروقني ذلك.
‫هيّا يا (جيمس).
‫هيّا، هيّا.
‫(جيمس).
‫هيّا يا (جيمس)، لستَ منزعجًا، أليس هكذا؟
‫إنّها مجرّد مزحة بسيطة.
‫دفعنا للمحقّق كي يجري مضاعفةً أخرى
‫لكي ننعم بالمرح معكَ.
‫تكلّم يا (جيمس).
‫ربّما سآتي بالقرين إلى
‫هنا وبإمكانك مضاجعتي.
‫هل جرّبت ذلك سلفًا؟
‫لا تكُن مثيرًا للشفقة الليلة يا (جيمس)
‫فهذا أمرٌ كريه.
‫مرحبًا.
‫(جيمس)!
‫أخرج يا (جيمس).
‫ما الذي تفعلهُ هناك يا (جيمس)؟
‫أين تخال نفسكَ ذاهبًا يا طفلي الصغير؟
‫(جيمس)!
‫يا أفرادُ الحافلة!
‫إمّا أن تعطونا الجبان (جيمس فوستر)
‫أو سأطلقُ النار.
‫إنّه ضعيفُ الشخصيّة ويتبوّل في فراشه
‫وسيبيع أمّه مقابل لحم
‫الخيل كي ينقذ نفسه.
‫أجل، (جيمسي)!
‫أسرِع، يا طفلي الصغير.
‫هيّا، أسرِع يا (جيمس).
‫إنّك مثيرُ للشفقة يا (جيمس).
‫وطفلٌ رضيع حقيقيّ.
‫بوسعي اختيار طفل رضيع لنا دومًا.
‫يا لها من مزحة.
‫كنّا نضحكُ عليكَ كلّ هذا الوقت.
‫إنّكَ شيءٌ مسلٍ لنا في إجازتنا.
‫وسائقٌ فاشل!
‫لا أصدّق أنّكَ دهست الرجل يا (جيمس).
‫هل تذكر ذلك؟
‫فكّرنا في أن نقحمكَ في مشكلة
‫ليتضح أنّكَ غبيّ ففعلتها بنفسكَ.
‫أسرع!
‫ما قرأتُ كتابكَ قط.
‫هل تصدّق ذلك؟
‫أنا ممثلّة بارعة.
‫كان البحثُ عنكَ أمرًا شائكًا.
‫كتابٌ تافه لم يقرأه
‫أحدٌ منذ ست سنوات.
‫ومراجعاتٌ سلبيّة.
‫أنتَ فارغٌ يا (جيمس)
‫لتؤمن أنّنا نقرأ كتابكَ حقًا.
‫إنّه كتابٌ مضحك
‫ولكنّه محبط أكثر من كلّ شيءٍ.
‫لديّ مراجعةٌ معي يا (جيمسي).
‫هل قرأتَ هذه المراجعة سلفًا؟
‫"الغمد المتقلب": فاشلٌ كعنوانهِ
‫يبدو أنّه يعترف بافتقاره للموهبة
‫يصححُ الوافد الجديد (جيمس
‫فوستر) المشكلة بالإدّعاء.
‫إنّ التظاهر بالفشل يعمل على تأكيد
‫مدى فظاعة الظهور الأوّل.
‫"الغمد" كتابٌ لا معنى فيه
‫ويفتقرُ للمفردات ليقولها.
‫ما على المرء إلّا أن يتساءل
‫عمّا إذا كان وجوده
‫بفضل والد زوجةِ (فوستر) القويّ
‫والمهيمنُ على الإعلام (إدوارد سيرفك).
‫(موريس تيت) طبيبُ مسالكٍ بوليّة
‫مدَوّن على "أنّه يعاني من
‫صراعاتٍ زوجيّة داخليّة"
‫لا، إنّه نبيذي يا (ألبان).
‫(جيمسي)، لا، لا.
‫ماذا تفعل يا (جيمس)؟
‫(جيمس)!
‫لا! لا!
‫لا يا (جيمس).
‫بحقّك.
‫(جيمس).
‫(جيمس)!
‫ساعدوني...
‫لا، إيّاك...
‫ساعديني يا (إيم).
‫ساعديني يا (إيم) أرجوكِ.
‫هل من أحد؟
‫يظهرُ للعيان!
‫عادَ من الموت!
‫مرحبًا يا (جيمس) خذ بيدي.
‫تعال، لا عليكَ.
‫لا عليكَ، تقدّم.
‫اليوم سنصلحكَ يا (جيمس).
‫أعرفُ أنّ الأمر كان صعبًا
‫ولكن صدقني وقتما أقول
‫إنّ لدينا رسالة رحمةٍ.
‫آن أوان أن تتخلّص من عقلكَ المقزّز
‫وأن تكتشف ما أنتَ عليه من مخلوق.
‫أحضري الكلب.
‫أسرِع.
‫الكلبُ هنا لأجل إكمال تحوّلك.
‫لا يمكنكَ التخلّص من
‫ماضيكِ سوى بالدم.
‫قدّم الكلبَ قربانًا يا (جيمس).
‫اقتل الكلب.
‫تبًا لكِ وتبًا لكم جميعًا.
‫التقط السكّين يا (جيمس).
‫هذا الأمر يصبُ في مصلحتكَ.
‫أنتِ التقطيها.
‫هيّا.
‫اذهب واحضرها!
‫اقترب، لا عليكَ.
‫أجل.
‫سأهبطُ عند العاشرة
‫ولهذ سأكون في البيت
‫عند الحادية والنصف تقريبًا.
‫آسفٌ يا حبيبتي.
‫حقًا أنا آسف.
‫أجل.
‫أشتاقُ إليكِ.
‫حسنًا.
‫حسنًا، ولكن عليّ الذهاب
‫لئلّا تفوتني الرحلة.
‫ولكنّي سأراكِ عمّا قريب.
‫اتفقنا؟
‫أحبّكِ، إلى اللقاء.
‫أشكرك.
‫شكرًا.
‫ها أنتَ ذا.
‫(تشارليس)، هل ذكّرتَ (ستيسي)
‫بأنّ لديّ مفتاح احتياطيّ
‫تحتَ الأصيص؟
‫كلّمتها البارحة.
‫أقسمُ أنّ الكلام يدخل من أذنٍ
‫ويخرجُ من أخرى لدى تلك الفتاة.
‫(غابي) ما الذي ستفعلانه عند
‫عودتكما إلى "لوس أنجلوس"؟
‫سيعود (ألبان) إلى العمل مباشرةً
‫ألستَ هكذا؟
‫أجل، لسوء الحظّ.
‫يصدرُ عدد المجلّة الربيعيّ سريعًا
‫وأنا متأخّر.
‫ما يعني أنّني سآكلُ بمفردي
‫وأعيدُ ترتيب المنزل مجددًا.
‫أرجوكِ لا تقولي ذلك.
‫كلّما أحسستُ بالملل
‫أعدتُ ترتيب المنزل
‫وهذا ما يثيرُ جنون (ألبان).
‫كفّي عن ذلك.
‫لا بدّ أن تكون لكِ صلةٌ بـ (بيكس).
‫أحبّ إعادة طلاء الجدران كذلك.
‫لا تعطوها أيّ فكرة.
‫(ألبان)، يذكّرني هذا الأمر
‫بأنّ علينا الدفع لـ (جوناس)
‫مقابل ما فعله في المرآب.
‫دفعتُ له الشهر المنصرم.
‫حقًا؟ لقد أرسلَ لي فاتورةً قبل مغادرتنا.
‫هذا نداءٌ يسبقُ صعود الطائرة
‫موجّه للركّاب على متنِ رحلة
‫"أل تي 907" إلى "لوس أنجلوس".
‫الركّاب الذين بحاجةٍ
‫لمساعدة في الصعود
‫والذين بمعيّتهم أطفال
‫صغار والركّاب الذين معنا
‫في درجةِ الأعمال اليوم
‫يُرجى التوجّه إلى البوابة.
‫هذه نهايتنا.
‫سررتُ بلقائكَ يا (جيمس).
‫على أملٍ أن نلتقيكَ السنة القادمة.
‫أتمنى لكَ رحلة طيّبة.
‫ولكِ أيضًا.
‫هذا النداءُ الأخير للصعود
‫لرحلة "أل تي 606" المتوجهة إلى "ملبورن".
‫فليتوجّه بقيّة الركاب
‫جميعًا إلى البوابة الأولى.
‫أكرّر، هذا النداءُ الأخير للصعود
‫لرحلة "أل تي 606".
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||