تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫(كولم)؟
‫هل ستأتي إلى الحانة يا (كولم)؟
‫إنها الساعة 2:00.
‫هل سأراك هناك، إذن؟
‫سأراك هناك إذن.
‫ما الذي تفعله في المنزل؟
‫أخي؟
‫عرجت على (كولم سوني لاري).
‫إنه يجلس هناك.
‫ـ ماذا يفعل وهو يجلس هناك؟
.ـ لا يفعل شيئًا
‫يدخن فحسب.
‫هل كان نائمًا؟
‫كان يدخن يا (شيوبان).
‫كيف يدخن المرء وهو نائم؟
‫هل تجادلتما؟
‫لم نتجادل.
‫لا أعتقد أننا تجادلنا.
‫هل تجادلنا؟
‫لماذا لم يفتح الباب ليّ؟
‫ربما لم يعد يحبك بعد.
‫اعطني كأس بيرة يا (جونجو).
‫أليس (كولم) معك؟
‫- لا.
‫- (كولم) يرافقك دومًا.
‫- أعرف.
‫- ألم تطرف بابه؟
‫لقد طرقت بابه.
‫- حسنًا، أين هو؟
‫- فقط يجلس هناك.
‫ـ ماذا يفعل وهو يجلس هناك؟
.ـ يجلس ولا يفعل شيئًا
‫يدخن فحسب.
‫هل تجادلتما؟
‫ـ لا أعتقد أننا تجادلنا.
‫ـ يبدو أنكما تجادلتما.
‫يبدو أننا تجادلنا.
‫ـ هل سأحاول معه مرة أخرى؟
‫ـ سيكون هذا أفضل.
‫الضابط (كيرني).
‫لا يقل "مرحبًا" ابدًا.
‫لا يقل "مرحبًا" أبدًا.
‫(كولم)؟
‫كان الباب مفتوحًا يا (كولم).
‫إلى أين تذهب بحق الجحيم؟
‫- الجميع؟
‫- لا، هذا صحيح.
‫أحرز 6 نقاط من اللعب المفتوح.
‫بالكاد كان حجمه قزمًا!
‫هذا صحيح!
.ـ مرحبًا
.(ـ مرحبًا يا (بادريك
‫اجلس في مكان آخر.
‫ـ لكنني طلبت كأس يا (كولم).
‫ـ إنه طلب كأس يا (كولم)...
‫حين دخول هنا،
.طلب كأس بيرة قبلاً
‫حسنًا.
‫سأجلس في مكان آخر، إذن.
‫ـ هل تجادلتما؟
‫ـ لا أعتقد أننا تجادلنا.
‫حسنًا، أنتما تجادلتما.
‫إنه يجلس في الخارج...
‫بمفرده كما يبدو.
‫لا يبدو أننا تجادلنا.
‫حسنًا، من الأفضل
‫أن أتحدث معه، إذن.
‫ـ لأعرف ما الذي يجري.
‫ـ سيكون هذا أفضل.
‫الآن سأجلس هنا بجوارك وإذا عدت
..إلى الداخل، سأتبعك إلى هناك
‫وإذا عدت إلى المنزل،
‫سأتبعك إلى هناك أيضًا.
‫الآن، إذا فعلت شيئًا لك،
.فقط اخبرني ما هو
‫وإذا قلت لك شيئًا، ربما
..كنت ثملاً وقد نسيته
‫لكنني لا أعتقد أنني قلت شيئًا
‫حين كنت ثملاً وقد نسيته.
،لكن إذا فعلت ذلك، أخبرني ما هو
‫وسأعتذر لك أيضًا يا (كولم).
‫سأعتذر من كل قلبي.
‫فقط توقف عن الهروب مني
‫كتلميذ أحمق متقلب المزاج.
‫لكنك لم تقل ليّ شيئًا.
‫ولم تفعل ليّ شيئًا.
‫هذا ما ظننته.
‫أنني فقط لم أعد أحبك بعد.
‫ـ أنت تحبني.
.ـ لست كذلك
‫ـ لكنك كنت تحبني البارحة.
‫ـ حقًا؟
‫اعتقدت أنك كذلك.
‫(بادريك).
‫(دومينيك).
‫ـ ما خطبك؟
.ـ لا شيء حبًا بالله
‫انظر إلى هذا الذي وجدته.
‫عصا عليها خطاف.
‫اتساءل في غرض تستخدمها؟
‫لألتقاط الأشياء التي
‫تبعد بمسافة طول العصا؟
‫ـ إلى اين ذاهب؟
.ـ إلى هنا
‫إنها خطة جيّدة كالعادة!
‫- هل لديك سجارة؟
‫- لا.
‫بلى، فأنت لديك سجائر دومًا.
كولم سوني لاري) في حانة)
.جونجو) يوزع السجائر)
‫إلى أيّ أحد يريده.
‫- حقًا؟
‫- لا!
‫أنك تتصرف بغرابة.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ـ هل كانت الحانة مغلقة؟
‫ـ لا، كانت مفتوحة.
‫أي أخبار في الصحف؟
‫لا تزال الحرب الأهلية جارية.
‫هذا سيئ.
‫ستأتي السيدة (ماكورميك) لاحقًا
‫يا (بادريك). لم أستطع منعها.
‫لا أعرف ما إذا كنت متواجدًا،
‫لكنك بالعادة تكون في الخارج.
‫حقًا؟
‫أجل، تعلم أنك كذلك.
‫لا أهتم يا (شيوبان).
‫فهذا منزلكِ أيضًا.
‫هل مرت ست سنوات على
‫وفاة أمكِ وأبيكِ يا (شيوبان)...
‫أم مرت سبع أعوام؟
‫ستكون ثماني أعوام
‫يا سيدة (ماكورميك).
‫هل ستمر ثماني أعوام؟
‫أليس الوقت يمضي بسرعة؟
‫نعم، حين تحظين بحياة ممتعة.
‫اذهب إلى الحانة الآن
‫يا (بادريك) إذا كنت ستزعجنا.
‫لا يجب الذهاب إلى هناك
‫كل ليلة، حسنًا؟
‫أعتقد أن (كولم سوني لاري) يخيفه.
‫ماذا سمعت عن (كولم سوني لاري)؟
‫ـ ألم تكن أنت وهو صديقان مقربان؟
‫ـ ما زلنا صديقان مقربان.
‫- لا، لستما كذلك.
‫- مَن يقول ذلك؟
‫ـ هي تقول.
‫ـ حبًا بالله يا (شيوبان).
‫لم أقل شيئًا كهذا يا سيّدة (ماكورميك)!
‫كنت أدردش فقط.
‫الآن، اذهب إلى حانة (جونجو)
‫يا (بادريك) ولا تضايقنا.
‫لم تأتي السيّدة
‫(ماكورميك) هنا للدردشة.
‫ـ إنها لا تأتي لأنك تتجنبها.
‫ـ أنا لا أتجنبها!
‫أنّكِ تختبئين خلف الجدران
‫إذا رأيتِها في الطريق.
‫أنا لا اختبئ خلف الجدران.
‫حظًا موفقًا لكم.
‫أيا كان ما تقاتلونه لأجله.
"(حانة (جاي جاي ديفاين"
‫لم أسمع بشأن إقامة
.جلسة شرب
‫حدث الأمر في اللحظة الأخيرة.
‫قرر (كولم) ذلك.
‫كل السيدات يحبّن (كولم).
‫أنهن كذلك دومًا.
‫حقًا؟ هذا ليس صحيحًا.
‫أنك لا تزال ممنوعًا يا (دومينيك)!
‫انصرف!
‫قلت ممنوعًا حتى أبريل.
‫ـ في أيّ شهر نحن الان؟
‫ـ أبريل.
‫ضع تلك العصا في الخارج
‫ولا تزعج النساء.
‫هل هناك نساء؟
‫هناك نساء.
‫نساء جيدات.
♪ ‫ ♪ حسنًا، تخلصت من كلبي
♪ ‫ ♪ قد أطلقت عليه النار
♪ ‫ ♪ في مقاطعة "كيلدير"...
‫لو جلسنا بجانب (كولم)،
ستتحدث النساء معنا ايضًا
‫وبعدها يمكننا الانخراط
‫معهن بحديثنا.
‫أنا سعيد بالجلوس هنا الآن.
‫حقًا؟
‫هل أنت سعيد حقًا؟
‫ ♪ لذا املأ أكوابك بالويسكي... ♪
‫لا أستطيع تحمل تلك الأغنية.
‫اعزف اغنية راقصة يا (كولم)!
‫لكي نرقص.
‫وليس هذه الأغنية الكئيبة.
‫ ♪ لذا كن سهلًا وحرًا... ♪
‫لديّ ما يكفي من المشاكل
‫معه وأنت تتكلم هكذا؟
‫هل لديك مشكلة معه؟
‫إنه فقط...
‫لا يريد أن نكون أصدقاء بعد الآن.
‫كم عمره، 12؟
‫لماذا لا يريد أن يكون
‫صديقك بعد الآن؟
‫سيقتلنا أبي إذا أيقظناه
‫وهو يمارس العادة السرية.
‫لن تقع في مأزق
إذا أخذت مشروبه؟
‫سأقع في مأزق لكن لا يهم.
‫رأيت نيران المدافع والبنادق
‫على البر الرئيسي الليلة.
‫حقًا؟
‫لا بد إنها الحرب الأهلية.
‫أنني أعلم ذلك بالتأكيد.
‫لا أهتم بالحروب. أنا ضدهم.
‫الحروب والصابون.
‫دعني أخبرك امرًا.
‫أننا بارعان في الدردشة، صحيح؟
‫انا وأنت؟
‫هل أختك تحب الدردشة؟
‫ليس مثل معظم النساء
‫ لكنها تحب التحدث.
‫إنها تحب القراءة أكثر.
‫القراءة؟
‫ اللعنة.
‫القراءة.
‫هل رأيتها عارية قبلاً؟
‫لا.
‫حقًا، ألست أنت أخوها؟
‫ولا حتى حين كنت طفلاً؟
‫لا أحب التحدث في أشياء
‫كهذه يا (دومينيك)!
‫أيّ أشياء؟
‫أخوات عارية!
‫لقد رأيت والدي عريًا.
لا اتمنى أن أفعل ذلك
‫حتى يوم وفاتي.
‫بالتأكيد، أعرف ذلك.
‫غضيب بني صغير.
‫ما خطبه؟
‫ربما تلقى أخبار سيئة؟
‫أبي؟
‫لا، اقصد (كولم سوني لاري).
‫ألم أخبرك أنني سأغادر
إذا تذمرت عن ذلك المعتوه؟
‫أؤكد لك، لا يبدو أنه
‫تلقى أخبار سيئة الليلة.
‫بدا إنه مثقل بالأعباء الليلة.
"‫"مارس 1923
‫"أبريل 1923 الجمعة 1"
‫مجرد أحضر أبقاري.
‫ماذا؟
‫كنت فقط أحضر أبقاري.
‫كما تعلم، لم أكن أحاول...
‫أنت لا تحضرها بالعادة هكذا.
‫اجل، لكن بعد أن شعر العجل
‫بالخوف من الدجاجة في الزاوية...
‫انني فقط...
‫لقد رأيت الشهر الذي
.انتقلنا إليه البارحة
‫هل تخدعني بعد؟
‫إنه تحول إلى أبريل.
‫لذا، هل سأعرج عليك اثناء
‫طريقي إلى الحانة لاحقًا؟
‫سأفعل ذلك.
‫على أي حال...
‫من الأفضل أن أطارد تلك الأبقار
‫الحمقى لأنهما ابتعدت عني.
‫ربما إنها لا تحبني ايضًا.
‫أراك في الساعة 2:00 يا (كولم).
‫لماذا لا تخرجي لاحتساء
النبيذ لاحقًا؟
‫لا داعي للبقاء في المنزل
‫في هذا اليوم الجميل.
‫سأفعل ذلك.
‫ما رأيك بالكتاب؟
‫أنه محزن.
‫محزن؟
‫يجب أن تقرأي كتاب غير حزينًا
‫ يا (شيوبان) وإلا قد تشعرين بالحزن.
‫ألا تشعر بالوحدة يا (بادريك)؟
‫لا اشعر بماذا؟
‫الوحدة.
‫ألّا أشعر بالوحدة؟
‫ما خطب الجميع؟
‫رباه.
‫"الوحدة". اللعنة.
‫(كولم)؟
‫كأس بيرة يا (جونجو).
‫كيف يشعر؟
‫رائعًا، على ما أعتقد.
‫على الأقل معي.
‫ماذا تفعل؟
‫ستكون أحمقًا مرة
‫أخرى اليوم، صحيح؟
إلّا يمكننا أن أنعم بكأس
بيرة لوحدي يا (بادريك)؟
‫لا تطلب من أحد أن
‫يذهب إلى منزلك..
‫كأنه ليس لديه ايّ شيء
.أفضل ليقضي به وقته
‫لم أطلب منك القدوم إلى منزلي.
وليس لديك ايّ شيء
.أفضل لتقضي به وقتك
ليس لديك ايّ شيء
أعلم أن ليس لديك شيء
،أفضل لأقضي به وقتي
‫لكن هناك أشياء يمكن
‫أن اقضيها بوقتي افضل...
‫من الذهاب إلى منزلك يا (كولم دوهرتي)!
‫مثل ماذا؟
‫مثل ماذا يمكن أن تفعل؟
‫القراءة.
‫القراءة، حقًا؟
‫هذا الصباح...
‫ لحنت هذا.
‫غدًا سألحن الجزء الثاني.
‫وفي اليوم التالي
‫سألحن الجزء الثالث.
‫وبحلول الأربعاء، سيكون
‫هناك لحن جديد في العالم...
‫الذي لم يكن موجودًا
‫لو قضيت الأسبوع...
‫استمع إلى هرائك،
.(يا (بادريك سويليفان
‫لذا، هل تريد أن تأخذ كأسك للخارج
‫ أم تريدني آخذ كأسي إلى الخارج؟
‫سآخذ كأسي إلى الخارج،
‫لأنه لحن رائع...
‫لن أزعج نفسي به.
‫كنت قاسيًا جدًا البارحة.
‫يقول البارحة.
‫أعلم جيدًا أنك كنت
.قاسيًا جدًا البارحة
‫واليوم.
‫أنني فقط...
‫يساورني أحساس هائل بأن
‫الوقت يتلاشى مني يا (بادريك).
‫وأعتقد أنني عليّ قضاء الوقت
‫المتبقي في التفكير والتلحين.
‫فقط أحاول عدم الاستماع...
‫إلى المزيد من الأشياء المملة
‫التي يجب أن تقولها لنفسك.
‫لكني آسف على ذلك.
‫هل تحتضر؟
‫لا، أنا لا أحتضر.
‫لكن لديك الكثير من الوقت، إذن.
‫للدردشة؟
‫- نعم.
‫- للدردشة بلا هدف؟
‫ليس للدردشة بلا هدف.
‫بل للدردشة الجيّدة والعادية.
‫لذا، سنواصل الدردشة بلا
‫هدف وستظل حياتي تتضاءل.
‫وبعد 12 عامًا، سأموت
‫بلا شيء لأظهره...
‫عدا الدردشات التي أجريها
‫مع رجل محدود، هل هذا هو؟
‫قلت، "لا دردشة بلا هدف".
‫قلت، "دردشة جيّدة وعادية".
‫في الليلة الماضية، أنك قضيت
‫ساعتين في التحدث إليّ...
‫عن الأشياء التي وجدتها في
‫غائط حمارك في ذلك اليوم.
‫ساعتان يا (بادريك).
.لقد حسبت الوقت
‫لم يكن غائط حماري، حسنًا؟
‫بل كان غائط مهري، الذي
‫يبين مدى استماعك إليّ.
‫لا شيء من هذا يساعدني، هل تفهم؟
‫لا شيء من هذا يساعدني.
‫سوف نتحدث عن شيء آخر، إذن.
‫ما خطبك؟
.لا شيء
‫ـ ألا نذهب لاحتساء النبيذ؟
.ـ ليس لديّ مزاج لذلك
‫لا، لن افعل هذا مرة أخرى اليوم!
‫اسمع، ما الذي يجري
‫بينك وبين يا أخي؟
‫لا تأتي إلى هنا تصرخين عليّ
في منتصف اليوم يا (شيوبان)؟
‫لا يمكنك التوقف فجأة عن
‫أن تكون صديقًا مع أحد!
‫لماذا لا أستطيع؟
‫لماذا لا تستطيع؟ لأنه ليس لائقًا.
‫- هل تريدين نبيذ يا (شيوبان)؟
‫- لا!
‫حسنًا.
‫هل قال لك شيئًا
حين كان ثملاً؟
‫لا، أنني أفضله حين يكون ثملاً.
‫لدي مشكلة مع وقتي المتبقي.
‫إذن، ما المشكلة؟
‫إنه ممل يا (شيوبان).
‫ ماذا؟
‫إنه ممل.
‫لكنه كان مملاً دومًا.
‫ما الذي تغير؟
‫أنا تغيرت.
لم يعد هناك مكان في
.حياتي يتسع للملل بعد
‫لكنك تعيش على جزيرة على
‫ساحل أيرلندي يا (كولم).
‫ما الذي تأمله من لك؟
‫بعض السكينة يا (شيوبان).
‫هذا كل شيء.
‫بعض السكينة في قلبي.
‫يمكنك فهم ذلك، صحيح؟
‫صحيح؟
‫هل تعتقدين أنني ممل؟
‫لا، لست مملًا، أنت لطيف.
‫هذا ما اعتقدته.
‫أعني، أنا فتى سعيد.
‫أو كنت كذلك.
‫حتى بدأ أفضل صديق ليّ
‫في التصرف بالجنون.
‫السبب فيه يا (بادريك).
‫ربما إنه مجرد مكتئب.
‫هذا ما كنت أظنه، إنه مكتئب.
‫حسنًا، إذا كان كذلك، فيمكنه
‫أقلها أن يحتفظ هذا لنفسه.
‫كما تعلمين، انني أخفف
‫هذا مثل بقيتنا.
‫لا يا "جيني"! اخرجي!
‫اخرجي!
‫إنها تريد بعض الصحبة يا (شيوبان).
‫لقد أخبرتك أن الحيوانات
.يجب أن تبقى في الخارج
‫والناس لا يسخرون مني
ورائي، صحيح؟
‫لا، لمَ يفعلون ذلك؟
‫إلا يعتقدون أنني أبله أو ما شابه؟
‫أبله؟
‫لا.
‫ـ لا يبدو أنكِ واثقة من ذلك.
‫ـ بالطبع، واثقة من ذلك.
‫(دومينيك) هو الشخص الأبله
‫على الجزيرة، حسنًا؟
‫اجل، أبله جدًا.
‫مهلاً، إذا هو ابله جدًا،
‫مَن الأكثر غباءً؟
‫لا أحب أن أحكم على الناس
‫بهذه المصطلحات الآن، حسنًا؟
‫- ايّ مصطلح؟
‫- مستوى غبائهم.
‫أعلم أنك لستِ ذلك.
‫ولا أنا كذلك، حسنًا؟
‫- لكن حاولي.
‫- لا!
‫لن أحاول.
‫هناك عدد كافٍ من الحكماء على
‫هذه الجزيرة اللعينة، لذا لا!
‫أنت لست غبيًا! أنت رجل
‫لطيف، حسناً؟ لذا، انس الأمر!
‫أنا ذكي مثلكِ، على أي حال.
‫أقلها أعلم ذلك.
‫نعم، لا تكن غبيًا.
‫ـ ما حدث لك؟
‫ـ اكتشف أبي أمر الخمر.
‫رباه يا (دومينيك)!
‫يا مسكين.
‫بماذا ضربك بحق الجحيم؟
‫كانت الغلاية آخر شيء.
‫لم أكن أهتم إذا كان صنبور.
‫هل تريد توصيلة إلى الكنيسة؟
‫اللعنة على هؤلاء الحمقى!
‫(دومينيك)!
‫لكن هل يمكنني أن
‫أمكث معكما الليلة؟
‫فقط لليلة واحدة؟
‫حسنًا، ليلة واحدة فقط، لا نمانع.
‫رائع! سأراكما على العشاء.
‫سامحني يا أبتاه فإنني اذنبت.
‫لقد مرت ثمانية أسابيع منذ
‫آخر اعترافي، على ما أعتقد.
‫تكلم يا (كولم).
‫إنها الذنوب المعتادة يا أبتاه.
‫الشرب والأفكار النجسة.
‫وبعض الغرور، على ما أظن.
‫على الرغم من أنني لا اعتبرها
‫خطيئة حقًا، لكنني هنا الآن.
‫و...
‫ماذا عن اليأس؟
‫لا يساورني كثيرًا في الآونة الأخيرة.
‫بفضل الرب.
‫لماذا لم تعد تتحدث
‫مع (بادريك سيليبان)؟
‫لن تكون هذه خطيئة
‫الآن، صحيح يا أبتاه؟
‫لن تكون خطيئة، لا، لكنها
‫ليست لائقة أيضًا، حسنًا؟
‫مَن أخبرك بذلك؟
‫إنها جزيرة يا (كولم).
.الكلام ينتشر بسرعة
‫أيضًا، طلب مني (بادريك)
‫أن أتحدث معك.
‫فهمت.
‫إذًا...
ليس هو ما تروادك الأفكار
‫النجسة عنه، أليس كذلك؟
‫هل تمازحني؟
‫أعني، هل تمازحني؟
‫تراود الناس أيضًا أفكار
‫نجسة عن الرجال أيضًا.
‫هل تراودك أفكار نجسة
‫عن الرجال يا أبتاه؟
‫لا تراودني أفكار نجسة عن الرجال.
‫وكيف تجرؤ على قول
‫ذلك لرجل دين؟
‫أنت بدأت ذلك.
‫يمكنك مغادرة حجرة
‫اعترافي الآن.
‫ولن أسامحك على ايّ من
‫هذه الأشياء في المرة القادمة!
‫أفضل ألا أموت في
غضون ذلك يا أبتاه؟
‫سأكون طاهرًا!
‫سأكون طاهرًا تمامًا!
‫نعم، ستكون طاهرًا!
‫هل تريد كأس بيرة يا (كولم)؟
‫إذا لم تتوقف عن محادثتي،
‫وإذا لم تتوقف عن إزعاجي...
‫أو ترسل أختك أو
‫كاهنك ليضايقاني...
‫أنا لم أرسل أختي لتضايقك،
.حسنًا؟ إنها فعلت هذا من نفسها
‫لكنني أرسلت الكاهن،
‫لك الحق في ذلك.
‫ما قررت لفعله هو هذا.
‫لدي مقصات في المنزل.
‫وفي كل مرة تزعجني
‫من هذا اليوم فصاعدًا،
‫سوف آخذ تلك المقصات
.وأقطع أحد أصابعي بها
‫وسأعطي هذا الاصبع لك.
‫إصبع من يدي اليسرى.
.اليد التي اعزف بها الكمان
‫وكل يوم تزعجني أكثر،
سأقطع الإصبع الآخر واعطه لك
‫حتى تفهم معنى التوقف.
‫أو حتى لا يتبقى لدي أصابع.
‫هل هذا الكلام واضح لك؟
‫لا، حقًا لا.
‫لأنني لا أريد أن أجرح
‫مشاعرك يا (بادريك).
‫لا أود ذلك.
‫لكن يبدو أن الخيار الوحيد
‫المتبقي ليّ هو الإجراء الصارم.
‫لديك الكثير من الخيارات المتبقية.
‫كيف خيار أصابع أول خيار؟
‫أرجوك لا تتحدث معي بعد
.الآن يا (بادريك)، ارجوك
‫- اتوسل اليك.
‫- لكن...
‫اصمت يا (بادريك).
‫- اصمت فحسب.
‫- نعم، سأصمت.
‫سأصمت.
‫ما عدا أنا وشقيقتنا كنا نفكر في أنك
‫قد تكون مكتئبًا قليلاً يا (كولم).
،وسأخبرك أمرًا
‫قطع الأصابع يؤكد هذا.
‫ألا تعتقد ذلك يا (كولم)؟
‫بدءًا من الآن.
‫لم أسمع شيئًا كهذا أبدًا.
‫لا بد إنه لا يحبك يا (بادريك).
‫أصابع!
‫رباه، إنه جاد يا رفاق.
‫إنه جاد!
‫يمكنك أن ترى في عينيه أنه جاد.
‫فقط لأنه يعتقد أنك ممل.
‫هذا مبالغ!
‫من أخبرك عن الملل؟
‫لقد سمعت ذلك.
‫ماذا كان يفترض أن أفعل؟
‫لا أعتقد أنك ممل.
‫رباه، إذا كنت سأقطع
‫شيئًا من جسدي...
‫لكل شخص ممل يأتي هنا،
‫لن يتبق ليّ سوى رأسي.
‫ـ هل تعتقد أنني ممل يا (جيري)؟
.ـ لا
‫هكذا قال...
‫اعتقدت أن كلاكما
‫ثنائي غريب.
‫- لا، لم نكن كذلك.
‫- بلى، انتما كذلك.
‫اجل، من الواضح أنكما كذلك.
‫لأنه الآن يفضل تشويه
‫نفسه من إلّا يتحدث إليك.
‫كان (كولم) عقلانيًا دومًا.
‫لماذا كل...؟ أعتقد ذلك.
‫أنت لست كذلك يا (بادريك).
‫ـ أنت لست كذلك يا (بادريك).
‫- أختك كذلك.
‫- أختك (شيوبان) كذلك.
‫- أنت أكثر من...
‫أنت أحد أكثر... ماذا يكون؟
‫أنت أحد أكثر الأخيار في الحياة.
.بعيدًا حين تكون ثملاً
.بعيدًا حين تكون ثملاً، اجل
‫كنت أعتقد أن هذا
‫سيكون شيئًا لطيفًا.
‫أحد الأخيار في الحياة.
‫والآن  يبدو أنه أسوأ
‫شيء سمعته إطلاقًا.
‫لا تفكر هكذا يا (بادريك).
‫نحن جميعًا بجانبك.
‫إلام تبتسمين؟
‫لم هذا الرجل مكتب جدًا؟
‫إنه مجرد رجل مغرور يا رفاق!
‫رجل بدين أحمر الرأس!
‫نعم، نعم.
‫سأخبركما أمرًا،
‫أنتما مضيفان فظيعان.
‫لحسن الحظ، لن تضطر إلى
‫البقاء معنا لأكثر من ليلة..
‫وحاول أن تأكل وفمك مغلق.
‫اين نحن الان، في "فرنسا"؟
‫هل ستخبره يا (بادريك)؟
‫توقف عن التصرف بغباء يا (دومينيك).
‫لا. بشأن الفهم.
‫(كولم دوهرتي) وأصابعه السمينة.
‫من المحتمل أنه لن يكون قادرًا
‫أصابعه بسب الدهون عليها.
‫ألا تريداينه أن يقطع أحد
أصابعه لتتأكد إنه يكذب؟
‫لا، لن نفعل ذلك.
‫هذا ما كنت سأفعله، سأجعله يقطع
.أحد أصابعه لتتأكد إنه يكذب
‫لأنه في أسوأ الأحوال...
‫لا يزال بإمكانه العزف على الكمان
‫بأربعة أصابع، أنني أراهنكما.
‫أو آلة البانجو.
‫لا نريد أيًا من ذلك. أننا فقط
‫لا نريد التواصل معه بعد الآن.
.أنتِ لا تريدين
.لكن هذا الأبله يريد
‫أنا أبله، صحيح.
‫أنت لست أبله!
‫رباه.
‫هذا المنزل كئيب.
‫هل تفضل منزلك، إذن؟
‫لقد سمعت أنه مليء بالضحك.
‫هذا مؤثر.
‫ماذا؟
‫"مؤثر"، إنها كلمة فرنسية.
ولماذا لست متزوجة بعد يا (شيوبان)؟
‫ليس من شأنك أن أكون متزوجة.
‫كيف لا؟
‫ألم تكوني مجنونة أبدًا؟
‫مجنونة؟ ألم أكن مجنونة أبدًا؟
‫لا أعرف عما تتحدث عنه يا (دومينيك).
‫مجنونة، كيف؟ غاضبة؟
‫لأنني أصبحت غاضبة
‫الآن، يمكنني أن أخبرك!
‫لست غاضبة، بل مجنونة.
‫أنّك تواصل قول مجنونة يا (دومينيك)!
‫- مجنونة!
‫- أخبرك أخي، أليس كذلك؟
سأطردك من هنا إذا
‫واصلت محادثتي بغباء؟
‫قال مخيف ليس غباء.
‫لقد فشلت في كلاهما، حسنًا؟
‫أجل.
‫سأذهب إلى الفراش ولن
‫يمكث هنا ليلة أخرى يا (بادريك.)
‫لا يهمني مدى اكتئابك.
‫أنني أفضل دخول الحمار.
‫محبط مجددًا.
‫لكن "ضعيف" وكل ذلك.
‫اسمع.
‫ستكونان بخير.
‫حقًا؟
‫مرحبًا يا سيدة (أوريوردان)،
‫جلبت الحليب لك.
‫لذا، إنكِ تدينين ليّ بأسبوعين
‫حتى الآن، على ما أعتقد.
لم نتلقى ايّ أخبار من أحد عن
‫طرفكم في الجزيرة يا (بادريك).
‫هل ستكون مثلهم؟
‫أخشى ذلك يا سيدة (أوريوردان).
‫وأنا في عجلة من أمري، لذا...
‫لم يكن لدى (إيلين كوغلان) أي أخبار.
‫لم يكن لدى (فنسنت شونيسي)
.أي أخبار
‫لقد كان أسبوعًا بأخبار قليلى.
‫لكنه أحيانًا كذلك.
‫ لم يكن لدى (كولم سوني لاري) أخبار.
‫ألم يكن لديه؟
‫هذا الرجل لا يتحدث أبدًا.
‫- يتحدث احيانًا.
‫- يتحدث عن نفسه.
‫نعم، أنكِ تدينين ليّ بأسبوعين
‫حتى الآن يا سيدة (أوريوردان).
‫كما قلت.
‫مرحبًا يا سيداتي.
‫إنه (بادر).
‫(بادر) لديه الكثير من الأخبار دومًا.
‫- ما الاخبار التي لديك يا (بادر)؟
‫- الأخبار، حسنًا؟
‫قتل أحد نفسه على طريق "روسموك".
‫دخل إلى البحيرة.
كان الأحمق عمره 29
.عامًا ولا خطب فيه
‫الرب يحبنا!
‫لا، ليس "الله يحبنا". إنه كان أحمق!
‫رجل آخر...
‫بروتستانتي طبعًا، طعن
‫زوجته في "ليتيركيني".
‫طعنها ست طعنات.
‫يا إلهي! وهل ماتت يا (بادر)؟
‫بالتأكيد ماتت.
‫لم يكن يطعنها بملعقة.
.‫هذه الكثير من الاخبار
‫هذا الرجل ليس لديه أخبار،
!"حسنًا؟ سيّد "بلا أخبار
‫- الحمقى ليس لديهم أخبار.
‫- الحمقى!
‫مضحك.
لقد تذكّرت بعض الأخبار
‫يا سيدة (أوريوردان).
‫والد د(ومينيك كيرني) ضرب
‫(دومينيك) بالغلاية يوم السبت...
‫ومكث معي ومع اختي.
‫لذا، أقلها سيأخذ والده
‫استراحة من ضربه.
‫إنه شرطي.
‫أليس هذا خبر؟
‫ذلك (دومينيك) فتى فظيع.
‫هذا ليس خبرًا.
‫مع ذلك، كان في حالة
‫سيئة حين صادفته.
‫كنت لأضربه بالغلاية
‫لو لم أكن عجوز.
‫أنني فقط انقل الأخبار.
.هذه ليست أخبار
‫هذه أخبار فظيعة.
‫حسنًا إذًا، يا سيدة (أوريوردان)،
..أشكركِ على
‫سأراكِ لاحقًا.
يجب عليك أن تخبر
..ابني الأحمق
‫من الأفضل أن يعود إلى المنزل
...بحلول وقت الشاي
وإلّا سأضربكما كلاكما
‫وكذلك أختك الكئيبة!
‫مرحبًا يا (كولم).
‫هل سأراك في حانة (جونجو) الليلة
‫من اجل المشروب الذي تدينه ليّ؟
‫لست مدين لك بشيء...
‫بل أنت ستدين ليّ يا (بادر).
‫أنّك رجل طيب.
‫قف.
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫ما الأمر يا "جيني"؟
‫هل سنذهب إلى الحانة لوحدنا؟
‫سنفعل ذلك، هيا.
تناول شراب واحدة يا سيّدة
.وبعدها عد إلى المنزل
‫لدي قميص يجب كيه في الصباح.
‫حسنًا يا أبي.
‫نعم. سأذهب إلى البر
‫الرئيسي في الصباح.
‫لهذا السبب أريد قميص نظيف.
‫"ولماذا تذهب إلى البر
‫الرئيسي في الصباح يا (بادر)؟"
‫شكرا على السؤال يا (كولم).
‫سأخبرك لماذا.
‫لقد طلبوا رجال إضافيين
‫لتنفيذ عمليتي إعدام...
‫في حال وجود هكذا مهام.
‫يدفعون لي ستة جنيهات
‫ووجبة غداءٍ مجانيّة.
‫ويقينًا كنتُ سأذهبُ من أجل لاشيء.
‫لطالما أحببتُ رؤية
‫حكم إعدام، هل أحببتَ؟
‫مع إنّي سأفضّل عمليّة الشنق.
‫من الذين ينفذون الحكم؟
‫ينفذُ رجال "فري ستيت" حكمَ الإعدام
‫بحقّ إثنين من الجيش الإيرلنديّ.
‫أو يكون الأمر بالعكس؟
‫أرى صعوبةً في تطبيقه هذه الأيّام.
‫ألم يكُن في غاية السهولة
‫وقتما كنّا صفًا واحدًا
‫وكانوا من نقتلهم هم الإنجليز ؟
‫أظنّه كان هكذا.
‫فضلتُ ذلك.
‫ولكنّك لا تكترث لمَن يُنفذ به الإعدام؟
‫مقابل ستة جنيهات ووجبة
‫غداء مجانيّة، لا أكترث!
‫يُمكنهم أن ينفذوا بكَ الإعدام.
‫لمَ لا تأتي معي؟
‫بوسعكَ كتابة أغنية بشأن ذلك.
‫لا، أنا أمازحكَ.
‫من هُم؟
‫حسبما أعتقد إنّهم طلبةُ الموسيقا
‫من مدينة "ليسدونفارنا".
‫على أيّ حالٍ كأسُ نبيذٍ آخر يا (جونجو).
‫يا إلهي، إنّكَ ماضٍ في الأمر
‫بسرعةٍ الليلة يا (بادريك).
‫حقًا؟ وما الأمر بالنسبة لكَ؟
‫لا تفعلها الآن يا (بادريك)...
‫إذهب وأحضر (شيوبان)
‫يا (دومينيك)، هلّا ذهبتَ؟
‫إلامَ تسعى أيّها الأبله؟
ضربةٌ آخرى، صحيح؟
‫أيّها الشرطيّ، أمسموح
لي بالتحدث معكَ؟
‫إنّها شجاعةٌ بعدم السماح لي بالتحدث.
‫حقيقةً غير مسموح، أفضّل ألّا تكلّمني أيضًا.
‫حسنًا على أيّ حال...
‫أتودّ معرفة ما الأشياء
‫الثلاثة التي أمقتها بكثرة
‫- في جزيرة "إنيشيرن"؟
‫- لا طبعًا.
‫واحد...
‫رجالُ الشرطة.
‫إثنان...
‫عازفو الكمان السِمَان.
‫وثلاثة...
‫مهلًا، كان لديّ شيءٌ مضحك
‫للأمر الثالث، ماذا كان؟
‫سأشرعُ من جديد.
‫واحد...
‫رجالُ الشرطة.
‫إثنان...
‫عازفو الكمان السِمَان.
‫سحقًا، ماذا كان الثالث؟
‫عُد إلى جماعتكَ حالًا
‫يا (بادريك) أنا جادٌ الآن.
‫جاد، ألستَ هكذا؟
‫وتكلّمني، ألستَ هكذا؟
‫(شيوبان)!
‫ثملَ (بادريك) وجُن جنونه و(كولم) هناك.
‫يُحسن بكِ المجيء.
‫اسمع يا (كولم دوهيرتي)
‫أتعرفَ ما كنتَ عليه؟
‫لا يا (بادريك) ما الذي كنتُ عليه؟
‫لطيفًا!
‫كنتَ لطيفًا!
‫ألم يكُن لطيفًا؟
‫والآن أتدري ما أنتَ عليه؟
‫لستَ لطيفًا.
‫حسنًا...
‫أعتقدُ أنّ اللطف لا يدوم،
‫أليس هكذا يا (بادريك)؟
‫ولكن هل لي أن أخبركَ بشيءٍ يدوم؟
‫ماذا؟ لا تذكر شيئًا سخيفًا كالموسيقا.
‫- الموسيقا تدوم.
‫- عرفتُ ذلك!
‫واللوحات تدوم والشِعر يدوم.
‫وهكذا اللطف.
‫أتعرف من نتذكّر...
‫لمدى لطفهم في القرن السابع عشر؟
‫- من؟
‫- يقينًا لا أحد.
‫بل نتذكّر موسيقا تلك الحقبة.
‫كلّ رجلٍ يعرف أسمَ (موزارت).
‫لا أعرفهُ، فتسقطُ هذه النظريّة.
‫على أيّ حال فنحنُ نتحدث عن اللطف.
‫وليس ما هو الاسم..
‫كانت أمّي لطيفةً.
‫أتذكّرها.
‫وكان أبي لطيفًا وأتذكّره.
‫وشقيقتي لطيفة.
‫سأتذكّرها إلى الأبد.
‫- ومن سيتذكّر؟
‫- يتذكرُ ماذا؟
‫يتذكرُ (شيوبان) ولطفكَ؟
‫لن يتذكرّه أحد.
‫في الـ 50 سنة القادمة...
‫لن يتذكّرنا أحد.
‫مع أنّ موسيقا رجلٍ عاش لقرنين...
‫يقول "مع أنّ" وكأنّه إنجليزيّ.
‫فلنعُد إلى المنزل يا (بادريك).
‫أنا لا أهتمُ بـ (موزارت)...
‫أو (بورفوفين)...
‫أو أسماؤهم السخيفة والمضحكة.
‫أنا (بادريك سويليفان).
‫وأنا لطيف.
‫لنعُد إلى المنزل.
‫إذن تفضّل أن تكون صديقًا
‫لهذا الشخص، ألست هكذا؟
الشخص الذي...
‫يضربُ إبنه ويصيبهُ بكدماتٍ
‫كلّ مساء والذي لا يكترث لأمره.
‫لم أخبرهُ ذلك يا أبي.
‫إنّه ثملٌ الآن.
‫كنتَ لطيفًا.
‫أم إنّك لم تكُن لطيفًا؟
‫يا إلهي.
‫ربّما لم تكُن لطيفًا قط.
‫سأكلّمهُ يا (كولم).
‫لستَ بحاجة لأن تفعل شيئًا عنيفًا.
‫لن يزعجكَ بعد الآن.
‫هذا خزي.
‫هذا أكثرُ شيءٍ لديه يثير الاهتمام.
‫أظنّه الآن يروقني مرّة أخرى.
‫كان (موزارت) في القرن
‫الثامن عشر على أيّ حال
‫وليس القرن السابع عشر.
‫(شيوبان سوليفان)!
‫حسنًا، حسنًا.
‫أتيتُ لأجل شرائح اللحم يا سيّدة
‫(أوريوردان). يؤسفني لا وقتَ لديّ للتحدّث.
‫وصلت رسالةٌ لكِ.
‫مفتوحة، هل فُتحَت؟
‫أجل، في الحرارة أظنّها.
‫عرضُ وظيفةٍ، صحيح؟
‫عرضُ وظيفةٍ من
‫مكتبةٍ في البلدة، صحيح؟
‫من فضلكِ شرائحُ اللحم يا سيّدة
‫(أوريوردان) حوالي عشرة شرائح.
‫لن تخبريني بأيّ شيء!
‫سيُعذّب برحيلكِ.
‫اسمعي، لن يرحلَ أحد.
‫اسمع، لم آتِ للتحدّث.
‫أتيتُ لأقول أنّ كلّ ما قلتهُ الليلة
‫المنصرمة كان تحت تأثير النبيذ يا (كولم).
‫كلّ ما قيل الليلة المنصرمة؟
‫كلّ ما كنتُ أقوله.
‫ماذا كنتَ تقول؟
‫أجل، لا يسعني تذكّر شيئًا منه.
‫ولكنّي أتذكرُ أنّ خُلاصة
‫الحديث لم يكُن جيّد.
‫لطالما أنتَ تعلم، ألستَ هكذا؟
‫على أيّ حال فقد أردتُ القول أنّني نادمٌ.
‫هل سننسى الأمر عند هذا الحد؟
‫لمَ لا تدعني وشأني يا (بادريك)؟
‫قلتُ لكَ للتو، ألم أقل لكَ؟
‫أجل، أعرف فقد كنتُ...
‫أعني لمَ لا تدعني وشأني؟
‫- ما الذي تفعله؟
‫- لا أدري.
‫يا للعجب.
‫كيف هو لحنكَ الجديد؟
‫عفوًا؟
‫محبّة بالله يا (بادريك).
‫كم مرّة؟
‫لا أضعُ الأتانا في الخارج
‫وقتما أكون حزينًا، مفهوم؟
‫فضلاتها من خيوط، كان عليّ أن
‫أبعدها عندما أدخلتَها البارحة.
‫لم يكُن هنالك خيوط في فضلاتها.
‫كان شيءٌ من القش
‫إن كان هنالك شيء.
‫ربّما كان قشًا إذن.
‫سأطبخُ لنا العصيدة.
‫هل كنتُ فضيعًا الليلة المنصرمة؟
‫كلّا، لقد كنتَ رائعًا.
‫أعلمُ إنّي لم أكُن رائعًا يا (شيوبان).
‫كنتَ رائعًا.
‫تجاهي على أيّ حال.
‫يقينًا كنتُ رائعًا تجاهكِ.
‫وهل ثمّة شيءٌ آخر أفعله تجاهكِ؟
‫ما كان ذلك؟ طائرٌ؟
‫ما كان ذلك؟
.الصوت عندَ الباب
‫طائر؟
‫- نعم.
‫- كلّا.
‫ما كان إذن؟
‫- الصوت عندَ الباب؟
‫- نعم!
‫ما كان الصوت عندَ الباب؟
‫كانت...
‫يصعبُ الإفتراء...
إصبع.
‫ماذا؟
‫إصبع.
‫يا إلهي، ستُرعبين صديقتي
‫الصغيرة يا (شيوبان).
‫إرمهِ يا (بادريك).
‫لن أرمي اصبعهُ!
‫ستتجمعُ عليه الأوساخ.
‫أين وضعته؟
‫علبة أحذية.
‫يا إلهي.
‫حسنًا...
‫إنّه جاد إذن.
‫أيجبُ أن يكون بيننا وقتما نأكل؟
‫وقتما أنهي العصيدة سأعيده إليه.
‫هل أنتَ فاحش الغباء؟
‫أعني، هل أنتَ فاحش الغباء؟
‫لا، لستُ فاحش الغباء.
‫لقد أجرينا هذا الحديث.
‫عليكَ أن تدعهُ وشأنه الآن
‫يا (بادريك)، لأجل مصلحتنا.
‫أتعتقدين ذلك؟
‫هل أعتقد؟
‫أجل أعتقدُ بذلك.
‫قطعَ اصبعهُ ورماه في وجهكَ.
‫بحقّكِ! لم يكُن في وجهي.
‫ما الذي سنفعله؟
‫لا يُمكننا الاحتفاظ بإصبع رجلٍ.
‫يا إلهي، (كولم).
‫أهذا مؤذٍ؟
‫بدأ الألم يتصاعد.
‫ظننتُ إنّي سيُغمى عليّ.
‫أمرٌ مضحك فأنا أشعرُ براحةٍ
‫الآن مع كلّ هذه الإثارة.
‫أتودّين كوبًا من الشاي؟
‫لن أشرب يا (كولم) أتيتُ
‫هنا لأعيد لكَ إصبعكَ.
‫حقًا؟
‫أشكركِ.
‫حقيقةً توضيحٌ ممتاز.
‫وما كنتِ لتعتقدي بأنّه سيكون هكذا.
‫ما الذي تريده منه يا (كولم)؟
‫لإنهاء الأمر برمّته؟
‫الصمت يا (شيوبان).
‫الصمتُ وحسب.
‫رجلٌ آخر صامتٌ في "إنشيرين" ممتاز.
‫الصمتُ إذن.
‫هذا لا يتعلقُ بـ "إنشيرين".
‫بل يتعلقُ برجلٍ مملٍ يدع رجلًا
‫آخر وشأنه، هذا ما في الأمر.
‫"رجلٌ ممل"!
‫أنتَ الرجلُ الممل.
‫بشكواكَ السخيفة عن كلّ شيء.
‫سأتيقنُ من أنّه لا يكلّمكَ بعد الآن.
‫تيقّني.
‫خلاف ذلك سأقطعُ أصابعي الأربعة
‫كلّهم في المرّة القادمة وليس واحدًا.
‫لستَ جادًا.
‫هذا لا يساعدُ موسيقاك.
‫صحيح.
‫ننتقلُ الآن إلى مكانٍ ما.
‫أظنّك قد تكون مريضًا يا (كولم).
‫أقلقُ أحيانًا وأستمتعُ بنفسي
‫بينما أتجنبُ أمرًا محتومًا.
‫ألا تقلقين؟
‫لا، لا أقلق.
‫بالفعل تقلقين.
‫(ديكلن)!
!مرحبًا
‫أتريد توصيلة؟
‫سأركبُ إذن.
‫أشكركَ يا صديقي.
‫يا للهول، ألستَ طالبًا من
‫مدينة "ليسدونفارنا" صحيح؟
‫بلى، أنا (ديكلن).
‫لماذا؟
‫أمروني في البريد أن أجدَ...
‫طالبًا اسمهُ (ديكلن)
."من مدينة "ليسدونفارنا
‫أجل، وصلتكَ برقيّة.
‫من والدتكَ.
‫والدتي متوفيّة.
‫ليست والدتكَ آسف.
‫هل قلتُ والدتكَ؟
‫من عمّتكَ أجل عمّتكَ.
‫رسالةٌ بشأن والدكَ.
‫ما خطبُ والدي؟
‫صدمتهُ عربةُ خبزٍ.
‫- عربةُ الخبز؟
‫- نعم.
‫قالوا عليكَ أن تعجّل في
‫الوصول إليه كيلا يموت وحيدًا.
‫يموت؟
‫أو ما هو أسوأ فهو وحيد.
‫هذا مستحيل.
‫ليس أمرٌ مستحيلًا.
‫- تصدمُ عربة الخبز الناس طوال الوقت.
‫- أعلم.
‫هكذا ماتت والدتي.
‫إن كانت العربة ذاتها فسأقتلهم.
‫أشكركَ.
‫عمّ كنتِ تتحدثين مع سائق القارب؟
‫لا أعتقدُ أنّه شيءٌ يخصّك.
‫بالتأكيد يخصّني، ألستُ أمثلُ القانون؟
‫سافلٌ أحمق.
‫أخبري شقيقكِ المتذمّر
‫سأكون عنده قريبًا لأجل
‫ما أدينُ له من ضرب.
‫ضرب؟
‫سيكون هذا ممتازًا.
‫قد ينسيه ذلك مخاوفه.
‫إنّكِ سيدةٌ غريبة.
‫لا عجب أنّ الجميع يكرهكِ.
‫مرحبًا يا سيّدة (ماكورميك).
‫ستحدثُ وفاةٌ في "إنشيرين" قبل نهاية الشهر.
‫وفاة، صحيح؟
‫ربّما وفاة شخصين.
‫سيكون ذلك مؤسفًا.
‫سنتضرعُ إلى الله.
‫ألّا تكون أنتَ ولا (شيوبان)
‫المسكينة أيًا من المتوفين.
‫أهذا شيءٌ لطيفٌ ليُقال؟
‫لم أحاول أن أكون لطيفة.
‫كنتُ محاولة أن أكون مُتقنة.
‫سحقًا.
‫ما الأمر؟
‫لا شيء.
‫يقول أبي أنّه سيقتلكَ يوم الأحد...
‫لإفشائكَ السرّ بشأن عدم اهتمامه بي.
‫"يقتلني" يجعلني ميتًا أم
‫"يقتلني" يعني يضربني؟
‫يقتلكَ يعني "يضربكَ قليلًا" أعتقد.
‫رغم أنّه قد قتلَ شخصًا ذات مرّة.
‫يؤسفني أنّي أفشيتُ
‫سرًا عنكَ يا (دومينيك).
‫لم أكُن منضبطًا ليلتئذٍ.
‫كنتَ مضحكًا إضافة لذلك.
‫لا أفهم سبب رمي ذلك
‫السمين لإصبعه في وجهكَ.
‫بدا يشعرُ بارتياح وقتما أسأتَ إليه.
‫لم يشعر بارتياح.
‫حقًا؟
‫قال "هذا أكثرُ شيءٍ في
‫(بادريك) يثير الاهتمام".
‫"أظنّه الآن يروقني مرّة أخرى".
‫صحيح.
‫ربّما هذا الأمر برمّته كان
‫يدور حول اتخاذكَ سبيلًا جديدًا.
‫وتبدأ في الدفاع عن نفسكَ.
‫أتعتقد ذلك؟
‫أجل، وتكون قليلًا...
‫متذمرًا ومملًا بعض الشيء.
‫حقيقةً كنتُ متذمرًا ومملًا بعض الشيء.
‫كنتَ، صحيح؟
‫بالأمس تواجدَ شخصٌ موسيقيّ
‫وقد تعامل معهُ (كولم) بلطفٍ.
‫وما الذي فعلته؟
‫ذهبتُ وأجبرتهُ على مغادرة الجزيرة.
‫حقًا؟ كيف؟
‫أخبرتهُ بأن عربة
‫خبز قد صدمت والده...
‫وينبغي له الذهاب إليه كيلا يموت وحيدًا.
‫هذا يبدو أحقرُ شيءٍ سمعته.
‫أجل كان فيه شيءٌ من الحقارة ولكن...
‫سيشعرُ بالراحة وقتما يصل إلى
‫منزله ويعرف أنّ أباه لم تصدمه عربة.
‫ظننتُ إنّك ألطف منهم.
‫ويتضحُ أنّك تشابههم.
‫أنا ألطفُ منهم.
‫وحاليًا (دومينيك)!
‫ربّما لستُ شخصًا مبتهجًا.
‫ربّما هذه نسخة جديدة منّي.
‫أجل.
!مرحبًا
‫يا إلهي، (دومينيك)!
‫هل ستكفّ يومًا عن إخافة الناس؟
‫كدتَ أن تصيبني بنوبةٍ قلبيّة!
‫لم أكُن أخيفكِ.
‫كنتُ أقترب منكِ.
‫بينكَ وبين ذلك الغول، يا إلهي.
‫أسميها "غول" دومًا لأنّها غول بالفعل.
‫بيننا أشياءٌ مشتركة، أليس هكذا؟
‫أنا وأنتِ.
‫نسمّي المسنّين بـ "الغول" ونحو ذلك.
‫إنّها بحيرةٌ قديمة ورائعة، أليست هكذا؟
‫واقعًا يسرّني إني وجدتكِ.
‫لأنّني في الحقيقة كنتُ
‫أريد أن أسألكِ شيئًا.
‫وأن أكتشف كم بيننا أشياءٌ مشتركة.
‫وهذا يزيدني رغبةً في سؤالكِ كثيرًا.
‫ليس بيننا شيءٌ مشترك.
‫لا تتحرّكي للأمام.
‫ولكن نعم، ما أردت أن أسألكِ عنه...
‫شيءٌ أشبه بـ ...
‫كان عليّ التخطيط لذلك بالفعل.
‫حسنًا، ما أردت أن أسألكِ عنه...
‫ربّما لم ترغبي بذلك أبدًا، لا أدري...
‫أن تقعي في حبّ فتى
مثلي، هل ستحبّيني؟
‫لا أظنّ ذلك يا عزيزي (دومينيك).
‫بلى كنتُ أفكّر بالرفض.
‫ولا حتى في المستقبل مثلًا؟
‫مثلًا وقتما أبلغُ عمركِ؟
‫أجل، لا، لم أفكّر بذلك.
‫فكرتُ في أن أسألكِ في
...حالة وجود احتمال
‫مثلًا "قلبٌ ضعيف" ونحو ذلك.
‫ثمّ يتلاشى الحلم.
‫حسنًا...
‫يُحسن بي الذهاب إلى هناك
‫وفعل كلّ ما أردتُ فعله.
‫♪ مشيتُ من مدينة "مالو". ♪
‫♪ إلى بلدةِ "أغادو". ♪
‫♪ حملت رأسه من بوابة السجن إلى "أغادو". ♪
‫هيّا يا "سامي" عليكَ أن ترقص أيضًا.
‫♪ كملكٍ إيرلنديّ ينامُ في "أغادو". ♪
‫كيف حالكَ أيّها البدين؟
‫ترقصُ مع كلبكَ، أليس هكذا؟
‫ومن غيره سيرقصُ معكَ؟
‫كلبكَ المسكين لا رأي لهُ.
‫وإن كنتَ وقحًا ولا تعرض عليّ مقعدًا
‫فسآخذُ واحدًا بموافقتي.
‫والآن ماذا عن ترحيبنا القديم؟
‫هل جُننتَ؟
‫هل جننتُ؟
‫حقيقةً لم أصَب بالجنون.
‫ليس أنّني لم أصَب بالجنون وحسب...
‫بل أمتلكُ عشرة أصابع
‫لأبرهن أنّني لم أصَب بالجنون.
‫كم إصبعًا لديكَ لتبرهن
أنّك لستَ مجنونًا؟
‫تسعة أصابع.
‫وتسعة أصابع مثالًا على الجنون.
‫هذا صحيح، إنّه مثالٌ.
‫لا شيء من قبيل ذلك!
‫لم آتِ إلى هنا كي تلعقني!
‫أتيتُ إلى هنا من أجل نقيض اللعق.
‫وما هو نقيضُ اللعق؟
‫ما سببُ مجيئكَ إلى هنا؟
‫لم آتِ إلى من أجل أيّ شيء، صحيح؟
‫أتيتُ إلى هنا لأطرق بابكَ وأوبّخكَ.
‫وقد فعلتَ ذلك والآن يمكنكَ المغادرة.
‫لم أنتهِ بعد، ألستُ هكذا؟
‫انتهيتُ من طرق بابكَ.
‫ولم أنتهِ من توبيخكَ.
‫كنّا نعملُ بشكلٍ ممتاز يا (بادريك).
‫لم أكُن أعمل بشكلٍ ممتاز.
‫كنتُ أعمل بشكلٍ شاق.
‫حسنًا أنا كنتُ أعمل بشكلٍ ممتاز.
‫لا يصحّ أن يكون الأمر برمته
‫يتمحور حولكَ، أليس هكذا؟
‫أجل يُمكن ذلك.
‫- ثمّة اثنان منّا في هذا الأمر.
‫- لا، لايوجد أحد.
‫تتطلبُ رقصة "التانغو" شخصين.
‫لا أريدُ أن أرقص "التانغو".
‫رقصتَ مع كلبكَ.
‫بالحديث عن "التانغو"
‫كيف يسير لحنكَ الجديد؟
‫حقيقةً انتهيتُ منه مؤخرًا.
‫هذا الصباح.
‫لا يا (كولم) هذا شيءٌ عظيم.
‫وهذا السبب في أنّني
‫كنتُ أرقص مع كلبي.
‫لا أرقصُ عادةً مع كلبي.
‫لا ضير في أن ترقص مع كلبكَ.
‫كنتُ سأرقصُ مع "الأتانا" خاصّتي
‫لو كنت أعرف الرقص، وهي رقصَت.
‫أهو جيّد؟
‫لحنكَ؟
‫بمَ يُدعى؟
‫كنتُ أفكّر بتسميته
‫"أرواح إنشيرين ".
‫ولكن لا توجد أرواح في جزيرة "إنشيرين".
‫أعلم، أحبُ مضاعفة صوتي "س"و"إتش".
‫صحيح.
‫هنا وفرة مضاعفات
‫للصوتين في كلمة "إنشيرين".
‫أجل.
‫ربّما هناك جنيات أيضًا.
‫لا أظنّهن سيصرخنَ بعد
‫الآن لينذرنَ بقرب وفاة.
‫أظنّهنَ سيكتفينَ بالجلوس
‫والاستمتاع والمراقبة.
‫نذيرٌ؟
‫أجل.
‫ما زلتُ أفكّر في أنّني
‫أعزف اللحن في جنازتكَ.
‫ولكن هذا لن يكون عادلًا
‫لأيّ منّا، أليس هكذا؟
‫إنّه لأمر رائع أن تنتهي
‫من لحنكَ يا (كولم).
‫هذا أكثر من أمرٍ رائع.
‫رائعٌ حقًا.
‫إذن، أتودّ مقابلتي في الحانةِ يا (كولم)؟
‫يُمكننا الاحتفال بلحنكَ.
‫فقط إن أحببتَ ذلك.
‫ولكن يُمكنني المضي قدمًا
‫في طلبِ المشروبات.
‫لمَ لا تفعل ذلك يا (بادريك)؟
‫لم لا أمضي قدمًا...
‫وأطلب المشروبات؟
‫سأفعلُ ذلك.
‫يا إلهي سارَ الأمر بشكلٍ جيد.
‫ولعلّ في طريقي...
‫يمكنني إيجاد صديقكَ
‫الطالب الذي اسمه (ديكلن).
‫أخبرتهُ أنّ والدهُ يحتضر
‫كي يعود إلى منزله
‫ويتركنا وشأننا ولكن
‫لا حاجة لذلك الآن.
‫ويقينًا يمكنه الانضمام إلينا.
‫لمَ تجلس هناك عندما أتواجد هنا؟
‫فكرتُ في أن أجلس بمفردي.
‫أنتظرُ صديقًا لي.
‫أتمزح معي؟
‫صديقكَ ذو الأصابع الأربعة؟
‫أعني، أتمزح معي؟
‫كلّا، لا أمازحكَ.
‫كلّ ما احتاجَه هو بعض من التأديب.
‫(شيوبان)، أتريدين نبيذًا؟
‫- لا.
‫- حسنًا.
‫ما الذي تفعله؟
‫- أنا؟
‫- أجل أنتَ.
‫لا شيء، أحتسي وحسب.
‫- ألا تنتظر أحدًا؟
‫- لا أنتظر.
‫إنّه ينتظر أحدًا يا (شيوبان).
‫ينتظرُ (كولم دوهيرتي).
‫لا أنتظرُ أحدًا.
‫أخبرني للتو أنّه كان ينتظر.
‫واشٍ!
‫عُد معي إلى المنزل يا (بادريك).
‫لديّ موضوع أناقشهُ معكَ.
‫لديكِ موضوع تناقشينهُ معي؟
‫هذا يبدو...
‫لا أريدُ أن أناقش موضوعًا.
‫عليكَ أن تناقش لأنّني سأرحل.
‫سترحلين؟
‫مثل المغادرة؟
‫مثل...
‫عدم البقاء؟
‫نعم.
‫ولكن ماذا عنّي؟
‫ماذا عنكَ؟
‫لن يبقى لي أيّ صديق!
‫- ستحظى بــ (دومينيك).
‫- يا إلهي!
‫وقد تركني الآن أيضًا.
‫أيّ مكانٍ سيكون لو
‫تخلّى عنك وجيهُ القرية؟
‫ومن سيطبخ؟
‫أهذا أوّل سؤال لديكَ، صحيح؟
‫"من سيطبخ؟".
‫لم يكُن سؤالي الأول، أليس هكذا؟
‫أوّل سؤال كان "ولكن ماذا عنّي؟".
‫(بادريك).
‫(بادريك)!
‫الآن؟ ولكن لا يُمكنكِ الرحيل الآن.
‫يُمكنني الرحيل الآن.
‫لا يُمكنني انتظار المزيد من هذا الجنون.
‫ماذا قلتَ له يا (بادريك)؟
‫لا شيء حقًا.
‫أجريتُ مع (دومينيك) محادثةً سلفًا.
‫ونوعًا ما...
‫دفاعًا عن نفسي
‫واعتقدنا أنّ عليّ المحاولة.
‫يا إلهي!
‫سارَ كلّ شيءٍ على وجهٍ
‫حسن حتى قطع أصابعهُ كافّة.
‫لم تكُن كتبي مناسبة.
‫هلّا بحثتَ عنهم من أجلي؟
‫لا تذهبي يا (شيوبان).
‫هم كلّ ما أمتلكهُ حقًا.
‫بغض النظر عمّا هو جليّ.
‫ستعودين قريبًا يا (شيوبان)، أليس هكذا؟
‫آهٌ يا (بادريك).
‫لا تقولي "آهٌ يا (بارديك)".
‫قولي نعم.
‫"جيني".
‫لا أريد التحدث.
‫لا تشرع بقتل كلبه الآن.
‫لا تُدخلي أفكارًا في رأسي
‫لم تكُن في المقام الأوّل
‫أيتها المجنونة!
‫"مجنونة!"
‫ما الذي قد أؤذيك من أجله؟
‫إنّك الشيء الوحيد اللطيف فيه.
‫كيف حالكَ يا (بادريك)؟
‫تبدو وأنّك بصحةٍ جيدة.
‫هذا رائعٌ يا صُحبتي.
‫لستُ بحاجةٍ لأعذاركَ، مفهوم؟
‫إنّه مصدر راحةٍ لي.
‫إذن لنسمّها "نهاية"...
‫ونتفق على أن نفترقَ إلى
‫الأبد لمصلحتنا هذه المرّة.
‫قتلَت أصابعك السمينة الأتانا خاصّتي.
‫لذا لن نسمّيها "نهاية".
‫بل سنسّميها "بداية".
‫- إنّك تمازحني.
‫- لا.
‫لا أمازحكَ.
‫إذن يوم غدٍ الأحد
‫هو يومُ الربّ، قرابة الساعة الثانية
‫سأدخلُ منزلكَ وأضرم فيه النار
‫وآملُ أنّكَ في داخله.
‫ولكنّي لن أتأكّد في كلتا الحالتين.
‫تأكّد من ترك كلبكَ في الخارج.
‫لا أحملُ ضغينةً تجاه ذلك المحترم.
‫أو يمكنكَ أن تبذل جهدكَ لردعي.
‫سنحملُ هذا معنا إلى قبرينا.
‫إلى أحدِ قبرينا على أيّ حال.
‫أنتَ هنا.
‫لديّ شيءٌ أناقشه معكَ يا عزيزي.
‫أهذا الأحمق في منزلكَ مجددًا؟
‫دعهُ وشأنهُ يا (بادر).
‫فقد ماتت الأتانا خاصّته للتو.
‫حقًا؟
‫صديقتكَ الصغيرة؟
‫يا إلهي، أخبركم بذلك كثيرًا يا رفاق...
‫الساعة الثانية.
‫قتلتُ أتانا صغيرة.
‫كانت بالصدفة...
‫ولكنّي أشعرُ بالندم بشأنها.
‫أتظنَ الله يكترث لصغار الحمير يا (كولم)؟
‫أخشى أنّه لا يكترث.
‫وأخشى أنّ الأمور سارت
‫بشكلٍ خاطئ في هذا المكان.
‫أهذا هو؟
‫ما هو؟
‫ألستَ غافلًا عن أمرين؟
‫لا، أظنّني تسترتُ على الأمر.
‫ألا تقول أنّ ضرب شرطيّ ذنب؟
‫يا إلهي.
‫إذا كان ضرب شرطيّ ذنبًا...
‫فقد نحزم أغراضنا ونعود إلى المنزل.
‫وتشويه الذات ذنب.
‫إنّه من كبائر الذنوب.
‫حقًا؟
‫تشويه الذات، لا أملكُ إجابة.
‫تشويه خمسةُ أصابع.
‫كيف حال القنوط؟
‫عادَ قليلًا.
‫ولكنّكَ لن تفعل شيئًا حياله.
‫لن أفعلَ شيئًا حياله، كلّا.
‫عزيزي (بادريك).
‫أنا مستقرةٌ وفي مأمنٍ في البلدة
‫يا (بادريك) والمكان رائعٌ هنا.
‫ثمّة نهرٌ يمر من نافذتي وأنا أكتب
‫ويبدو الناس ‫أقل عنفًا وذوي عقل.
‫لستُ واثقة من السبب ولكنّي
‫أظنّ أنّ الكثير منهم من "اسبانيا"
‫عمومًا، أردتُ القول أنّ هنالك
‫سريرٌ لكَ هنا يا (بادريك).
‫ومع قرب انقضاء الحرب
‫أعتقدُ أنّه سيتوفرُ لك عمل هنا.
‫لأنّ لا شيء من أجلكَ في "إنشيرين".
‫لا شيء سوى الأحقاد والكآبة
‫والعُزلة والضغينة...
‫ويمر الوقت ببطءٍ حتى الممات
‫وكُن واثقًا من أنّ بوسعكَ
‫فعل ذلك في أيّ بقعة.
‫لذا تعال يا (بادريك) واهجر مكانكَ.
‫بوسع (دومينيك) الاعتناء
‫بـ "جيني" وبقيّة حيواناتك.
‫بوسعهم الانتقال إلى المنزل سويًا.
‫لذا تعال فورًا يا (بادريك) أرجوك.
‫قبل فوات الأوان.
‫عزيزتي (شيوبان).
‫واضحٌ أنّي أجهلُ ماهيّة الاستقرار
‫ولكنّي أشكركِ على عرض
‫السرير المجانيّ ونحوه
‫ولكنّي لن أوافقكِ بذلك، آسف.
‫كما أخبرتكِ أنّ حياتي في "إنشيرين".
‫أصدقائي وحيواناتي.
‫"جيني"
‫حتى اللحظة التي أكتبُ فيها
‫تحدّق بي "جيني" الصغيرة قائلةً لي...
‫أرجوكَ لا ترحل يا (بادريك)، سنفتقدكَ.
‫تُظهر لي المودّة، المجنونة.
‫ابتعدي يا "جيني".
‫في خبرٍ آخر...
‫خبرٌ مؤسف في الواقع...
‫يؤسفني أنّني لن أسأل (دومينيك) أيّ شيء.
‫لأنّهم وجدوه في البحيرة هذا الصباح.
‫أعتقدُ أنّه انزلقَ وسقط.
‫ولهذا لن يكون هنالك شخصٌ
‫يرعى الحيوانات على أيّ حال.
‫لا مزيد من الأخبار بالفعل.
‫ما عدا إنّني أحبّكِ يا (شيوبان).
‫وأشتاقُ إليكِ.
‫وآملُ أن أراكِ مجددًا يومًا ما.
‫إذا عدتِ إلى المنزل.
‫عودي إلى المنزل يا (شيوبان).
‫المخلص لكِ ومحبّكِ أخوكِ...
‫(بادريك سويليفان).
‫أفترضُ أنّ منزلي يجعلنا ننهي الأمر.
‫إن بقيتَ في منزلكَ فهذا
‫ما يجعلنا ننهي الأمر.
‫ولكنّك لم تبقَ، ألستَ كذلك؟
‫لذا فهو لا يجعلنا ننتهي، صحيح؟
‫أنا آسفٌ بشأنِ الأتانا
‫خاصتكَ يا (بادريك).
‫آسفٌ بصدق.
‫أنا لا أكترث لذلك.
‫لم أسمع أيّ إطلاقات ناريّة
‫من البلدة في يومٍ أو يومين.
‫أظنّهم اقتربوا من نهاية الحرب.
‫أظنّهم سيعودون إلى
‫الحرب من جديد، أليس كذلك؟
‫فبعضُ الأشياء لا تتوقّف.
‫وأعتقدُ أنّ ذلك أمرٌ حسِن.
‫(بادريك).
‫أشكركَ على رعايتكَ كلبي
‫نيابةً عنّي، على أيّ حال.
‫عفوًا.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫في ذكرى (جون غريغوري).
‫جنيات "إنشيرين".