تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
،الساكن في ستر العليّ
.في ظل القدير يبيتُ
.أقول للرب ملجأي وحصني
.(آني)
أأنتِ هناك؟
عزيزتي (آني)، أيمكنني الدخول؟
عزيزتي؟
!آني)، افتحي الباب، رجاءً؟)
.آني)، دعيني أدخل)
.(افتحي الباب يا (آني
!(آني)
!(دعيني أدخل يا (آني
!دعيني أدخل
!(آني)، دعيني أدخل، (آني)
.كانت والدتك مصابة بالفصام
هذه الجلسات إلزامية
.لجميع الموظفين يا أختاه
.عانت والدتي من الاكتئاب
..أجل، وإنها
تم تشخيصها في النهاية
،بأنها مصابة بالفصام
لكن حتى حين كنت
..طفلة عرفت أنه
.أكثر
أكثر؟
.ليس لديّ وصف مناسب
كل ليلة كانت تأتي
،إلى غرفتي
.أحيانًا أنها كانت أمي
.جميلة
.محبة
.أحيانًا لم تكن أمي
.كانت تصفف شعري
.كانت تغني تلك الأغنية
.كانت تؤذيني
إنها كانت تحجزني
..وتجعلني أبكي
وتقول أن الصوت داخل
.رأسها جعلها تفعل ذلك
.(آسفة جدًا يا (آن
الإساءة على يد شخص
...تثقين به
لم تكن والدتي قادرة
.على إيذائي
.أنها احبّتني
.بل الصوت الذي في داخلها
.إنها كانت ممسوسة
انشأ الفايتكان عام 1835 في
..روما" مدرسة لتدريب الكهنة"
.على طقوس طرد الأرواح الشريرة
في عام 2018 وصلت تقارير حالات
.المس الشيطاني إلى ارقام غير مسبوقة
قرر الفاتيكان فتح مدراس طرد
."الأرواح الشريرة خارج "روما
الراهبات لهن دور في
.الرعاية المرضى
يحظر عليهن التدرب على طرد الأرواح
.الشريرة، فهو مجال حصري للكهنة
(مدرسة طرد الأرواح الشريرة القديس (مايكل"
."رئيس الملائكة، بوسطن، ماساتشوستس
.أنظروا مَن هذه
.(ـ صباح الخير يا (ستيف
.ـ صباح الخير
.شكرًا
.لقد أوضحت نقطة جيدة
أننا الآن لم نعد خطاة أكثر
.مما كنا عليه في الماضي
.قلب الانسان لم يتغير ابدًا
.(الأخت (آن
.العالم قد تغير
لكن التقارير المسجلة عن
حالات المس الشيطاني اليوم
.أكثر من أي وقت آخر في التاريخ
أننا نستخدم ذلك الذي
.كان مستعرًا لقرون
يجب أن نحافظ على خط
.النضال من أجل كل روح
،خلال محاكم التفتيش الإسبانية
كانت الكنيسة الكاثوليكية
...مسؤولة عن تعذيب
.وقتل آلاف مما يعرفوا بالزنادقة
كان الكثير منهم ببساطة
...من الذين يعانون
من اضطرابات نفسية مزاجية
.وعصبية واضطرابات في الشخصية
،المبنى الذي تجلسون فيه
تم بناءه في أواخر
...القرن الثامن عشر
استجابةً لظهور اعمال
.السحر والتنجيم
كان رجال الدين يجرون النساء المشتبه
...في ممارستهن للأعمال السحرية
إلى بئر المعمودية لتحريرهن
.من الأرواح الشريرة
غرق عدد لا يحصى
،في المياه المقدسة
.حتى توقفت هذه الممارسة في النهاية
.المعذرة يا دكتورة
هل تنكرين وجود حالات
مس شيطاني مشروعة؟
لقد كنت هنا لفترة طويلة بما يكفي
.لرؤية أشياء لا يمكنني تفسيرها
لكن الشيء الوحيد الذي أعرفه
.هو أن العقل قوي بشكل مذهل
وهو يحب أن يمارس
،الحيل علينا
.لتشويه واقعنا
لحسن الحظ، تطور نهج
،الكنيسة على مر القرون
وهنا يأتي دور الأطباء
.النفسيون أمثالي
الفاتيكان" لديه إرشادات جديدة"
تتطلب من أيّ شخص يشتبه
...تعرضه لمس شيطاني
أن يخضع لتقييم جسدي
...ونفسي متعمق
قبل الموافقة على طقوس
.طرد الأرواح الشريرة
كيف حالك اليوم يا (كلارك)؟
هل هناك شيء يمكننا
جلبه لك لتأكله؟
.دعني اعطيك هذه عصيدة صلصة التفاح
.ها نحن ذا
.إذًا، أنّك تحب صلصة التفاح
.سأتذكّر ذلك
لقد طلبت تحليل دم كامل كما
.أفعل مع جميع مرضانا الجدد
تم إحضارها للتقييم بعد
،إصابتها بنوبات صرع
وتشنجات عضلية وسلس
.البول وفرط الإلعاب
تعتقد أم (ناتالي) أنها ممسوسة
..من قبل نوع من الكيان الشرير
وأعتقد أن نتائج الاختبار
.ستثبت عكس ذلك
.إنها ليست مخيفة كما تبدو
.يمكنها سماعكِ
هلا بدأنا يا سادة؟
.أنّكِ لم تأكلي كثيرًا
..إنه يبدو
كلب؟
.إنه قطار
.لديه ذيل
.إنه تجريدي
.حسنًا إذًا
.أنّكِ رسميًا فنانة جائعة
.لا اعرف لماذا لا يعطوكِ حلوى
.شكرًا
ما هذه؟
."إنه من الرائع تناول "نونغات
ما هو "نونغات"؟
.لا اعرف
.إنها لذيذة
.أنتِ الشخص المفضل لديّ هنا
..حسنًا
نحن الفتيات يجب نتكاتف
.معًا في هذا المكان
"سأكون في جانبك"
.(آني)
.(هيّا بنا يا (آني
.(مرحبًا يا (ناتالي
.مرحبًا
أأنتِ بخير؟
.لا أحب تلك الغرفة
كيف خرجتِ من غرفتكِ؟
.أردت البحث عنكِ
نونغات" هي عائلة من الحلويات"
المصنوعة من السكر والعسل
.والمكسرات وبياض البيض المخفوق
.لقد تحريت عنها
هل تعلمين أن الحلوى لها عائلات؟
.لا اعرف
هلا ذهبنا إلى غرفتكِ؟
.حسنًا
.(آني)
.سأكون معكِ
دخلت (إيلينا) المرحلة المستعصية
.من المس الشيطاني هنا
.إنها مزقت ملابسها
.لعقت بولها وأكلت الفحم
،في المرحلة المستعصية
يصل الممسوس إلى أقصى
.درجات الفساد الجسدي والروحي
..الخلاص لا يزال ممكنًا لكن
.الموت وشيك
،)لسوء حظ (إيلينا
.هذا جاء أولاً
."الشياطين هم جنود المشاة "لوسيفر
.لا يعرفون أي تعب ولا خوف ولا شك
،حين تدخل غرفة ممسوس
.فأنت تمشي في ساحة المعركة
.سيحاول الشيطان تشتيت انتباهك
.حتى تشك في كلمة الرب
تذكّر دومًا أن كلمة الرب
.هي أقوى سلاح لديك
لكن الشعيرة ليست مجرد
.سلسلة من الصلوات
.بل رقص
.يجب أن نشعر بإيقاع سلاح المعركة
.العمل مع شركاؤنا
.نفهم نقاط الدخول الصحيحة للهجوم
للأسف، ارتكب الكهنة اخطاء فادحة
.(في طرد الروح الشريرة من (إيلينا
ما الأجراء المختلف الذي كنت لتفعله؟
"ترجمة النص"
"الصوت"
تحدثت أمي عن سماع
.ذلك الصوت في داخلها
.قالت إن الصوت لم يكن يريدها
.بل أرادني
.لأنني كنت من جنود الله المختارين
.مرحبًا يا أختاه
أنني أراجع بعض الحالات ويبدو
.أن هناك بعض الثغرات في الدليل
يتم عرض السجلات مباشرة
.في الأرشيف الرئيسي
.لا توجد ثغرات
وماذا عن الحالات المستعصية؟
.إنها سرية
هل استعديتني يا أختاه؟
أفهم أن الأخت (آن) قد
...أخذت على عاتقها
.لحضور فصل آخر من فصولك الدراسية
."لن اقول "حضرت
."بل "اخترقت
.إنها تتحرك بحرية
.قواعد الكنيسة واضحة تمامًا يا أبتاه
فقط رجال الدين الذكور يشاركون
.في تدريب طرد الأرواح الشريرة
.حتى هذه اللحظة
.يجب أن تكوني ممتنة يا فتاة
،حتى في السنوات الماضية
مدرسة رعاية المرضى وطرد الأرواح
.الشريرة كانت مقتصرة على الكهنة
.الآن أنّكِ تقفين هنا
ما المهم إذا لم أشترك في
عملية طرد الأرواح الشريرة؟
هل الممرضة غير مفيدة لمرضاها
لأنها لا تستطيع إجراء الجراحة؟
محال التفكير في الأناث الجراحات؟
شخص ما يجب أن يكون الأول؟
.أجل
.حسنًا
شفاء الجسد هو تعهد
.مختلف جدًا عن روح المرض
بصفتنا أعضاء في المجتمع
،الكاثوليكي للنساء
فليس واجبنا تحرير الأرواح
.عندما نكون أعضاء
فنحن هنا للتعزية والصلاة
.وأظهار الرحمة
.هذا كل شيء
.يمكنكِ العودة إلى واجباتكِ الآن
.أجل يا أختاه
.أبتاه
.إنها تريد أن تتعلم
.وأنا أريد حمايتها
كلارك)، كيف تعرف هذه الأغنية؟)
.كنا في انتظاركِ
.أمكِ لديها صوت جميل
مرحبًا؟ هل يمكن لأحد سماعي؟
.دعيني أدخل
!لا
.لقد رأيت ما يكفي
يبدو أن هذا الكيان يلاحق
.الأخت (آن) بدون سبب
.أُسُتّفز بوجودها المجرد
من اجل حمايتها وحماية الآخرين
،"هنا في "القديس مايكل
.يجب أن نعيدها إلى الدير
لا يقتصر الشر على جدران
.هذه المؤسسة
.أنني أفضل وجودها هنا
.يمكنني العمل معها
.مراقبتها
العمل معها؟ بأىّ منطق؟
.أود أن اعلمها، سمحاتك
.هذا يخالف كل عرف وعقيدة
.لا شيء رسمي
.يكفي فقط لحماية نفسك والآخرين
.لست متأكدًا من طبيعة ذلك بالضبط
..هذه العلاقة التي كانت لديها
.شخصية
،لكن يا أبتاه
.لدينا جميعًا علاقة شخصية مع الرب
.ليس مع الرب يا أختاه
.بل مع الشيطان
سقطت القلعة
.وانهارت الجدران
.يحجب الدخان الأسود أشعة الشمس
لأنه كما قد يعرف
،البعض منكم فعلاً
،لدينا طالبة في الفصل
.كمتفرجة
سترافقنا الأخت (آن)
.لبقية الفصل الدراسي
.الآن انتبهوا جيّدًا
تتطلب الفروق الدقيقة في حرفتنا
.تعلمًا نشطًا لفهمها حقًا
،إذًا، المجموعة الأولى
لننزل إلى "مدخل الجحيم"، هلا فعلنا؟
"الدخول المقيد"
"ردهة المرضى"
صفّوا ذهنكم من أيّ
.أفكار عدا الصلاة
"في ذكرى أخواننا الذين سقطوا"
،يجب أن تبقوا ثابتين
.رغم كل المشتتات
يمكن أن يكون الفرق
،بين الحياة والموت
،بالنسبة لمعظمكم
.آسى
هذه المصابة هي دخول
.حديث للمؤسسة
كان التشخيص الأولي للدكتورة
.بيترز) هو الصرع مجهول السبب)
تم نقل هذه المصابة
،هنا لأجل المراقبة
حين بدأت في إظهار السلوك الذي
.لم تستطع الدكتورة (بيترز) شرحه
.ناتالي) عمرها 10 أعوام)
علينا أن نتحرك بسرعة
.لوقف أي تصعيد إضافي
‫أحتاج اثنين من المتطوعين.
.أنا سأتطوع يا أبتاه
.جيّد. أنت تولى زمام الأمور
مَن يود مساعد الأب (دانتي)؟
.أنا
.(الأب (ريموند
.درع الرب
كل واحد منكما أدى شعيرة
طرد الأرواح الشريرة بسيطة
.في كل مرة تعمدان فيها طفلاً
.تطهرونهم من ذنوبهم الأصلية
.كانت تلك المعمودية بالماء المقدس
.هذه معمودية بالنار
،تذكّرا
أن اسم "لوسيفر" مشتق من
."مصطلح لاتيني "لوتشيفير
."جالب الضياء"
سوف يضيء الشيطان نوره
في أحلك وأعمق فترات
.استراحة عقلكما
.ليكشف عن أعمق أسراركما
.أعمق آلامكما
.سيستخدم هذا الألم ليخترق روحكما
.يجب إلّا تتجاهلا الفتاة
.إنها شيطان بقدر ما كونها ضحية
.باسم الأب والابن والروح القدس
.ـ آمين
.رحماك يا يسوع
أرعب يا إلهي الوحش الذي
.يدنس هذه الطفلة البريئة
،مد يدك القديرة يا إلهي
،وأخرج هذا الشيطان من عبدك
.(ناتالي هوب)
.أننا نطردك
‫لا!
ارحل وابقى بعيدًا
.عن مخلوق الرب هذا
.لأنه هو الذي يأمرك
هو الذي رماك من أعلى
.الجنة إلى أعماق الجحيم
‫لا. سحقًا.
.أبتاه
.لا تتوقفا، صلّيا معًا
.هو الذي يأمرك
هو الذي رماك من أعلى
.الجنة إلى أعماق الجحيم
.الفتاة
.لا تتوقفا، التزما بالكلمات
.هو الذي يأمرك
هو الذي رماك من أعلى
...الجنة إلى أعماق
.إلى أعماق الجحيم...
.هو الذي يأمرك
هو الذي رماك من
...أعلى الجنة
!دعيني أدخل
يا إلهي صد قوة هذا الشيطان
بتجسد ربنا يسوع المسيح
.وآلامه وقيامته وصعوده
أمرك أن تغادر جسد
.هذه طفلة الرب
.أبتاه
.قل شيئًا يا ابتاه
.(ناتالي)
ناتالي)، هل يمكنكِ سماعي؟)
يا أخت (آن)، لا تحيدي
.عن الكتاب المقدس
.(ناتالي)
.ناتالي)، أنا هنا)
.أنا هنا معكِ
.أنا خائفة
.ناتالي)، أنا هنا)
!اذهبا
.أبتاه
!افسح المجال ايها المخلوق البغيض
!افسح المجال للمسيح
.إما أنت يا ربي فتُرس ليّ
.مجدي ورافع رأسي
.أختاه، صلّي معي الآن
،لقد نفاك في الظلمة البعيدة
حيث الخراب الأبدي في
.انتظارك أنت ومحرضيك
باسم ربنا المسيح
.ارحل بعيدًا عنها
.مرحبًا
.مرحبًا يا عزيزتي. لا بأس
.إنها بخير
يجب أن ابدأ في ارتداء
.حفاضات الكبار في الفصل
.وأنتما كذلك
.بصحتكِ
مَن يدري ماذا كان سيحدث
.لو لم تتدخلي هناك
إنه ليس من الخطيئة أن
تفتخري بما فعلته، صحيح؟
لكنني اعتقدت أنني
.تواصلت معها
.للحظة
..لكن
لقد فعلتِ ذلك وأضعفتِ الشيطان
لأن (ناتالي) كانت لا تزال
.هناك في مكان ما
.لا اعرف
.الأب (كوين) تدّخل هناك
أأنت بخير؟
.أجل
.اعتقد أن هذا كان لأجلي
لماذا؟
.(اختي الصغيرة (إميليا
.تعرضت للاغتصاب
.اصبحت حامل
.آسفة جدًا
.إنها فقدت الطفل
.ابتلت بالحزن منذ ذلك الحين
"ترجمة الدكتور علي طلال"
.مرحبًا
كيف تشعرين؟
.اشعر بالنعاس
.هذه ليست غرفتي
.لا
.هذه غرفة خاصة
.راودني كابوسًا
.أنا آسفة
هل يمكنكِ اخباري
بما تتذكّرينه عنه؟
.كنت في غرفتكِ
.تشبه هذه الغرفة
..و
.هناك أشخاص يصرخون جميعًا
يصرخون عليكِ؟
.لا يمكنني فهم بعضهم
قد تعتقدين أنك تتحدثين
.إلى شخص آخر
مَن؟
.الصوت
أيّ صوت؟
.إنه يخبرني اشياء
.يعدني بأشياء
،أحيانًا
.يظهر ليّ أشياء
.أشياء سيئة
.لا بأس
.يمكنكِ أخباري
.لقد كان هناك
..لكنكِ
.تصرخين
أصرخ؟
لم يتم تطهير (ناتالي)، صحيح؟
.لسنا واثقين
ربما اتخذ الشيطان من
.(ناتالي) ملاذًا مؤقتًا
هل ستخضع إلى الطقوس مجددًا؟
.ستبقى (ناتالي) تحت المراقبة
،إذا استمرت في التصعيد
فقد يفوق ذلك قدراتنا
.على التعامل مع الأمر
."قد يتم نقلها إلى "الفاتيكان
.قد يعاملوها حالة مستعصية
.أود البقاء معها يا أبتاه
.لقد صنعتِ تواصل
.هذه هي المشكلة بالضبط
طارد الأرواح الشريرة هو
.محترف وشفيع وليس صديقًا
لكن ماذا لو أمكنني مساعدتها؟
حالات المستعصية هي الأكثر
.تعقيدًا وحساسية التي نواجهها
لا يمكن التعامل معها إلا
.عبر التدريبات الأكثر مهارة
،إذا أردتِ مساعدتها
.صلّي
.قوىكِ بالروح لا الجسد
.قد تستمر في الشفاء التام
"..الـ 9 مارس، تذكّرت (ناتالي) رؤية"
"حالة مستعصية"
"يجب أن تتجاهل"
"الضحية"
أختاه، الكاردينال (ماثيوز)
.يطلب هذا على وجه السرعة
"حالات مستعصية"
"سري"
"ملكية الفاتيكان"
"نُقل إلى الفاتيكان"
،حرمان النوم، صدمات كهربائية"
"استئصال الطحال
"المريض مات"
"تمزق، تشويه الذات"
"نُقل إلى الفاتيكان"
"المريض مات"
"مات"
"نُقل إلى الفاتيكان"
"المريض مات"
"اخراج المريض"
"اخراج"
"مقابلة : الشريطة 6\593 دي"
"مقاطعة كولومبيا، 1978"
إذًا، ماذا حدث حين جاء الجنود
إلى منزلكِ في ذلك اليوم؟
.لقد كنت أنا وشقيقتيّ الأصغر
قالوا إن بإمكان أحدانا
.الذهاب، فأنا هربت
.لم انتظر ايّ شيء. ركضت
أنّكِ هربتِ والجنود اطلقوا
النار على اختيكِ؟
.اجل
ميلا)، اخبريني عن الصوت)
.الذي تسمعينه
.ظللت اسمع صوت الطلقات
الشيطان تحدث إليّ بصوت
.تلك الطلقات للسيطرة عليّ
.حسنًا
"سيطرة"
لكن بعدها تم تطهيرك، صحيح؟
لقد تلقيتِ طقوس
.طرد الأرواح الشريرة
.وقد شفيتِ
شفيت"؟"
،واصلت القطع
.لكن الجسد لا يزال هنا
هل فعلتِ هذا بنفسكِ؟
.صليت من أجل مغفرة الرب
وصليت مرارًا وتكرارًا لكنني
..علمت في أعماقي
.أنني لا أستحق المغفرة
"ذنب"
"خزي"
.شعرت والدتي بالذنب لما فعلته
.كنت وحيدة معها
آني)؟)
أين أنتِ؟
!(آني)
.ما تصفينه مرعب وصادم
من الصعب جدًا مواجهة
.هكذا ذكريات
..أمكِ في نهاية المطاف
.انتحرت
.وشعرتِ بالمسؤولية عن وفاتها
هذا هو رد فعل شائع للصدمة
.لتشعر الضحية بالخزي
الطريقة الوحيدة للتخلص
،من هذه الذكريات
هي جرها إلى النور
.ومواجهة الصدمة
ما الذي تفعلينه هنا؟
ما خطب (ناتالي)؟
.تم تقييد المرور
لماذا؟
.لا أعلم
.ربما إنهم سينقلونها
.(الأب (دانتي
.مرحبًا
.أبتاه
.(لا يمكنك السماح بنقل (ناتالي
لقد رأيت السجلات، معدل الوفيات
.الحالات المستعصية أكثر من 90 بالمئة
إيماننا لا يكمن فقط
.في نظام الإحصائيات
.لا، لا، لا
لكنني لا أعتقد أنه يكمن
.في كلمة الطقوس أيضًا
لا؟
‫لقد بقت الطقوس لآلاف الأعوام
.على أنها كلمة الله المتلقاة
وأنتِ لديك ملاحظات؟
أين قرأتِ هذه السجلات
على أي حال؟
.أعلم أنني خرقت القواعد
لكن هناك فتاة صغيرة وحيدة
.خائفة في وسط هذا
أنّكِ تخاطرين بكل شيء
.وتجعلين هذا القتال شخصيًا
،إنه شخصي يا أبتاه
.هذا هو بيت القصيد
قلت أن طرد الأرواح الشريرة
.تدور حول الفروق الدقيقة
ومع ذلك أننا لم نفكر في
.الأمر من منظور الضحية
إذًا، ماذا يريد الشيطان؟
إنه يريد تجريد الشخص
،من إنسانيته
مما يجعله يشعر بأنه
.لا يستحق محبة الرب
يجب أن يكون هدفنا
التواصل مع الممسوسيّن
ومساعدتهم على القتال
.من أجل إنسانيتهم
،لدعهم يعرفون أننا نراهم
.ليس فقط الشيطان
،أليس من الممكن وجود حالات
،حالات فريدة
التي لا يستطيع الصواب تفسيرها؟
ما الذي يجعل هذه الحالات فريدة؟
الحالات التي يكون فيها
،شعور الضحية بالخزي
،والذنب العميق
.لدرجة أنها تسمح للشيطان بمسها
‫تريد المعاناة.
.تستسلم لسيطرته
إذًا، من أين يأتي خزي (ناتالي)؟
.إنها طفلة بريئة
.لا اعلم
كان "لوسيفر" ذات يوم أجمل
.وأقوى ملاك في الجنة
.لكنه تكّبر وطرده الرب
..ـ هذا
.ـ يا أختاه
.أنا أؤمن بكِ أكثر مما تتخيلين
.لكن عليك أن تفهمي أن الخطر هنا
،إذا عصيتِ الكنيسة
،واتبعتِ إرادتكِ
ستجدي نفسكِ تتجولين
...في الظلام
.بمفردكِ
.أبتاه
.سمعت ما قلته
.(لا يمكنهم نقل (ناتالي
.إنها لن تعد
اتفق معكِ، لكن ليس
.لدينا متسع من الوقت
ماذا تعني؟
إذًا، ماذا لو كانت هناك طريقة
..يمكنك من خلالها أن تثبتِ لهم
أنك محقة؟
.أختك
.أنها ممسوسة
.أعلم إنها كذلك
.ونوباتها ازدادت سوءًا
..حاولت أدخالها هنا لكن
.هذا معقدًا للكنيسة
.بسبب طفلها
إنها متدينة وأنت تتحدثين
،عن الشعور بالذنب
كان عليها أن تتخذ قرارًا
.مستحيلاً وزاد قلقها
.إنها سمحت بدخول الشيطان
أنّك تريد محاولة طرد أرواح
شريرة غير رسمية؟
.ليس لوحدي
.(أرجوكِ يا (آن
لم يتبق أمام أختي
.الكثير من الوقت
.(لقد رأيتكِ مع (ناتالي
.لديك موهوبة
تتواصلين مع الممسوس وترين
.الشخص من خلال الشيطان
.إذا كنت تؤمنين حقًا بما تقولينه
.لا تزال (ناتالي) ممسوسة
.وهي لا تزال حية
.مرحبًا يا أمي
.بُني
تقول أمي إنها لا تزال
.نائمة منذ ثلاث أيام
أأنت جاهزة؟
أأنتِ جاهزة؟
..يا أختي، هذه
الأخت (آن) هنا لمساعدتكِ، حسنًا؟
.(إميليا)
هل يمكنكِ سماعي؟
.لن يتوقف
الصوت؟
،ليس له قوة عليكِ
.لذا لا تستسلمي له
.حسنًا
طوبى لمَن غفرت معاصية
.وسترت ذنوبه
طوبى لمَن لا يحاسبه
الرب على خطيته
.وفي روحه لا غش
أنّكِ تعرفين الشعور حين
.ينمو شيئًا في داخلكِ
أليس كذلك يا أختاه؟
.أجل
أقلها عرف هذا الوغد
.مَن هو والد الطفل
!النجدة
!ساعديني
.أرجوك، أرجوك
!ساعدوني
.إميليا)، استمعي إليّ)
.ركّزي على صوتي
‫لا يمكنها سماعك.
إميليا)، الشيطان يستهدف أكثر)
.الناس تقوى لأن ذنبنا أعمق
.(آن)
افتحي عينيكِ! هذا اللحم
.هو لحمكِ وليس لحمه
ليس عليكِ الأختباء
.منه بعد الآن
اعلم أنّكِ أردتِ أن
.يذهب الطفل
.أردتِ أن ينتهي
مثلما فعلتِ؟
.أجل
.(آن)
.أنني اعرف اليأس
كم من العار أن يدخل
.ويمزقكِ
.إنه دومًا موجود وينمو
!(آن)
‫المزمور 86: 5.
.أنّك أنت تبارك الصديق يا رب
.كأنه بترس تحيطه بالرضا
.لا يمكنه أن يمنع عنكِ محبة الرب
.لا تختبئي منها
.كل الألم
.اتبعيني إلى الألم
.سنذهب هناك معًا
.فيك فقط يا إلهي اضع ثقتي
.الرب بجانبكِ ويغفر لكِ
..كيف
.لقد انتهى
.إميليا)، أنكِ حرة)
.أنّكِ حرة الآن
،الوشم على معصمك
هل له علاقة بالبلطجة؟
.أجل
.كنت حامل حين كان عمري 15
من المؤلم أن أتذكّر
.والد الطفل
.لقد طردوني من الميتم
بفضل الرب وجدت طريقي إلى الملجأ
."الذي تديره راهبات "القديسة مريم
.إنهم تبنوني
.اعتنوا بيّ
ماذا عن الطفل؟
.قررن الأخوات تبنيها
..شعرت بالذنب للحظة لكني
.حملته معي منذ ذلك الحين
.لقد تخليت عنها
.وأنا اصلّي منذئذ
‫وأدعو أن...
.أن يسامحني الرب
لأنّك أنت يا رب الصالح"
."وغفور
.اسمعي
.أنه كذلك فعلاً
.الكاردينال (ماثيوز) يستدعيكِ
.أجل يا أختاه
.سماحتك
أخشى أن لدي بعض
.الأخبار المأساوية
(إميليا) أخت الأب (دانتي)
.انتحرت الليلة الماضية
ماذا؟
..أبلغت والدة (إميليا) الرعية
أنكِ حاولت ممارسة طرد
.الأرواح الشريرة عليها
هل هذا صحيح؟
.آسفة جدًا
.إذًا، إنه صحيح
..اجل، اعتقدت
اعتقدتِ أنك تعرفين
..أفضل من كنيسة
القائمة منذ آلاف السنين؟
.بالطبع لا
لقد بالغت في تقدير كفاءتك
.ووقعتِ في فخ الشيطان
.سماحتك
.(لم يكن خطأ الأخت (آن
.كنت يائسًا
لم تكوني مستعدة تمامًا
.لتولي طرد الأرواح الشريرة
..تراجع الشيطان
.لتجنب المزيد من الهجوم
..لقد كانت خديعة
.وليست هزيمة
أنّك خنت الثقة التي
وضعتها الكنيسة فيك
.والتي دافعت عنها
..أعتقد
أعتقد أنه من الأفضل العودة إلى
."مكاني مع راهبات "القديسة مريم
.أدخلي
.شكرًا لرؤيتي
،حسنًا
.هذا قاتم
على الرغم من الوضوح أن
(القداسة (بينديتا كارليني
أمضت آخر 35 عامًا من حياتها
.في حفرة  6 × 6 في الأرض
في يوم احتضارها قالت إنها لم
.تشعر بالندم على الإطلاق
لم أدرك أنكِ كنتِ على دراية
.بمفردات المتصوفين الكاثوليك
.أنا أكاديمية
.أحب أن أسمع كِلا الطرفين
..سمعت عما حدث
.(لأخت الأب (دانتي
.اعتقدت حقًا أنني قد وصلت إليها
..جئت
.لأعطيكِ هذا
الدماغ والعقل والجسد"
"..في الشفاء من
."الصدمة
،أعلم أنّكِ فتاة تحبين الكتب
لكني اعتقدت أنك قد تستمتعين
.ببعض القراءة المرحة في المنفى
..و
..لديّ مرضى
،مهما حاولت جاهدة
.لم أتمكن من إنقاذهم
قد تشعرين بالارتياح لمعرفة
.(أنه تم أخراج (ناتالي
ماذا؟
تم تطهيرها بعد المراقبة
وعادت إلى المنزل مع
.والدتها هذا الصباح
.أنّك في مسار جديد
.فمن الطبيعي أن تشعري بالضياع
.امضي قدمًا
.(الأب (دانتي
.(الأخت (آن
ما الذي تفعله هنا؟
.حدث شيء ما في المدرسة
.(ناتالي)
.أمشي معي
لقد عانت من انتكاسة
.مفاجئة وأنهيار
.قُتل الكاهن والممرضين
سأصلّي من أجل أرواحهم
.(ومن أجل خلاص (ناتالي
أنها في حالة مستعصية
."ويجب نقلها إلى "روما
.لا، ليس لدينا وقت لذلك
.لديها ساعات متبقية لا أيام
نقلناها إلى سراديب الموتى
.تحت المبنى الرئيسي
.لا يزال لديهم زنازين احتجاز هناك
زنازين أحتجاز؟
.إنها جزء من الهيكل الأصلي
إنها معزولة تمامًا
.عن بقية الأكاديمية
لا أعتقد أنهم على استعداد
للمخاطرة بمزيد من الأرواح
.لمحاولة طرد الأرواح الشريرة مرة أخرى
لماذا؟
لماذا جئت لتخبرني بهذا؟
.لأنها اعطتني هذا
اشتريت هذا حين وصلت
.إلى هنا لأول مرة
ولفيتها حول معصم ابنتي
.الصغيرة التي تخليت عنها
.أبتاه
.ناتالي) ابنتي)
..يستخدمها الشيطان
.للوصول إليّ
.لا أستطيع تركها تعاني من أجلي
.سأتولى هذا
يا أمير الممجد للجيوش السماوية
،مايكل) رئيس الملائكة)
دافع عنا في المعركة
.ضد الإمارة والقوى
.ضد حكام الظلام في هذه العالم
.ضد أرواح الشرّ
..في هذه الأماكن
التي تنزل فيها رحمتك
.علينا يا إلهي
.آمين
هل هذا الماء المقدّس؟
.اجل. إنه بئر المعمودية
.تراجعا
!الآن
.ريموند)، تحرك)
أأنت مجنون؟
.ـ إنها قتلت أختك
.ـ أنها لم تقتلها
.تحرك
.لا تتصرفي مثل الغرباء
.تلقيتِ دعوتي
.(ناتالي)
.دعيهم يرحلون
.(آن)
.(ناتالي)
.لا يمكنني سماعكِ
.(ريموند)
!(ريموند)
لماذا تركتني يا أمي؟
.كنت خائفة جدًا ووحيدة بدونك
.(أنك لست (ناتالي
.أنني اعرف مع مَن أتحدث
.كوني صادقة لمرة واحدة
لماذا تخليتِ عنها؟
.ـ كان عمري 15
.ـ لا
.ليس كذلك
ماذا حدث لأمكِ؟
.لقد ضحت بنفسها لإنقاذكِ
.لهذا لا يمكنكِ أن تكوني أمًا
فلا يمكنك أن تكوني مسؤولة
.عن حياة أخرى
.لكن يمكنني الآن
.(مهلاً، (آن
.أنّك انتصرت
.أحبّكِ حبًا جمًا يا أمي
.(ناتالي)
!(آن)
!اهرب
.(ناتالي)
.(أنا الأب (دانتي
سنلعب الغميضة، حسنًا؟
.اريدكِ أن تعبري من هنا
.هيّا
استمعي، اريدكِ أن تجدي أفضل
مكان للاختباء فيه، حسنًا؟
!اذهبي، اذهبي
.هيّا
.(آن)
.آن)، أعلم أنّكِ لستِ بخير)
.اريدكِ أن تستمعي إليّ
.فقط اتركي (ناتالي)، ارجوك
.اتركيها
.لا تخافي
.(آني)
.أنا معكِ
.أنا هنا معكِ
لم تتوقف أمي أبدًا عن
محاربة الشيطان من الداخل
.حتى النهاية
.هيّا بنا
.أنا هنا معكِ
!(آن)
‫طوبى (مايكل) رئيس الملائكة.
‫دافع عنا في ساعة الصراع هذه.
.كن ضماننا
‫ادفع الشيطان إلى الجحيم.
.قوتك في الروح لا في الجسد
.أنت على الطريق الجديد
.امضي قدمًا
ليس عليكِ الاختباء
.منه بعد الآن
.كل الألم
.(هيّا يا (آني
.(آن)
أيمكنكِ القدوم لإنهاء الأوراق؟
.بالطبع
.مرحبًا
،أعلم أنه لا يبدو كما هو الآن
لكن حين تكوني في المنزل
،مع عائلتك وأصدقائك
فسوف تنسين كل
.شيء عن هذا المكان
.لا أريد أن أنساكِ
.إذًا، اذهبي
.قطاركِ
.سأعتز به
.شكرًا
لولا شفاعتك لكان العدو
.قد ربح هذه المعركة
من الواضح سيكون لديك دورًا مهمًا
.(تؤدينه في الكنيسة يا أخت (آن
لقد ناقشنا المكان الذي يمكن
.أن تكون فيه مواهبك أفضل
،لذا
سنمنحكِ زمالة بحثية
."أكاديمية في "الفاتيكان
.زمالة في طرد الأرواح الشريرة
.شكرًا
.إنه شرف غير مسبوق
.نعتقد أنه يمكنك إحداث فرق يا أختاه
.شكرًا على كل شيء
تقنيًا أنكِ لست أول
.طاردة للأرواح الشريرة
القديسة (كاثرين) من "سيينا"؟
.فعلاً
.توفيت عام 1380
.صحيح
.لذا، الأولى في سبعة قرون
.سأقبل هذا
.إذا أمكنني أعطائكِ نصيحة أخيرة
.بالطبع يا أبتاه
،كوني حذرة
،بمجرد أن تعرفي الشيطان
.الشيطان يعرفكِ
.خلال الليل قد تصل إلى 47
‫ستتناقص الأمطار بعد
‫ظهر الغد يتبعها...
‫أما بالنسبة لطقس اليوم،
‫مع هبوب الرياح من الجنوب الشرقي
‫بسرعة 12 ميلاً في الساعة،
‫ستكون درجة الحرارة الآن 14.
!(آني)
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||