.ليست الهور بمستنقع
.الهور هي مساحة من الضوء
،فيها ينمو العشب في الماء
.ويتدفق الماء إلى السماء
// حيث يغنّي جراد البحر //
،وفي أماكن مختلفة من الهور
.يقع المستنقع
"(باركلي كوف) في (كارولاينا الشمالية)"
"30 أكتوبر، 1969"
...يشهد المستنقع حالات وفاة عديدة
.ولا تُعتبر بالضرورة مأساة
.وبالتأكيد لا تُعتبر خطيئة
.ظننت أن (تشيس آندروز) أكثر دهاءً
.إنه أفضل ظهير ربعي مرّ على هذه المدينة
يا ولدان، هل هذه آثار أقدامكما؟
.نعم يا سيدي -
أين آثار قدميه؟
تساور بعض الأطفال أفكار مجنونة
.فيشربون ويحسبون أنهم لا يُقهرون
.لم يكن (تشيس آندروز) طفلًا
.تعال وألق نظرة
هل فتح المصبعة بنفسه؟ -
.ربما عن غير قصد، لا فارق -
وقت الوفاة بين منتصف الليل
.والثانية صباحًا
سبب الوفاة هو ارتطام مفاجئ
.إثر سقوطه من ارتفاع 20 مترًا
،بما أنك وجدت ذلك الدم والشعر على الدعامة
.أستنتج أن هذا هو سبب الإصابة الأولية
.ببساطة، اصطدمت مؤخرة رأسه أثناء سقوطه
،إن اصطدمت مؤخرة رأسه بالدعامة
لسقط على ظهره، أليس كذلك؟
.أرجّح هذا -
.ربما دفعه أحد إذًا -
لا بصمات أصابع على الحاجز
.أو المصبعة أو أي شيء
لا بصمات أصابع؟ ولا حتى من (تشيس)؟
.لا بصمات أصابع ولا آثار أقدام
.وجدنا تلك الألياف الحمراء على السترة
."وصلني للتو تقرير المختبر من "أتلانتا
.ليست الألياف من أيٍ من ملابسه الأخرى
.مكتوب أنه صوف
.قد تكون سترة أو وشاحًا
.قد يكون أي شيء -
.وعلينا إيجاد ذلك الشيء -
.زوجة جميلة وعائلة طيبة
.(ليس في بالي شخص سيودّ قتل (تشيس -
.(بربك، أنت تعرف ما كان عليه (تشيس -
.كان زير نساء، كان كالثور الهائج -
.(لا تتحدث بسوء عن الموتى يا (فرانك -
.فقط أقول إنني أشكّ في عدد قليل
.(مرحبًا يا سيد (ميلتون -
.(مرحبًا يا (ساندي -
كالمعتاد؟ يخنة برونزويك؟ -
.أحسنت التخمين -
ما رأيك في قضية (تشيس آندروز) يا (توم)؟
.لقد تقاعدت، لم يعد هذا يخصّني -
.ردّ منطقي -
.قد تكون تلك الامرأة في الهور
.جنونها يؤهلها لدخول المصحة العقلية
.واثق من أنها قد ترتكب فعلًا كهذا
"أخبرني أخي بأن "فتاة الهور
.هي الحلقة المفقودة
تعرفون أن (تشيس آندروز) المسكين
.كان يفعل شيئًا ما في تلك الهور
تشيس آندروز) و"فتاة الهور"؟)
.من المحتمل أن يتسبب هذا في مشاكل
ماذا حدث برأيك يا (فرانك)؟
هل تظن أن "فتاة الهور" قتلت (تشيس)؟
.لا أعرف، ستنكشف الحقيقة
.انظروا إلى كل ذلك الريش
أعالمة هي أم ساحرة؟
آنسة (كلارك)؟
.هذه دائرة مأمور الشرطة -
.يا مأمور -
.انظر
.قد نحضر مذكرة. كل شيء واضح من هنا
.قد تكون القاتلة يا مأمور
.أراهن أن هذا الباب ليس مقفلًا حتى
.ها هي هناك
،هذه دائرة مأمور الشرطة
.أطفئي المحرّك
!إلى الأمام مباشرة. اتبعها إلى الداخل
!أنت مذنبة -
!(قتلت (تشيس آندروز -
!"ستدفعين ثمن فعلتك يا "فتاة الهور -
!لتتعفّني في السجن -
.(صنداي جستِس)
إلى أين ذهبت يا قطة؟
.أرجوك أن تبقي
.تعالي يا قطة
آنسة (كلارك)؟
.(أنا (توم ميلتون
أنا محامٍ. هلا سمحت لي بالدخول؟
.(شكرًا يا سيد (فريزير
ربما تعرفين أنك محتجزة
.(بتهمة قتل (تشيس آندروز
.وقد سمحت لنفسي بالدفاع عنك
،أعلم أنك لم تكوني في ورطة قبلًا
لذا يمكنني شرح قاعة المحكمة لك والمحاكمة
.ووظيفة كل شخص وما إلى ذلك
هل لديك عائلة قد ترغبين في أن تحضر؟
لا أعرف كيف أقول هذا
...يا آنسة (كلارك) ولكن
،(أعرفك كونك (كاثرين دانيال كلارك
لكنهم في "باركلي كوف" هنا
.لا يدعونك بذلك الاسم
."هم يدعونك بـ"فتاة الهور
،وحين تُحاكمين
"ستحكم عليك هيئة محلفين من "باركلي كوف
.والذين لا يعرفونك إلا على هذا النحو
.سيحكمون عليك سواء كانوا يعرفونك أو لا
.لكنني لا أستطيع مساعدتك ما لم أعرفك
.حتى ولو قليلًا
...حسنًا إذًا
سأعود بعد قليل
.حين تستغرقين وقتك في التفكير
.وأحضرت لك هذا في الوقت الحالي
.(سيد (فريزير
.ينسى الناس المخلوقات التي تعيش في أصداف
.كانت لديّ عائلة قبلًا
.(كانوا يدعونني بـ(كايا
"سنة 1953"
!(كايا)
!كايا)! حبذا ألا تبتعدي كثيرًا)
!أمسكيها
.ذهب هذا الخنزير الصغير إلى السوق
.لا تتحركي
.ولزم هذا الخنزير الصغير داره
.وأكل هذا الخنزير الصغير لحمًا مشويًا
.ولم يأكل ذلك الخنزير الصغير شيئًا
.وأسرع هذا الخنزير الصغير إلى منزله
.أنت ابنتي المميزة
!(مرحبًا يا (جودي
!(مرحبًا يا (تايت
هل تريد المجيء والصيد؟
.مش عندي وقت -
.مش" ليس بكلمة فصيحة" -
!كم مرة أخبرتكن ألا تعبثن بقاربي؟
!ادخلي إلى المنزل! هل أنت غبية؟
!تعالي وقد فعلتها
عليك تعلّم الاحترام. هل تسمعينني؟
!توقف! أنت تؤلمها -
!دع أبي وشأنه -
،إن دخلت أرضي مرة أخرى
!فسأطلق النار عليك! هل تسمعني؟
.اهدأ -
!اخرسي -
!اخرسي
!دعني وشأني -
!سأريك -
!أرجوك أن تتوقف
!أمي
أمي؟
.لم تعد أمي قط
.وسارع الجميع للرحيل بنفس الطريقة
.كان (مورف) أول من غادر
.(وبعد بضعة أشهر، تبعه (ماندي) و(ميسي
.(وأخيرًا، (جودي
.(كايا)
.(اسمعي يا (كايا
.(عليّ الذهاب يا (كايا
.لم يعد بوسعي العيش هنا
.(توخّي الحذر يا (كايا
إن وقعت في ورطة، فاركضي واختبئي
.داخل الهور حيث يغنّي جراد البحر
.مثلما تقول أمنا دائمًا
!اهرب
!(جودي)
.تعلّمت من أخطاء الآخرين كيفية العيش معه
،الابتعاد عنه
،وتجنّب رؤيته لي
.وخدمة نفسي بنفسي
(خرجت كثيرًا إلى الهور مع (جودي
.ولكن ليس وحدي
.لم أعرف أي طريق يقود إلى المنزل
!اللعنة عليك يا (جودي) لأنك تركتني هنا
.اللعنة عليك
أنت بخير؟
.(أنت أخت (جودي كلارك
.كنت هكذا. لقد رحل
أتعرفين الطريق إلى المنزل؟ -
.نعم -
.لا عليك، دائمًا ما أتوه
.أُدعى (تايت)، في حالة رؤيتي مرة أخرى
.(تايت)
.كانت في الصبي صفة قللت من ضيق صبري
،(لأول مرة منذ رحيل أمي و(جودي
.شعرت بشعور آخر غير الألم
.شعرت بالشجاعة
.أنا جوعانة
طاب صباحك يا سيد (كلارك). كيف الحال؟
.(الحياة مليئة بالسلبيات يا (جامبين
.(هذه ابنتي، الآنسة (كايا كلارك
.(تشرفت بالتعرّف عليك يا آنسة (كايا
،أعتذر على تصرفها
.أقول لها أن تبتعد عن الجميع
العالم خطير، أليس كذلك؟ -
.بلى، ولكن الصيد جيد -
هل لي بحقيبة ذرة مطحونة؟
وبعض من ويسكي "جيم بيم"؟
وهلا ملأتها بالوقود لي؟ -
.حسنًا -
.(مايبل)
.انتظري باقي نقودنا
تساعدين أباك بينما تغيب أمك؟
.لم أرها منذ فترة
.هي تقوم بالأعمال المنزلية
.لم تعد الذرة المطحونة كثيرة
.حسنًا، لنر هنا
.ترك أبوك دولارين
.والفاتورة هي دولار ونصف
كم تبقى للوقود؟
.لا تشغلي بالك بهذا
.لديّ سؤال آخر لك
هل ترتادين المدرسة يا حلوة؟
هل تعرفين أنهم ينشرون
قائمة غداء المدرسة في الجريدة؟
...غداء اليوم هو
.لحم سالزبوري
يمكنك تناول وجبة لذيذة وساخنة
.وتكوين صداقات
.يذهب أطفال عديدون إلى المدرسة بدون أحذية
.لكنك ستحتاجين إلى تنورة
.اطلبي واحدة من أمك
.تفضلي
.والباقي هو نصف دولار
!انتبها
ما الذي يجب أن تقوله يا (تشيس آندروز)؟
،(آسف يا آنسة (بانسي
.لم نرك لأن تلك الفتاة اعترضت طريقنا
.مرحبًا
.أظن أنك سلكت الطريق الخطأ يا صغيرة
أليست المدرسة هكذا؟
.ملابسها مُتّسخة -
.جدًا -
.لديك نفس الحق في التواجد هناك
.اذهبي. لا عليك
،(آنسة (كاثرين دانيال كلارك
هل تعرفين القراءة والكتابة بالفعل؟
هلا تهجّيت كلمة "كلب"؟
من تلك؟
.باء، لام، كاف
يمكننا جميعًا التدرّب، أليس كذلك؟
اذهبي واجلسي
.(يا آنسة (كاثرين دانيال كلارك
أين كنت يا "فتاة الهور"؟ -
أين قبعتك يا فأر المستنقع؟ -
.اهدأوا يا أولاد ويا بنات
.لم تتبق إلا ساعة على الغداء
.حاولوا الانتباه إلى درسنا
من يخبرني بكلمة فيها تطويل بحرف لين؟
.ربما تعيش في الوحل -
.شخص ما مُتّسخ -
.جعلت رائحة الفصل كريهة
.معذرة
.لم أقضي سوى ذلك اليوم في المدرسة
.أظن أن التعلّم من البرية كان أفضل لي
!(مرحبًا يا (تايت
أريدك أن تتوخي الحذر هنا. أتسمعينني؟
.لا يمكنك الوثوق بأحد
.احمي نفسك
.ربما تكون ريشة بومة قرناء
.أحسن أبي معاملتي لفترة قصيرة
رأيت أنه يمكنك استخدام هذا
.لجمع الريش لأعشاش الطيور
.والأشياء الأخرى التي تجمعينها
.شكرًا -
.عفوًا -
...إنها حقيبتي القديمة للـ -
!بريد -
.إنها حقيبتي القديمة للجيش
!إنها من أمي! إنها من أمي
!هذا خط أمي
!أمي حية -
.أعطيني إياها -
.أعطيني إياها
متى ستعود؟ -
.انتظري -
ما المكتوب؟
!لا -
.اصمتي -
!أبي! توقف يا أبي
!توقف! توقف
!توقف -
!اصمتي! اصمتي -
...أمي
.أنصتي إليّ
.هي مش ستعود أبدًا
هل تسمعينني؟
.ليس هذا صحيحًا
!مش" ليس بكلمة فصيحة"
!يا لك من سافلة
.عديمة الفائدة
.أحرق أبي كل شيء مُتبقٍ من أمي
.أخرجي أغراضك من بيتي
...ويومًا ما
.رحل
.لم أشعر بنفس الألم حين غادرت أمي
لكن الشعور بالوحدة كان غريبًا
.وقد عاد إليّ
.وكانت هناك مشكلة البقاء على قيد الحياة
.لم أكن أعرف كيف أعيش بدون الذرة المطحونة
.(مرحبًا يا آنسة (كايا
هل تريدين شيئًا؟ -
...(سيد (جامبين -
.سمعت أنك تشتري بلح البحر
.أحضرت بعضًا منه
هل هو طازج؟ -
.اصطدتهم قبل الفجر -
.منذ قليل
هل أرسلك أبوك بها؟
اسمعي، سأعطيك نصف دولار للحقيبة
.وخزانًا مليئًا بالوقود للأخرى
كم حقيبة تريد في الأسبوع؟
هل نبرم صفقة تجارية؟
سأشتري حوالي 20 كيلوغرامًا
.كل يومين أو ثلاثة
.ضعي في اعتبارك، يصطادها آخرون أيضًا
،إن أحضرت بلح البحر وكان لديّ منه
.فسترحلين به مثلما جئت به
.أشتري من أول بائع
.ما من طريقة أخرى للقيام بذلك
.حسنًا. شكرًا
هل لي بـ...؟
.نعم
.تنضجين سريعًا
.تعالي الأسبوع القادم وسأقيس قدمك
في سلّة تبرعات الكنيسة
.أحذية لا يستفيد منها أحد
.شكرًا يا سيدتي -
.عفوًا -
.يا لها من مسكينة
.رحلت أمها وأظن أن أباها رحل أيضًا
ماذا؟
.علينا توخي الحذر أثناء العمل
.لا يأمرنا الكتاب المقدّس بتوخي الحذر
:فَيُجِيبُ الْمَلِكُ وَيَقوُل لَهُمْ"
:الْحَقَّ أَقُولُ لَكُمْ
بِمَا أَنَّكُمْ فَعَلْتُمُوهُ
،بِأَحَدِ إِخْوَتِي هؤُلاَءِ الأَصَاغِرِ
."فَبِي فَعَلْتُمْ
.(حسنًا يا (مايبل
.لا تقل أن أتوخّى الحذر
.لنر
.واحد، اثنان، ثلاثة. هذا كل شيء
.(إنهم من الآنسة (مايبل
"كاثرين دانيال كلارك) من مقاطعة "باركلي)
"في "كارولاينا الشمالية
(متهمة بجريمة قتل (تشيس لورانس آندروز
،من الدرجة الأولى
."والذي كان يعيش في "باركلي كوف
،في مثل هذه الحالات
.يُسمح للولاية بالمطالبة بعقوبة الإعدام
وأعلن المدعي العام بأنه سيفعل ذلك
.إن ثبتت إدانة المتهمة
!مذنبة! جميعنا نعلم أنها مذنبة -
.إنها مذنبة -
.سنبدأ في اختيار هيئة المحلفين
...هلا قام المحلفون المحتملون من أول صفين
،أمامك خيار
.إنه ما يُسمّى بصفقة الإقرار بالذنب
وهذا يعني أنه إن كنت على استعداد لقول
إنك ذهبت إلى البرج في تلك الليلة
وقابلت (تشيس آندروز) هناك
،واختلفتما بأمر ما وعن غير قصد
،تراجع خطوة فسقط من المصبعة
فسيُحكم عليك بعشر سنوات
.ولكنك ستخرجين بعد السادسة
.لا
.إن خسرنا، فسنخسر الكثير
.إما حكم بالمؤبد، إما الحكم الآخر
(لن أقول شيئًا يا سيد (ميلتون
.يشير إلى كوني مُذنبة
.لن أُسجن -
.(رجاءً أن تدعيني بـ(توم -
.وعديني أنك ستفكرين بهذا الخيار -
.عليّ الخروج من هنا -
.بطريقة أو بأخرى
بين منتصف الليل والثانية صباحًا
،في 30 أكتوبر
(استدرجت المدعى عليها (تشيس آندروز
.إلى البرج ودفعته ليموت
.ثم أخفت آثار أقدامها وغطت بصمات أصابعها
،كان لديها الوقت والدافع
...بل والأهم منهما
.(شخصيتها ضعيفة لقتل (تشيس آندروز
سيداتي وسادتي، ستقول لكم الولاية الكثير
.(عن الآنسة (كاثرين دانيال كلارك
لكنني أطلب منكم النظر في الدليل
الذي ستعرضه الولاية
.لتعزيز هذا الكلام
.ستجدون أنه لا يوجد شيء
بل وستسمعون أن هناك احتمالًا كبيرًا
(ألا يكون أحد قتل (تشيس آندروز
وأن المدعى عليها، الآنسة (كلارك)، هنا
لأن إلقاء اللوم على غريب أسهل
.من الاعتماد على الحقائق
وعلى الرغم من أنها وُلدت وترعرعت على بُعد
،بضعة كيلومترات من قاعة المحكمة هذه
.إلا أن الآنسة (كلارك) غريبة
"سنة 1962"
"ولّاعة"
"جزر"
.مرحبًا
.(هذا أنا، (تايت
.بجع التندرا
كيف تعرف أنواع الطيور؟ -
.كانت أمي تحبّ الطيور -
.لا أستطيع قراءة رسالتك
كل ما كتبته هو أنني رأيتك عدة مرات
،عندما كنت أصطاد السمك
وفكرت أنك قد تستفيدين
.من بعض البذور وولّاعة. إنهم زيادة لديّ
.ظننت أن هذا سيوفر عليك الذهاب إلى المدينة
.وظننت أنك ستحبّين الريش
.حسنًا إذًا
...يحبّذ أن أذهب. لذا
.قد أعلّمك القراءة
.فكرت بأن تتعلمي الكتابة في نفس الوقت -
.حسنًا -
.جيد. سنبدأ بأول حروف الأبجدية
.ما عليك سوى تقليدي ورسم الحرف هناك
.لا تقل لي -
.أوشكت على الانتهاء -
.لا تساعدني -
.حسنًا، لديّ اليوم بطوله -
هناك من يستطيعون العيش"
،بدون عنف، فاصلة
."وهناك من لا يستطيعون
.(هذا ما أقصده يا (كايا
.ولن تعاني من عدم القراءة مجددًا أبدًا
لم أكن أعرف أن الكلمات
.يمكن أن تحمل الكثير
.لا تحمل كل الكلمات الكثير هكذا
.قد نقرأ في بيتي يومًا
.بدأنا بقراءة كتب المكتبة
.ثلاث مرات في الأسبوع، من الصيف إلى الخريف
قرأنا كيف تتغير النباتات والحيوانات بمرور
.الوقت للتكيف مع الأرض المتغيرة باستمرار
كيف تزقزق العصافير بالفجر
بسبب نسيم الصباح الرطب
.الذي يحمل زقزقتهم ومعانيها إلى أبعد بكثير
كيف تنقسم بعض الخلايا
،وتتخصص في الرئتين أو القلب
بينما تظل أخرى غير متخصصة في حالة الحاجة
.إليها لاحقًا كالخلايا الجذعية
،في كل فروع علم الأحياء
.بحثت عن تفسير لترك الأم أطفالها
(السيد (جاكسون هنري كلارك"
(تزوج الآنسة (جوليان ماريا جاكس
."في 12 يونيو، 1933
.هذا يعني... إنهما والداي
."السيد (جيريمي آندرو كلارك)، 2 يناير"
.(هذا (جودي
،(السيد (نابير مورفي كلارك"
،(والآنسة (ماري هيلين كلارك
."(والآنسة (كاثرين دانيال كلارك
.أشتاق إليهم
...لقد
...لقد نسيت مدى
.شعوري بغيابهم عن هنا
...لكنني
.أشعر بغيابهم حاليًا
...أقصد
...أشعر أحيانًا بأنني غير مرئية
.أتساءل ما إن كنت موجودة أصلًا
.أنت موجودة
.أعتذر على التأخير
.هيا. ساعدني
أنت تعرف يا بُني
.إنني لا أستمع إلى كلام الناس
ولكن هناك كلام كثير حول وجود علاقة
."بينك وبين "فتاة الهور
.تعرف أن بإمكانك إخباري بأي شيء
هل هي خليلتك؟ -
.إنها صديقتي -
أحضر لها كتبًا لأن الناس يعاملونها بفظاظة
.ولا يمكنها الذهاب إلى المدرسة
.ليست لديها عائلة
.يا فتى! بربك! لا داعٍ لأن تغضب
.عملي هو قول كل ما لا نحب الحديث عنه
ولا يمكنني إعطاءك الكثير
.مما يعطيه الآباء الآخرون لأبنائهم
.لهذا أطلب منك توخي الحذر
كل ما اجتهدت للحصول عليه
..."وحلمك بالذهاب إلى "تشابل هيل
.قد تتغيّر الحياة في لمح البصر
هل تفهم؟ -
.نعم -
.هلا رفعت صوت الموسيقا الآن؟ هيا
.إنها لـ(بوتشيني)، لو كنت تتساءل
ألا ترى أن عيش شابّة
بمفردها هكذا غير أخلاقي؟
،لا يا سيدي
.بل أرى أن سؤالك هذا غير أخلاقي
.على الأقل ليس تصرفها غير أخلاقي كفاية
.فقط اسأل زوجتي
هناك بعض بيوت السكن الجماعي
.التي قد تساعد في إبعاد الشابّة عن المشاكل
.يقولون إنها تأتي إلى هنا من حين إلى آخر -
.أنا أراها من حين إلى آخر -
.هي ليست بمفردها. معها أبوها
لم يحدث وأن رأيت أحدًا في المنزل
.في كل مرة ذهبت فيها
متى تأتي عادة؟
.لا أعرف أبدًا متى ستأتي بقاربها إلى هنا
اجعلها تتصل بي
.في المرة القادمة التي تأتي فيها
ليس لديك أي سبب لتكذب عليّ، صحيح؟
.ولا سبب يا سيدي
.علينا أن نلتقي في مكان آخر -
.مرحبًا يا (كايا)، سررت برؤيتك أيضًا -
.تبحث الخدمة الاجتماعية عني مرة أخرى
.سيأخذونني ويضعونني في سكن جماعي -
.من الأدب تحية الناس عندما ترينهم -
أتعرفين؟
.قد لا يكون السكن الجماعي أسوأ شيء
.ماذا؟ لا، سيطبخ أحدهم طعامًا دافئًا لك
.ستنامين على سرير حقيقي -
.أنام على سرير حقيقي -
بجانب أنني لن أترك الهور أبدًا
.لأعيش مع مجموعة من الغرباء
."إنها "إلى جانب" وليس "بجانب
ولا يمكنك العيش بمفردك
.في الهور إلى الأبد
.بل يمكنني
.حسنًا
.(تايت)
...أنا
أقدّر أنك علمتني القراءة
.وإعطاءك لي كل ما أعطيتني إياه
لكن لماذا تفعل ذلك؟
أليست لديك خليلة؟
.أحيانًا تكون لديّ
أحيانًا؟
.أقصد أنني كانت لديّ خليلة
...لكن ليس الآن
...ليس لديّ. لذا
.حسنًا -
...أنا -
.رأيتك على قارب أبيك أمس
.يبدو أبوك طيبًا -
.أجل، هو هكذا -
.لا تتحدث عن أمك أبدًا
كيف تبدو؟
.ليس عليك قول أي شيء
ماتت أمي وأختي الصغيرة
."في حادث سيارة في "آشفيل
.(كانت أختي الصغيرة تُدعى (كاريان
...كان موتهما
ماذا يا (تايت)؟
.يمكنك إخباري بأي شيء
"أظن أنهما ذهبا إلى "آشفيل
.لشراء هدية عيد ميلادي
..."أردت دراجة ولم تكن في "ويسترن أوتو
"فأظن أنهما ذهبا إلى "آشفيل
.لشراء تلك الدراجة لي
.لا أتذكر ماذا كان نوعها حتى
.لم يكن موتهما خطأك
!رباه
هل أصبحت خليلتك؟ -
أتريدين أن تكوني؟ -
.أفهم في الريش
.أشكّ أن الأخريات تفهمن في الريش
.حسنًا إذًا
.لم أسلك هذا الطريق قط
.يستحق التنزّه فيه. سترين
.(عيد ميلاد سعيد يا (كايا
كيف عرفت أنه عيد ميلادي؟ -
.قرأت التاريخ في كتابك المقدس -
هل كنت تعرفين أنه عيد ميلادك؟
.ليست لديّ نتيجة تقاويم
.ليس اسمي. لا تقطع اسمي -
.حسنًا -
.إنها شهية
ما ذلك؟
.ها هم أولاء
!يا للعجب
.أوز الثلج
.(كايا)
.(انظري إليّ يا (كايا
.(أنا آسف يا (كايا
.أنا آسف
.يا ويحي
.لا يا (تايت)، أريد هذا
ولمَ لا؟
...لأنني
.لأنني أهتم لأمرك كثيرًا
.أريدك يا (كايا) أكثر من أي شيء
.لكن لا يمكنني أن أخسر بهذه السهولة
الأمر أكثر خطورة عليك. هل تفهمين؟
.ذهب الخريف وجاء الشتاء
.والربيع بعد الشتاء
.الثابت الوحيد في الطبيعة هو التغيير
!حصلت عليها يا أبي
لمَ أنت هادئ؟
.تعرفين أنني سأرحل قريبًا
.سأرتاد الجامعة
.تكلّمت حيال هذا
متى؟
.ليس الآن
.قريبًا
.حصلت على وظيفة في معمل الأحياء
...سأبدأ بالأسبوع القادم. لذا
.ابق هنا -
وماذا أعمل؟ -
.لا، فقط أقصد أنه لا عمل لي هنا
.ماذا سأفعل؟ لا أريد صيد الجمبري مثل أبي
سأحصل على درجة علمية
.(وأكون ذا شأن يا (كايا
.وكذلك يمكنك أنت -
ماذا تريدني أن أكون؟ -
.ليس هذا ما قصدته -
.لن تعود أبدًا -
.(بلى، أعدك أنني لن أتركك يا (كايا
.سأعود إليك
!(كايا)! توقفي يا (كايا)
!لا يمكنك الهروب مع كل خلاف
.ليلة أخرى -
ما هذا؟
.قائمة بالناشرين
.لجميع رسوماتك وملاحظاتك
.(لا شيء مثلهم هناك يا (كايا
،لديك ما يكفي لكتاب
.بل لكتب كثيرة
.ولن تضطري إلى مغادرة المنزل
.بإمكانك إرسال عيّنة إلى الناشر عبر البريد
.ستكسبين من هذا مالًا
.ربما لن تكسبي الكثير
ولكن ربما لن تضطري إلى صيد
.بلح البحر بقية حياتك
.(فقط جربي يا (كايا
جربي. ماذا سيؤذيك؟
.ستنساني
عندما تنشغل بالدراسة
.وكل تلك الفتيات الجميلات
.(لن أنساك أبدًا يا (كايا
.أبدًا
.أعدك إنني سأعود بعد شهر
سأعود في الرابع من يوليو، حسنًا؟
.سأعود قبل أن تعرفي
سنلتقي على شاطئك
.ونشاهد الألعاب النارية معًا
فقط راسلي أولئك الناشرين، اتفقنا؟
.(وداعًا يا (كايا
.(وداعًا يا (تايت
.الطيور البحرية في الساحل الشرقي
.من بطولتك أيها الأحمر الكبير
"الرابع من يوليو"
.لا
.(لا يا (تايت
.لا، لا
.لا
.لا، لا، لا
.كان (تايت) والحياة والحبّ الشيء ذاته
.وقد رحلوا جميعًا
...ومن ثُم
،كلما كنت أتعثر
.كانت الهور تحتويني
،في لحظة لم أطلبها
.تلاشى وجع قلبي أخيرًا
،مثل الماء على الرمل
.ظلّ الوجع ولكن في الأعماق
لم تكن هناك آثار أقدام
.حول الجسد أو برج مراقبة الحريق
.ولا بصمات أصابع كذلك
ولا حتى على المصبعة
.والتي كان لا بد أن يفتحها أحد
يشير كل هذا إلى أن شخصًا ما
.قد أتلف الأدلة
.لا مزيد من الأسئلة
.شهادتك
إليك جدول المدّ والجزر يا مأمور
.لليلة 29 أكتوبر وصباح 30 أكتوبر
يُظهر الجدول أن المدّ في منتصف الليل
.كان منخفضًا
(لذلك في الوقت الذي وصل فيه (تشيس آندروز
،إلى البرج وسار إلى الدرج
.كانت لتتكوّن آثارًا له في الوحل الرطب
.ومع ارتفاع المياه الجوفية، تُمحى آثاره
هل توافق على احتمالية حدوث هذا؟
...حسنًا
،فستوافق إذًا على أنه لو كان معه أي صديق
.لمُحيت آثار أقدامه أيضًا
،في ظل هذه الظروف
عدم وجود آثار أقدام في حد ذاته
.لا يُوحي بجريمة
أليس كذلك؟
يا مأمور؟
عدم وجود آثار أقدام في حد ذاته
.لا يُثبت وقوع جريمة
كما شهدت بأنه لم يُعثر على بصمات أصابع
في أي مكان في برج مراقبة الحريق
.بما في ذلك المصبعة
ويقودنا هذا إلى استنتاج
إنه لا بد أن شخصًا ما فتح المصبعة
.ومسح بصمات أصابعه بعدها
.صحيح
والآن، أليس صحيحًا أن هذه المصابع
تُركت مفتوحة طويلًا
واُعتُبرت خطيرة جدًا
لدرجة أن مكتبك قدّم طلبًا كتابيًا
إلى دائرة الغابات الأمريكية
لتصحيح الوضع في 18 يوليو من العام الماضي؟
.هذه نسخة من الطلب
من كتب هذا يا مأمور؟
.كتبته بنفسي
هلا تقرأ إلى المحكمة الجملة الأخيرة من هذه
الوثيقة التي أرسلتها إلى دائرة الغابات؟
.الجملة الأخيرة وحسب
لا بد أن أكرر، هذه المصابع شديدة الخطورة"
...وإن لم يتم اتّخاذ إجراء
،إن لم يتم اتّخاذ إجراء
."فستحدث إصابة خطيرة أو سيموت أحدهم
.شكرًا يا مأمور
"سنة 1968"
.كان شخص يلتقط صورًا حول بيتي
ماذا يريدون بظنّكما؟
.إنهم مطوّرون
كانوا كثيري التحرّك في الهور
،خلال الأسابيع القليلة الماضية
"يريدون تجفيف "المستنقع المظلم
.وبناء فنادق
.أجل، رأيتهم في السنة الماضية
كانوا يقطعون شجر البلوط
.ويحفرون القنوات على طول الطريق
هل يريدون بيتي؟
ربما ليس البيت ولكنني واثق أنهم
.سيعرضون عليك مالًا كثيرًا لتلك الأرض
!(جامبين) -
.لا حرج في كسب (كايا) بعض الأموال -
تملكين تلك الأرض، أليس كذلك؟
هل تملكين ذلك البيت؟
.هذا ما قاله أبي
.ستحتاجين إلى إثبات إذًا
.عقد أو سند ملكية
.مرحبًا
.آسف لإخافتك
هل أحمله لك؟
.أنا أحمله -
.اسمحي لي. دعيني أحمله -
.(أنا (تشيس آندروز
اسمك (كايا)، صحيح؟
.أجل، إنه اسم جميل
.يُعجبني رغم أنه مختلف
.هذا قاربك
.تفضّلي
ما رأيك بالذهاب في نزهة
على قاربي يوم الأحد القادم؟
.حسنًا -
سأقلك ظهرًا من "بوينت بيتش". اتفقنا؟ -
.(حسنًا. أراك حينها يا (كايا
.ها نحن أولاء
(يبدو أن السيد (نابير كلارك
.اشتراه في عام 1897
.أجل، هذا جدي
.حسنًا
.لم يُباع، لذا أجل، أرى أنه ملكك
يبدو أن عليك دفع بعض الضرائب المتأخرة
.(إن كنت تريدين الاحتفاظ به يا آنسة (كلارك
،في الواقع يا سيدتي
،بالطريقة التي يُطبّق بها القانون
من يأتي ويدفع الضرائب المتأخرة
،يملك الأرض
.حتى ولو لا يحمل عقد ملكية
كم هي تلك الضرائب؟ -
...حوالي -
.ثمانمائة دولار بالمُجمل
.خمس سنوات
.مرّت خمس سنوات على تعليم (تايت) لي
،سيدي أو سيدتي"
أرسل لكم الصفحات التالية
(على أصداف هور (كارولاينا
."للنظر فيها
مرّت خمس سنوات
.حتى فتح قلبي أبوابه من جديد
كيف تشعرين بجلوسك في الشمس
مع شخص بارع في الموسيقي؟
.انظري
.هذه صدفة مزخرفة
."إنها "بكتين أورناتس -
.حسنًا -
.نادرًا ما توجد واحدة هنا
حقًا؟ -
.نعم -
عادة ما يسكن هذا النوع جنوب هنا
.لأن هذه المياه شديدة البرودة عليهم
ماذا؟
"فقط يُذهلني أن "فتاة الهور
تعرف أسماء الأصداف باللاتينية
.وأين تسكن وسبب ذلك
.احتفظي بها
.شكرًا
أنت مختلفة، أليس كذلك؟
أعرف أنك تظن أنني رخيصة
.ولكنني أستحق ما هو أكثر من نزهة
.(بربك يا (كايا
...أنا آسف. بربك
.لم أفكر أبدًا بكونك رخيصة
.أرجوك. أنا آسف
أتفهّمك لو تريدين الرحيل
.ولكن لا يمكنك الذهاب سيرًا. بيتك بعيد
هل يمكنني تعويضك عمّا حدث؟
.لا أصدق أنك لم تصعدي برج مراقبة الحريق قط
آتي إلى هنا
.حينما تكون عائلتي منشغلة في العمل
.منظر الهور من الأعلى مذهل
ما الأمر؟
.أخبريني ولن أضحك عليك
الأمر أشبه بمصادقة شخص منذ الصغر
.وعدم رؤية وجهه كاملًا قط
.أرى وجهه كاملًا الآن
أليس بيتك هناك؟
.خذيني إليه
.إنه بعيد -
.أحبّ ما هو بعيد -
.لا أكترث لشكله، إن كان هذا ما يُقلقك
هل هو هنا؟
منذ متى وأنت تعيشين هنا بمفردك؟
.حوالي عشر سنوات
.هذا مذهل
تعيشين هنا
.بلا أبوين يقولان لك ماذا تفعلين
.لا شيء في الداخل لتراه
ما ذلك الذي في الشرفة؟ -
ماذا؟ -
.لا شيء
ما كل هذا؟
ماذا؟! هل تكتبين كتابًا؟
.نوعًا ما
.تبدو هذه الصفحات من موسوعة
.أنت بارعة حقًا
."نهر "سوانى
.لديك مضخّة مياه
.لم أكن مُستعدة لاستقبال ضيوف -
.لا عليك -
.لا أعرف شخصًا يمكنه العيش هكذا بمفرده هنا
.سيخاف أغلب الناس
ماذا تريد مني؟
.حسنًا. أعتذر عن مجيئي على غفلة
.أريد التعرّف عليك أكثر
.أراك رائعة
.أراك مثل الصقر حرّة ومثل البرلمان ذكية
.لكنني لن أفعل شيئًا لا تريدينه
ما رأيك؟
.لا بأس
.حسنًا
.(لم أعرف كيف شعرت تجاه (تشيس
.لكنني لم أكن بمفردي
.وبدا ذلك كافيًا
هل هذا لكتابك؟
.نعم
.من يدري إن كان سيقرأه أحد -
.سأقرأه أنا -
.كانت الهور سرّنا
.أخبرني عن أصدقائك
.لا أصدقاء لديّ
.دائمًا تبدو مُستمتعًا وأنت معهم -
هل تتجسّسين عليّ؟ -
هذا مضحك. قال لي أبي ذات مرة
...حينما كان يشرب ويتشاجر مع أمي
،قال لي إن عرفني أصدقائي حقّ المعرفة
.فلن يظلّوا أصدقائي
.لا أعرف إن كان يعرفني شخص حقّ المعرفة
.أتساءل عن سبب زُرقة السماء
الأطوال الموجية للّونين الأزرق والبنفسجي
.من ضوء الشمس
هي ترتد عن جزيئات الغاز
.في الغلاف الجوي وتنتشر
...ألا تمانعين إن
قبّلتك الآن؟
لننتقل إلى الصوف الذي وُجد على سترة
.تشيس آندروز) ليلة مماته)
هل قارنتم تلك العيّنات بقبعة التزلج
.الحمراء؟ وفقًا للقوانين واللوائح
.أجل، تطابقت ألياف القبعة مع ألياف السترة
وأين وجدتم تلك القبعة؟ -
.(وجدناها في منزل الآنسة (كلارك -
،والآن، بخصوص الألياف الحمراء
هل من طريقة يا طبيب
لتحديد مدة وجود تلك الألياق على السترة؟
لا، نستطيع معرفة من أين هي
.وليس منذ متى وهي موجودة
،وإن ارتدى شخص هذه القبعة كثيرًا
فوجود الألياف في شعره وملابسه ممكن؟
.نعم، أفترض هذا
هل توافق إذًا
على أنه في أي وقت خلال السنوات
،(التي عرفت الآنسة (كلارك
(المدعى عليها، فيها (تشيس آندروس
قد تكون ألياف القبعة
انتقلت إلى سترة (تشيس)؟
.نعم، وفقًا لما رأيته
في أي وقت تقابلا فيه؟ -
.نعم -
.عزيزتنا الآنسة (كلارك)، أعجبتنا كتاباتك"
،إن كان كتابك جاهزًا فعلًا، مثلما تقولين
."نأمل أن نحرره وننشره في أسرع وقت
مرحبًا. أنت تنظرين
."إلى المدير الجديد لـ"ويسترن أوتو
...تشيس)، هذا)
.هذا خبر رائع -
.هيا بنا، لنحتفل -
هل سيدفعون لك لقاء رسوماتك؟ -
.نعم -
.فقط لا تغترّي
.لن أغترّ
.أعرف أن الناس قد خيّبوا آمالك
.ويؤسفني هذا
.يؤسفني ترك عائلتك لك
عائلتي مملة
.ولكنني لا أظن أنني سأتقبّل تركهم لي
.لكنني أريدك أن تعرفي أنني سأعتني بك
،الآن وبعد ترقيتي
.يمكنني شراء بيت جميل لك حين نتزوج
نتزوج"؟" -
.نعم -
بيت من طابقين يطل على الشاطئ
.وتُحيط به شرفة من جميع الجهات
.أجل
ماذا عن والديك؟
هل أخبرتهما عني؟
ينبغي أن تفهمي أنني
.إن قلت لوالديّ إنك اختياري، فلن يمانعوا
.سيقعون في حبّك حين يعرفونك
.تعالي
"بالمناسبة، عليّ السفر إلى "آشفيل
.خلال بضعة أيام لبيع أغراضًا في متجر أبي
.كنت أفكر في أن ترافقيني
.لنحتفل بكتابك
.سيكون هناك الكثيرون -
.لا يُهم -
.ستكونين معي وأنا أعرف كل شيء
.ليس عليك التحدث إلى أحد إن لم ترغبي
،بربك. إن كنا سنتزوج
.فعليك الخروج إلى العالم قليلًا
.سافري إلى حيث شئت
.تعالي، سنقضي وقتًا ممتعًا
،إنه عمل ليومين
.لن نبيت سوى ليلة
أليس ذلك رائعًا؟
"فندق"
.إنها مغامرة. هيا
.سيكون أسهل عليك، كلما فعلته
.لا أريد خسارتك أبدًا
حقًا؟ -
.نعم -
.أفكر كثيرًا بالأمر
.أتسلل ليلًا لأراك
.فتاة الهور" خاصتي"
"لا أحد يعرف"
"لا أحد يرى"
"لا أحد يعرف سواي"
ليس عليك إثبات جدارتك لأحد، أتفهمين؟
.أنا لديك وأحبّك
.صنعت لك شيئًا
كانت صدفة مُعلقة على جلد غير مدبوغ
.ومربوطة في عقدة مُحكمة وضاعت
لنكون واضحين، تقولين إن قلادة الصدفة
التي كان يرتديها (تشيس) كل يوم
ضاعت من هذه الأغراض
التي أخذها مُطبقو القانون من جثته
.يوم أن وجدوه
أليس هذا صحيحًا؟
.أظن أن هذا مهم -
.أجل -
كان مُرتديًا القلادة حين تناول العشاء معنا
.في تلك الليلة
.وضاعت من جثته
.وأقول إنه لم يخلعها قط
.أخذها مَن قتله
.أعترض، سيادة القاضي
.إنه تخمين
.واصل أسئلتك
،سيداتي وسادتي في هيئة المحلفين
.(تجاهلوا الملاحظة الأخيرة للسيدة (آندروز
،(سيدة (آندروز
من أين لـ(تشيس) بهذه القلادة؟
.(إنها من "فتاة الهور"، الآنسة (كلارك
لم أكن أعرف اسمها
.أو إن كانت لديها واحدة حتى
...(لا أفهم سبب تعلّق (تشيس
لكن ما أقوله هو
.إنها الوحيدة التي قد تهتم بأخذ القلادة
...(سيدة (آندروز
(أكان (تشيس) والآنسة (كلارك
يقيمان أي علاقات جنسية؟
.أظن هذا، فقد رأيته يتسلل إلى الخارج ليلًا
،وحين سألته عن أين سيذهب
.أخبرني بالحقيقة
:قلت في نفسي
"ماذا سيقول الناس؟"
...كنت سخيفة لأقلق حيال هذا بجانب
.لكنه قال لي إنهما انفصلا
عرفت أنها لن تحظى به
بعد تلك اللحظة، فقتلته
!واستعادت قلادتها القبيحة -
.أعترض، سيادة القاضي -
.واصل أسئلتك -
.لا مزيد من الأسئلة، سيدي القاضي -
.(تؤسفني خسارتك يا سيدة (آندروز
،مع كامل احترامي
تعلمين أنه تم تفتيش
.بيت الآنسة (كلارك) بدقة
.والشرطة لم تجد القلادة هناك
هل وجدوها هناك؟ -
.لا -
"سنة 1969"
كيف هي "فتاة الهور" في المضجع يا رجل؟
هل هي مُتوحّشة؟ -
.هي مُتوحّشة وتستحق كل سنت أدفعه للغاز -
.قل لي إن عينيها تتوهّجان
.تتوهّج لي وحدي وعندما أريد -
!لا تتكلما هكذا عنها -
ماذا؟
.قلت ألّا تتكلما هكذا عنها -
.إنه فتى الكليّة -
.لقد علّم "فتاة الهور" القراءة
.أنت مضيعة لوقتها
هيا يا فتى الكليّة. ماذا ستفعل؟
هيا، أنت قوي، أليس كذلك؟
.هيا، افعل شيئًا
هل تريد أن تضربني؟ -
!يا أنتما! اهدآ! هذا يكفي -
.توقفا قبل أن يتأذّى أحدكما
.هناك طرق أفضل من هذه
.(مرحبًا يا (كايا
!ماذا تفعلين يا (كايا)؟
!انتظري يا (كايا)
!رجاءً انتظري
.فقط أريد التحدث إليك -
!اخرج من بحيرتي أيها القذر -
!أرجوك يا (كايا)! فقط أريد التحدث إليك -
!لا أكترث لما تريده -
.لا أريد رؤيتك مجددًا أبدًا
.(عليذ التحدث إليك حيال (تشيس) يا (كايا
!حيال (تشيس)؟ -
.ليس صالحًا كفاية لك -
.أنت مَن تخليت عني
.أنت مَن لم تعد بعدما وعدتني
.لم تعد قط
لم تكتب حتى لتشرح لي
.أو لتقول إن كنت حيًا أو ميتًا. فقط اختفيت
.(أعرف وليس لديك أدنى فكرة يا (كايا
.لم تكن رجلًا كفاية لتواجهني
.(أنت مُحقّة يا (كايا
.كل ما تقولينه صحيح
تركك هكذا كان أسوأ ما فعلته
.وأسوأ ما سأفعله في حياتي
كنت أعرف كم سأؤذيك نفسيًا
.ولم أستطع مواجهتك، مثلما قلت
ظننت أنك لن تقدري على مغادرة الهور
.والعيش في عالم آخر
ظننت أنه كان عليّ الاختيار بينك
.وبين كل شيء آخر
لكن الحقيقة يا (كايا) هي أن كل شيء آخر
،ظننت أنه مهم
،من منح دراسية وملكيات ووظائف
.لا يعني شيئًا بدونك
.كنت مُخطئًا بشدّة
.حزنت لسنوات
.وسأحزن لباقي حياتي
.انظري
.أحضرت لك شيئًا
.أعمل في المختبر الجديد بالقرب من المدينة
.(ستحبّينه يا (كايا
.أدرس كل هذا تحت المجهر
.ها أنا هنا الآن
.لقد عدت بشكل دائم
...كايا)، سأفعل أي شيء كي)
.لاختلف تصرّفي في العديد من المواقف
ماذا تريد الآن يا (تايت)؟
هل من طريقة يمكنك مسامحتي بها يا (كايا)؟
أرجوك؟
.لا أعرف
كايا)، أثق بأنك ستخبرينني)
إن كنت تعرفين أي شخص
.(لديه سبب لأذية (تشيس آندروز
.حسنًا إذًا
.خذي قسطًا من الراحة
"(متجر (بيغلي ويغلي"
.مرحبًا -
مرحبًا. ماذا تفعلين في المدينة؟ -
،وصلتني أخبارًا جيدة من الناشر
.ففكّرت في أن نحتفل
...كنت سأصنع -
.ها هو هناك -
.(كايا)، هؤلاء (بريان) و(تينا) و(بيرل)
.هذه (كايا) يا رفاق -
."نعرفها، إنها "فتاة الهور -
.(سررت بلقائك يا (كايا
.(أنا خطيبة (تشيس
.(حسنًا، أراك لاحقًا يا (كايا
!(كايا)
!يا (كايا)! سأشرح لك
أنت في الداخل؟
.فقط أريد التحدث إليك
!(كايا)
!أعرف أنك هنا! اللعنة
.كان عليّ شقّ حياتي بمفردي
.لكنني كنت أعرف ذلك
.كنت أعرف منذ وقت طويل
.الناس لا يبقون
"(أصداف هور (كارولاينا"
،(عزيزتنا الآنسة (كلارك"
أرفقنا مع الرسالة النسخة النهائية
،من كتابك الجميل
.وكذلك الفحص الأولي للتسليم
.بالتأكيد ستُضاف الأتعاب الأدبية
سأقيم مؤتمرًا في "غرينفيل" الشهر القادم
وأود أن تنضمي إلينا وتحتفلي
."بهذا الإنجاز العظيم
(عقد شامل لـ(كاثرين دانيال كلارك"
على مساحة 310 فدان من البحيرات والهور
.وغابات البلوط والشاطئ
."(فئة الأرض هي (مستنقع مظلم
جودي)؟) -
.كنت في "آشفيل" ورأيت كتابك في متجر -
."(كاثرين دانيال كلارك)"
.تحطم قلبي وقفز من الفرح في آن واحد
.كنت مُتيقّن أنني سأجدك
.فقط لم أظن أنك ستكونين هنا
ماذا عن الآخرين؟
(لا أعرف شيئًا عن (مورف
.(أو (ماندي) أو (ميسي
.لن أعرفهم إن صادفتهم في الشارع
...و
ماذا عن أمنا؟
.(ماتت أمنا يا (كايا
.(كانت لأمنا أخت، (روزماري
.جاءت إليّ في الجيش وأخبرتني بما حدث
(ذهبت إلى بيت (روزماري
.مُرتدية حذاءها من جلد التمساح
.قالت (روزماري) إنها لم تتكلّم لشهور
.وبعد سنة، تذكرت أن لديها أطفالًا
ساعدتها (روزماري) في كتابة رسالة إلى أبينا
.طالبة منه فيها المجيء واصطحابنا
،وأجابها بأنها لو تواصلت معنا مجددًا
.سيضربنا بشكل غير مسبوق
.أجل، هذا مُتوقّع من أبينا
.ادّخرت مالًا لتوكيل محامٍ ولكنها مرضت
.سرطان الدم
...لقد حاولت ولكنها -
.لم تتسن لها الفرصة قط -
...كنت أنتظر
.كل هذه السنوات أن تعود
،لم تعيشي وسط عائلة طيلة حياتك
.وليس بوسعي فعل شيء لتعويضك عن ذلك
.لكنني أود المجيء وزيارتك طالما أقدر
.أجل، أود هذا
"(أصداف هور (كارولاينا"
.ستفخر (مايبل) جدًا -
.فقط شيء آخر -
.سأحرص على أن يحصل عليه
.(شكرًا يا (جامبين
كيف حالكم جميعًا؟
أريد حقيبة من أفضل ما لديك يا سيدي
.وأعطني بعضًا من أعواد الثقاب
.أمرك -
..."أمرك" -
.(كايا كلارك)
.(الآنسة (كاثرين دانيال كلارك
.كتبت كتابًا. تعالي
.انتظري، أريد التحدث إليك
.لا تتصرفي هكذا. بربك
.دعني وشأني
"اللعنة! باتت "فتاة الهور
.تظن نفسها أحسن من أن ترافقك
!اخرس
.تفضّل يا سيدي
.سيتحمّل المتجر ثمنها
.ظننت أنني قد أجدك هنا
.قلت لك أن تدعني وشأني
...لا. أعرف. لكنني
.اسمعي، أردت الاعتذار لك
.حقًا يؤسفني ما آلت إليه الأمور
ما آلت إليه الأمور"؟"
أتقصد كونك كنت خاطبًا
طوال الوقت الذي كنا فيه معًا؟
أتقصد كونك كنت تكذب على الجميع؟
تعرفين أنه يجب أن أفعل أمورًا
.(لا أريدها يا (كايا
(عليّ الزواج من فتاة مثل (بيرل
.ولكنك التي أريدها
هل تعرفين رجلًا آخر كان ليحاول تغييرك؟
مداواتك؟
.لم أفعل ذلك قط
.لا. رجاءً انتظري. أحتاج إليك
.لا تتركيني وحدي في هذا المكان
.لا يعرفني غيرك أحد
.يؤسفني أمرك
لكنني لا أريد التصرف
.وفقًا لشعوري بالأسف حيالك
.وحشية أكثر من ذي قبل
.أعرف أنك تريدين هذا أيضًا
!توقف -
.أعرف أنك تريدين هذا أيضًا -
.(أنت ملكي يا (كايا
.لن أدعك تذهبين هذه المرة
!دعني وشأني، أيها الوغد
!إن ضايقتني مجددًا، فسأقلتك
.قالت هذا بصوت عالٍ يا سيدي
سمعت ضجة، فاقتربت
.لأرى ما إن كان أحد في ورطة ووجدتها
وهل يمكك التعرّف على المرأة؟
هل هي في قاعة المحكمة اليوم؟
.نعم، هي هناك. إنها المدعى عليها
."تلك التي يدعونها بـ"فتاة الهور
.فهمت أخيرًا سبب رحيل أمي
،لم أتعلم من أبي سوى أمر واحد
.ألا وهو أنني عليّ لكمه للمرة الأخيرة
.كان الشعور بالعزلة شيئًا
.والعيش في خوف شيئًا آخر
.لن أعيش هكذا أبدًا
.حياة أتساءل فيها متى سأُلكم تاليًا
.(لا يمكنك التواجد هنا يا (تايت -
.فقط أردت الاطمئنان عليك -
...قال (جامبين) إنه لم يرك منذ -
.ليس الآن -
ماذا حدث لوجهك يا (كايا)؟
هل هو (تشيس)؟
أخبريني يا (كايا)، هل هو من فعلها؟
.أريد أن تبقى خارج الأمر -
.ذلك السافل الداعر -
.(أريدك أن تذهب يا (تايت -
.(كايا)
.كنت سأذهب إلى "غرينفيل" الأسبوع القادم
.وأقابل ناشريّ أخيرًا
.ونتحدث عن الكتاب التالي
.كنت أشعر بشجاعة كافية لهذا
.ما يزال بإمكانك الذهاب
وأنا على حالي هذا؟
.لا تدعيه يفسد لك هذا
."اذهبي إلى "غرينفيل
.هناك حافلة
.الأمر سهل
.لدى (جامبين) جدول المواعيد
دعيهم يُنزلونك في فندق جيد وتناولي الطعام
.الساخن للمطعم والذي لم تضطري لتحضيره
.اقضي أسبوعًا هناك، إن استطعت
وسآتي وأزورك حين تعودين، حسنًا؟
.سأسمع كيف سار الأمر مع الناشرين
.حسنًا
هل تشعرين بالبرد؟
.أنا بخير. لست بحاجة إليك لتعتني بي -
.أعرف، لكن خذي قبعتي وحسب -
.قلت إنني لست بحاجة إلى مساعدتك -
.فقط خذيها -
هل تريدين إخباري بما حدث لعينك؟
.أريد نقل جدول مواعيد الحافلة
لديك نسخة منه، أليس كذلك؟
تشيس) من فعلها، أليس كذلك؟)
.(انظري إليّ يا (كايا
.أخبريني بما فعله
.لا أستطيع إخبارك
.لقد انتهى الأمر
.لا أريده في حياتي -
وكيف تعرفين أنه لن يطاردك مجددًا؟ -
.أنت تعيشين بمفردك -
.(رجاءً يا (جامبين -
.لن تخبر أحدًا
.تعرف ماذا سيحدث
سيأخذونني إلى مكتب المأمور
.ويجعلونني أصف ما حدث لبعض الرجال
وبعد ذلك، يكتبون عني في الصحائف
.مُتهمين إيّاي بالعُهر
.أو يحاولون أخذ بعض النقود من والديه
.حسنًا؟ لن يحلّوا الأمر -
.(معك حقّ يا (كايا -
.ولن أفعل شيئًا يزيد طينة ذلك الأمر بلّة
لكن أعلميني بذهابك وعودتك. أتسمعينني؟
.عليّ معرفة إن كنت خارج المدينة
...لأنني إن لم أرك لفترة
.(شكرًا يا (جامبين
.سأرحل في غضون أيام قليلة
.سآتي إليك بمجرد أن أعود
.حسنًا، هذا جيد
.هذا جيد
(هلا أخبرتنا يا آنسة (برايس
بما رأيته في صباح 29 أكتوبر؟
..."رأيت "فتاة الهور
.أقصد الآنسة (كلارك)، آسفة
.تستقلّ حافلة الساعة التاسعة صباحًا...
.يا لذاكرتك القوية -
.جميعنا تحدثنا حيال ذلك -
.لم نرها نظيفة هكذا من قبل
.شعرها ممشّط وواضعة مُستحضرات تجميل
،لأكون واضحًا، في صباح 29 أكتوبر
(أنت وعدّة آخرين رأيتم الآنسة (كلارك
تستقلّ حافلة الساعة التاسعة صباحًا
."تاركة "باركلي كوف
.أجل، صحيح -
.(شكرًا يا آنسة (برايس -
.لا مزيد من الأسئلة، سيدي القاضي
"آنسة (برايس)، هل يكون "بيغلي ويغلي
مفتوحًا في الواحدة والنصف صباحًا؟
.لا يا سيدي
...سبب سؤالي هو
إنه لا يمكنك رؤية من نزل
،"من الحافلة الليلية من "غرينفيل
ولا من يستقلّ حافلة الثانية والنصف صباحًا
من "باركلي كوف" إلى "غرينفيل"، أليس كذلك؟
.بلى، لا يمكنني
(بعد أن رأيت الآنسة (كلارك
،"تستقلّ تلك الحافلة الصباحية إلى "غرينفيل
،لربما عادت إلى "باركلي كوف" ليلًا
.وذهبت إلى "غرينفيل" صباحًا لتناول الإفطار
.كل ذلك دون أن تنتبهي
.(أُدعى (روبرت فوستر
"أنا محرر أول في شركة "هاريسون هوريس للنشر
."في "بوسطن" في "ولاية "ماساتشوستس
سيد (فوستر)، جلست وتناولت العشاء
مع الآنسة (كلارك) في السابعة مساءً
.ليلة 29 أكتوبر
أليس ذلك صحيحًا؟ -
.بلى -
ماذا كان انطباعك الأول عنها؟
كان انطباعي الأول عنها
.إنها خجولة جدًا ورقيقة جدًا وذكية جدًا
كنت أعلم أنها منعزلة إلى حد ما ولكنني
.كنت أعلم أيضًا أنها عالمة طبيعة موهوبة
كم من الوقت استمرّ ذلك العشاء؟ -
.بضع ساعات على أقل تقدير -
.بعض إناث الحشرات تأكل أزواجهن
.لليراعات إشارتان ضوئيتان مختلفتان
إشارة للتزاوج
.والأخرى لجذب الذكر ليكون وجبتها التالية
هل تأكله؟ -
!ما أشنع هذا -
.يا ويحي! عليّ قضاء وقت أقل مع الحشرات
.هذا سيئ تمامًا -
.تمامًا، هذا سيئ -
.لا أعرف ما إن كان هناك جانب مظلم للطبيعة
.الطبيعة مُبدعة بطرقها للصمود
.أمام كل ما هو غريب
(وحينما قابلت الآنسة (كلارك
،بالصباح التالي، صباح 30 أكتوبر
هل كان هناك شيء غير عادي
في مظهرها أو في سلوكها؟
.بتاتًا
.لا مزيد من الأسئلة، سيدي القاضي
(سيد (فوستر)، هل أقامت الآنسة (كلارك
في نفس الفندق الذي أقمت فيه مع زملائك؟
لا، فضّلت الإقامة في فندق صغير
.كان اسمه "ماونتن" شيء ما
هلا نظرت في خريطة "غرينفيل" هذه؟
"أظن أنك سترى فندق "بيدمونت
،حيث أقمت أنت وزملائك
"وفندق "ثري ماونتنز
.(حيث أقامت الآنسة (كلارك
هلا أخبرتني بأقربهما إلى محطة الحافلات؟
.فندق "ثري ماونتنز" هو الأقرب
في الواقع، "ثري ماونتنز" هو أقرب فندق إلى
محطة حافلات "غرينفيل". أليس ذلك صحيحًا؟
.يبدو هكذا -
.لا مزيد من الأسئلة -
لا أظن أن المحامي الجيد يجعل موكله يتكلّم
.ولكن هذا قد يساعدك
حتى تتمكن هيئة المحلفين
.من سماع شهادتك مباشرةً
...حتى يتمكنوا من رؤيتك على
.على حقيقتك، الشخص اللطيف والرصين -
.لن يروني هكذا أبدًا -
اسمعي، أعلم أن لديك ما يكفي
...من الأسباب لتكرهيهم
.لا، لم أكرههم قط
.هم الذين كرهوني
.ضحكوا عليّ وتخلّوا عني
.ضايقوني وهاجموني
أتريدني أن أتوسّل لأعيش؟
.لن أفعل ذلك
.لن أجبرهم على حبّي
.فليقرروا كما يحلو لهم
.لكنهم لن يقرروا لي شيئًا
.بل سيقررون لأنفسهم
.إنهم يحكمون على أنفسهم
.حسنًا إذًا
.سيد (ميلتون)، لطالما كنت لطيفًا معي
.حتى في صغري
.لم أنس قط
حبيبته التي هجرها أنهت حياته مبكرًا
.لأنها لم تتقبل عودته إلى رفاقه
(رأى شاهدًا الآنسة (كلارك
.و(تشيس) في الهور
."سمعها تقول "سأقتلك
ويزيد الشكّ وجود دليل مادي
.من تلك الليلة يربط بينهما
ألياف من قبعتها الصوفية الحمراء
.على سترته من القطن
من غيرها لديه الدافع لأخذ قلادة الصدفة؟
لربما، بل ولا بد
أن تجدوا المدعى عليها
.مذنبة بارتكاب جريمة قتل من الدرجة الأولى
.(سيد (ميلتون
.عشت في "باركلي كوف" طوال حياتي
وسمعت مثلكم الحكايات الطويلة
."عن "فتاة الهور
.كونها مُستذئبة
.كونها سليلة تزاوج قرد من إنس
.كون عينيها تتوهّج في الظلام
.حسنًا، ها هي أمامكم
.الحقيقة هي أنها كانت طفلة منبوذة
،فتاة صغيرة تعيش في الهور بمفردها
.تتعرض للسباب والنبذ من المجتمع
(السيد (جيمس ماديسون) وزوجته (مايبل
.حاضران في قاعة المحكمة اليوم
،إنهما الوحيدان اللذان اكترثا لأمرها
...أما بقيتنا
.أستحي من قول هذا
وصفناها بـ"فتاة الهور" ونبذناها
.لأننا ظنّنا أنها مختلفة
...والآن
الحكم على هذه الشابّة الخجولة والمنبوذة
.يقع على عاتقكم
لكن لا بد أن تحكموا بناءً
على الحقائق المعروضة في قاعة المحكمة هذه
وليس بناءً على الشائعات والأحاسيس
.من الـ25 سنة الماضية
.للآنسة (كلارك) حجة قوية
"كانت في "غرينفيل
.(ليلة أن مات (تشيس آندروز
وأي من الحقائق يقف ضدها؟
لم تثبت الولاية كون الحادث جريمة قتل
.لا مجرد حادث مروّع
تريدكم الولاية أن تصدقوا
إنه بالـ11 والنصف مساءً
،وبدون رؤية شاهد واحد لها
أوقفت آخر حافلة
"من "غرينفيل" إلى "باركلي كوف
،واستقلتها مُتنكرة
حيث لم يتعرف عليها كراكبة
أي من سائقي حافلات تلك الليلة
."طوال الطريق إلى "باركلي كوف
،وفي أقل من ساعة
،تعقّبت (تشيس آندروز) في منتصف الليل
استدرجته إلى البرج وقتلته
ومسحت كل الأدلة المادية
،وبطريقة ما
"استقلت حافلة الثانية والنصف إلى "غرينفيل
.ومجددًا، بدون رؤية شاهد واحد لها
،وبعد قيامها بكل ذلك
تقابل ناشريها في الصباح التالي
.وكأن شيئًا لم يحدث
.ليست هذه بحقائق
هذه مجرد شائعات أخرى
وحكايات طويلة كالتي ننشرها
.عن الآنسة (كلارك) منذ صغرها
أثق بأنكم ستتوصّلون إلى حكم
بناءً على الحقائق
وليس بناءً على الشائعات
.التي سمعتموها لسنوات
،حان الوقت أخيرًا
."لننصف جميعًا "فتاة الهور
ربما عليك الذهاب إلى المنزل
.والانتظار هناك
مرّت ست ساعات. كم سيستغرقون بظنّك؟
.لنأمل أن يستغرقوا وقتًا طويلًا
.بعض المحلفين تشاورهم الشكوك
.لدينا فرصة
،(سيد (فورمان
هل صحيح أن هيئة المحلفين توصّلوا إلى حكم؟
.توصّلنا إلى حكم، سيادتكم
.يُرجى أن تقف المدعى عليها لقراءة الحكم
.قفي
،نحن هيئة المحلفين نجد المدعى عليها"
...(كاثرين دانيال كلارك)
(غير مذنبة بجريمة قتل السيد (تشيس آندروس
."من الدرجة الأولى
.(أنت حرّة لتذهبي يا آنسة (كلارك
وأعتذر لك نيابة عن الولاية
.على الوقت الذي تحفّظنا عليك فيه
.رُفعت الجلسة
.شكرًا
.تعالي
.أنت بخير. أنت بخير
.انسي كل هذا الهراء
.ننتظر كتابك التالي
هلا رافقتني إلى المنزل؟
.الآن يمكنني الاعتراف أخيرًا
،في الشهور التي قضيتها في الحجز
.اشتقت للعودة إلى الهور
.كان معروفًا كم تبقى لأستكشفه
.وكم حيوان في البرية عليّ معرفته
.أعطاني ذلك العزيمة
.والأمل
...أملي الدائم
...في مشاركة الهور في يوم من الأيام
.مع الشخص الذي أحببته حقًا
!(كايا)
.(كايا)
.مرحبًا
تعرفين أنني أحبّك، أليس كذلك؟
ماذا؟
.هل...؟ آسف. أعذريني
هل تتزوجينني؟
أقصد، هل تريدين الزواج بي؟
ألسنا مُتزوجين بالفعل؟
مثل الأوز؟
.أظن أنه يمكنني التعايش مع هذا
.تعالي
.ها نحن أولاء
.مرحبًا -
.مرحبًا بك أنت -
.تعالي يا فتاة
.لقد أحبّك كثيرًا
.(انظري يا (كايا
أترين ذلك على الفرع هناك؟
متى رأينا أحدهم آخر مرة؟ -
.أعرف -
.هذا الكتاب جميل جدًا
...ما يزال هذا الرجل يتحدث عنه
،أتمنى أنه حين يحين أجلي
.أموت بسرعة وبسلاسة وبدون إحداث ضوضاء
!أمي
.أمي
كايا)؟)
!(كايا)
لطالما كان كافيًا كوني جزءًا
.من التسلسل الطبيعي للأمور
كونة متأكدة من الأمور
.مثلما أنا متأكدة من حدوث المدّ والجزر
.كون الطبيعة هي مُرشدي
...تشهد الهور حالات وفاة عديدة
.ولا تُعتبر بالضرورة مأساة
.وبالتأكيد لا تُعتبر خطيئة
هي تفهم أن كل المخلوقات
.تقوم بما يجب عليها للبقاء على قيد الحياة
...وأحيانًا، لتعيش الفريسة
.لا بد أن يموت مُفترسها
.أنا الهور الآن
.أنا ريشة طائر البلشون
.أنا كل صدفة انجرفت على الشاطئ
.أنا يراعة
سترى المئات يغادرون بعيدًا
.إلى الروافد المظلمة للأهوار
.وهو حيث ستجدني دائمًا
...بعيدًا
.حيث يغنّي جراد البحر
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YousseFaridTheInterpreter