‫يا بنيّ!‬
‫معركتك صعبة، لا تخف!‬
‫طريقك طويل،‬
‫وعبئك ثقيل، لا تقف!‬
‫معصمك قوي وسيفك حاد.‬
‫يا بنيّ!‬
‫أعداؤك بُكم، ونواياهم صامتة.‬
‫لا تصمت!‬
‫صوتك عال وغضبك عميق.‬
‫دمك من دمي…‬
‫وروحك هي روحي يا "كوتالميش".‬
‫لهذا السبب عفوت عنك.‬
‫لكن…‬
‫ما الذي تريده بعد ويدفعك إلى جمع جيشك‬
‫والوقوف بوقاحة عند بابي؟‬
‫أريد ما هو ملكي. أريد عرشي.‬
‫أمهلك يومًا واحدًا.‬
‫خذ رجالك وقادتك، وأعد إليّ العرش،‬
‫واذهب!‬
‫سأعطيك يا "كوتالميش"، سأعطيك.‬
‫لكن ليس العرش…‬
‫بل سأعطيك كفنك.‬
‫بُوركت أيها السلطان!‬
‫عشت أيها السلطان!‬
‫بُوركت!‬
‫أنا السلطان "ألب أرسلان"،‬
‫حاكم الدولة السلجوقية العظمى.‬
‫أحلامي هي أبعد حتى من الأفق الذي ترونه.‬
‫إن كنتم تريدون الانضمام إلى رعيتي،‬
‫فإن ظلّ سلاحي سيكون كافيًا لكم جميعًا.‬
‫لكن في حال…‬
‫خنتموني كما فعل "كوتالميش"،‬
‫فحينها…‬
‫عليكم أن تعلموا‬
‫أن مهرجي سيكون قادرًا على قطع رؤوسكم.‬
‫أيتها الإمبراطورة "يوديكا"،‬
‫رحم الرب إمبراطورنا.‬
‫خادمك "جورجيوس" تحت تصرفك دائمًا.‬
‫أقدّم خالص تعازيّ وإخلاصي لك.‬
‫كوني متأكدة من ذلك.‬
‫من أنتم؟‬
‫"رومين ديوجين"‬
‫البيزنطي الكابادوكي النبيل.‬
‫جئت لحضور جنازة الإمبراطور.‬
‫مرحبًا بك أيها القائد "ديوجين".‬
‫أتمنى لك الصبر أيتها الإمبراطورة.‬
‫شقيق البطريرك،‬
‫المسؤول عن الشؤون المالية للقصر.‬
‫نظرًا إلى وجود جنازة‬
‫عليكم ترك سيوفكم وأقواسكم قبل الدخول.‬
‫- تعال إلى هنا!‬
‫- اركض!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ماذا يحدث أيها القائد "جورجيوس"؟‬
‫إنه "رومين ديوجين"، اقبضوا عليه!‬
‫أخرجوا الإمبراطورة من هنا!‬
‫الحمد لله،‬
‫وضعنا اليوم حدًا للفتنة في أرضنا.‬
‫الآن، استمعوا جيدًا لما سأقوله!‬
‫أود أن أحقق رغبة جدّي السيد "طغرل".‬
‫بإذن الله،‬
‫سينتهي بحث الأتراك‬
‫عن وطن في ظل حكمي.‬
‫ستستمر غاراتنا على "الأناضول".‬
‫نعلم أن الروم‬
‫يعانون من الخذلان فيما بينهم.‬
‫هذه فرصة كبيرة لنا.‬
‫مع الوقت سنحمل راية الإسلام‬
‫إلى داخل المقاطعات اليونانية.‬
‫لكن أولًا وقبل كل شيء،‬
‫علينا أن نضمن الوحدة داخل الإسلام.‬
‫هل تقصد جمع راية الإسلام الوحيدة‬
‫تحت العلم السلجوقي؟‬
‫أجل أيها الوزير.‬
‫بإذن الله،‬
‫سننقذ إخواننا المسلمين‬
‫الذين يعيشون تحت ظلم الفاطميين المهرطقين‬
‫وسنجمعهم تحت رايتنا.‬
‫وسنُدخل الغزاة الأتراك الشاردين‬
‫إلى الجيش السلجوقي.‬
‫أيها الوزير،‬
‫ستقود قواتنا النخبة إلى "مصر".‬
‫بينما سنبقى هنا لفترة أطول‬
‫وننضم إلى الغارات على المقاطعات اليونانية.‬
‫وبإذن الله،‬
‫سألحق بالجيش‬
‫في أواخر الصيف وأتولى زمام الأمور.‬
‫"أفشين".‬
‫أنت تعرف "الأناضول" جيدًا.‬
‫أعرف كل شبر منها أيها السلطان.‬
‫اجمع جنودك وانتقل إلى "ديربنت".‬
‫اجمع السادة الأتراك ووحّدهم.‬
‫هناك من يثير الاضطرابات بينهم‬
‫منذ فترة طويلة.‬
‫إن كان هناك من يغير موقفه ويخون،‬
‫فستكون ظل غضبي.‬
‫أستغفر الله!‬
‫لماذا تماطلون أيها الغافلون!‬
‫كم مرة يجب أن أطلب أن تكونوا سريعين؟‬
‫هل تهدفون لإلحاق العار‬
‫بالخادم "أشبورو" تجاه سلطاننا؟‬
‫لا، أنا أعرف هدفكم. هدفكم هو…‬
‫إغضاب سلطاننا وقطع رأس هذا الرجل المسكين.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫هيا.‬
‫- أضف ملحًا إليه.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا، أضف الملح!‬
‫"محمود"!‬
‫خذ الفاكهة إلى الداخل، هيا. لا تترنح!‬
‫اسكب الحساء، هيا، أسرع!‬
‫هيا!‬
‫من المؤكد أننا لن نتحقق من الطعام‬
‫الذي أحضره "أشبورو" من خلال شخص آخر.‬
‫هيا! نرجو أن تكون مائدتنا كثيرة البركة.‬
‫تفضل يا سيدي.‬
‫هل صاحب السمو السلطان‬
‫يثق بك إلى هذا الحد أيها المعلم؟‬
‫وماذا كنت تظن أيها الغافل؟‬
‫كثيرًا ما أنقذت حياة سلطاننا.‬
‫أخبرنا أيها المعلم.‬
‫كان هذا الخائن "كوتالميش"‬
‫قد داهم قبيلتنا مع رعاياه في وقت مضى.‬
‫وجهت السيف إلى رأس أحدهم،‬
‫وإلى ساق الآخر،‬
‫وإلى بطن الآخر…‬
‫نظرت فرأيت "كوتالميش" أمامي…‬
‫قلت، "(كوتالميش)، أنت تعرف سلطاننا لكن…‬
‫ضغينتي أكبر من ضغينته، لتعلم ذلك."‬
‫هنيئًا لك أيها المعلم! حسنًا، وماذا بعد؟‬
‫طلب المغفرة.‬
‫وقال إنه لن يدخل قبيلتنا‬
‫من دون إذن مرة أخرى.‬
‫وكما تعلمان، نحن لا نرفع السيف‬
‫في وجه من يطلب الصفح.‬
‫فعفوت عنه.‬
‫هيا إلى عملكما، هيا!‬
‫انهض.‬
‫ماء.‬
‫- ساعدوني.‬
‫- ماء.‬
‫ماء.‬
‫- قطرة ماء.‬
‫- ماء.‬
‫- ساعدونا.‬
‫ماء.‬
‫انهض، سر!‬
‫أعطونا بعض الماء.‬
‫نحن جياع.‬
‫ماء.‬
‫الرحمة.‬
‫- اشنقوه!‬
‫اقطعوا رأسه!‬
‫- اقتلوه!‬
‫- اشنقوه!‬
‫- فليُقتل!‬
‫لا تشفقوا عليه! اقتلوه!‬
‫أزهقوا روحه!‬
‫ستموت! اقتلوا هذا!‬
‫- اقتلوه!‬
‫- اقطعوا رأسه!‬
‫اشنقوه!‬
‫اقتلوه!‬
‫- عليك اللعنة!‬
‫- اليوم هو يوم موتك!‬
‫- اشنقوه!‬
‫- اقتلوه!‬
‫إعدام!‬
‫"رومين ديوجين"،‬
‫أنت تُحاكم بتهمة عدم الاعتراف‬
‫بسيادة إمبراطورتنا‬
‫وحمل السيف مع الجنود الذين تحت إمرتك‬
‫ومحاولة الانقلاب على ملكتنا العظيمة.‬
‫قبل أن يُحكم عليك‬
‫أمام شعبنا،‬
‫ننتظر منك الدفاع عن نفسك أمام مجلسنا.‬
‫أنا "ديوجين" الكابادوكي،‬
‫أحارب بؤر الشر منذ سنوات،‬
‫مثل القادة الفرديين الآخرين في "الأناضول"‬
‫من أجل بقاء إمبراطوريتنا.‬
‫لهذا السبب،‬
‫لا ينبغي لأحد…‬
‫أن يشكك في نبلي وولائي لبلدي.‬
‫هدفي ليس قتل الإمبراطورة،‬
‫أو التمرد عليها على الإطلاق.‬
‫لكنني أريد أن أكشف الحقائق.‬
‫أطلب من المجلس الأعلى أن يلقي نظرة حوله.‬
‫إمبراطوريتنا في حالة فوضى عارمة.‬
‫الجيش مشتت،‬
‫والجنود بلا قادة.‬
‫غير أن الأتراك الكافرين‬
‫هم من يشكلون تهديدًا كبيرًا لإمبراطوريتنا.‬
‫ويزدادون قوة يومًا بعد يوم.‬
‫إن لم نمنع ذلك قبل فوات الأوان‬
‫فسنصادف قلعة تركية‬
‫في كل ركن من أركان "الأناضول".‬
‫إنها مسألة وقت فحسب!‬
‫أيتها الإمبراطورة،‬
‫أيها المجلس الأعلى،‬
‫أم إن شعب "بيزنطة" العزيز‬
‫يريد من الأتراك دخول "آيا صوفيا"‬
‫وتدنيس معبدنا المقدس؟‬
‫تلك الأيام وشيكة.‬
‫لكن يمكنني إيقاف الأتراك!‬
‫سيأتي اليوم الذي ستواجهون فيه‬
‫كلامي هذا أمام المجلس الأعلى.‬
‫وسيكون الندم الأكبر لمحكمتنا هو إعدامي.‬
‫على شعبنا أن يعرف ذلك.‬
‫تحيا الإمبراطورة!‬
‫تحيا الإمبراطورية الرومانية الشرقية!‬
‫- يجب إعدامه.‬
‫- لقد قتل جنودنا.‬
‫لنشنقه.‬
‫- جنودنا…‬
‫- يجب أن يُشنق.‬
‫أجل يا سيدي. أجل.‬
‫لننفذ حكم الإعدام.‬
‫"رومين ديوجين"،‬
‫لم يقبل المجلس دفاعك.‬
‫سيُحكم عليك بالسجن لمدة 45 يومًا،‬
‫وبعد ذلك ستُعدم.‬
‫وطنيّ بما يكفي ليكون إمبراطورًا،‬
‫وخائن بما يكفي ليستحق الموت.‬
‫"منطقة (قيصرية)، قرية أرمينية"‬
‫تحرك!‬
‫- اتركني!‬
‫- "إليني"! لا تأخذوا ابنتي!‬
‫اتركوها!‬
‫ماذا تفعلون؟ اتركوا ابنتي!‬
‫اتركوا ابنتي!‬
‫اتركوها!‬
‫ابنتي "إليني"!‬
‫أبي!‬
‫هيا، تحركي! لا تقاومي! تعالي هنا!‬
‫- أبي!‬
‫- تحركي! انهضي!‬
‫- قلت لك انهضي!‬
‫- أبي!‬
‫هيا!‬
‫انهضي! هيا انهضي! لا تزحفي!‬
‫- أبي!‬
‫- أغلقي فمك، اصمتي!‬
‫أبي!‬
‫إن جيشنا يستعد للجهاد في سبيل الله،‬
‫وللبعثة من أجل الأمة.‬
‫قد تكون هذه آخر مرة أراكم فيها.‬
‫- سامحوني بحقكم جميعًا.‬
‫- نسامحك.‬
‫ليبارك الله جهادنا.‬
‫آمين.‬
‫إن منحني الله وسام الشهادة،‬
‫فإن سلطان الدولة السلجوقية الكبرى‬
‫من بعدي…‬
‫هو ابننا "ملك شاه".‬
‫هذا أبي يا أمي، أبي هنا.‬
‫أبي.‬
‫أهلًا بك يا أبي.‬
‫- ما شاء الله، لقد كبر الولد.‬
‫- أجل، لقد كبر.‬
‫إنه شبيه والده،‬
‫لا يطيق صبرًا من أجل القتال.‬
‫المعركة ليست بمكان مناسب له.‬
‫سيبقى هنا ويعتني بك وبأرضنا.‬
‫هناك الذهاب للحرب،‬
‫- وهناك عدم العودة منها.‬
‫- لا قدّر الله!‬
‫أحسنت! عقدة جميلة.‬
‫أبي، أود أن آتي معك الآن‬
‫إن كنت تسمح لي.‬
‫كما أن أمي تقول إنني كبير في السن‬
‫بما يكفي للمبارزة بالسيف.‬
‫سأخبرك عندما تكون مستعدًا، ليس الآن.‬
‫لكن متى؟‬
‫مهمتنا ليست في ميدان الحرب فحسب يا بنيّ.‬
‫إن كنا نعتبر هذه الأراضي وطننا،‬
‫فليس لأننا غزونا هذه الأراضي،‬
‫بل لأننا نحميها من العدو.‬
‫هذه هي مهمتك.‬
‫حماية الوطن أثناء غيابي.‬
‫والدتك، وقريتنا في عهدة الله أولًا‬
‫ثم في عهدتك.‬
‫ملكتي،‬
‫أود أن أشرب نخبك تكريمًا لدعوتك الجميلة.‬
‫كنت أتوقع منك أن ترفع نخبًا لزوجي‬
‫الذي فقدته منذ شهرين فحسب…‬
‫أيها القائد "جورجيوس".‬
‫سمعت ما يكفي من العبارات المنمقة الليلة.‬
‫- "نتاليا"!‬
‫- ملكتي.‬
‫أريد الذهاب إلى غرفتي.‬
‫على الفور يا سيدتي.‬
‫أيها الحمقى!‬
‫سلطاننا يلوح بالسيف‬
‫طوال اليوم على ظهر الخيل،‬
‫لكنكما ما زلتما هنا تطاردان الكسل.‬
‫أيها المعلم، أنقذت حياة السلطان‬
‫عدة مرات على أي حال.‬
‫أجل، غير أن…‬
‫غير أن سلطاننا يثق بك بما يكفي لتذوق‬
‫الطعام الذي تحضره بنفسه أولًا أيها المعلم.‬
‫إنه كذلك…‬
‫ماذا تقصدان؟‬
‫نقصد…‬
‫هل نحن بحاجة إلى أن نكون‬
‫في عجلة من أمرنا أيها المعلم؟‬
‫لن يغضب السلطان على أي حال.‬
‫هل تسمع أذناك ما تقوله؟‬
‫هل تريد أن تزعزع ثقة السلطان بي؟‬
‫اسمع أيها المعلم، المعذرة،‬
‫لم نقصد قول ذلك.‬
‫المعلم محق.‬
‫- المعلم محق.‬
‫- لا، لا خير لكما.‬
‫إني أعفيكما من عملكما كمساعدين.‬
‫- أيها المعلم!‬
‫- أيها المعلم، أرجوك.‬
‫دعني أقبّل يدك أيها المعلم، اسمع.‬
‫لا تعفينا، حبًا بالله. أرجوك أيها المعلم.‬
‫الكلمة تخرج من الفم مرة واحدة.‬
‫اسمع، نعترف بخطئنا، أرجوك.‬
‫أيها المعلم، لا تتركنا، حبًا بالله.‬
‫اسمع، أرجوك.‬
‫"يعقوب".‬
‫أمرك، مولاي السلطان.‬
‫اقسم قواتك إلى نصفين.‬
‫أرسلهم عبر المملكة الجورجية‬
‫إلى المقاطعات اليونانية.‬
‫دعهم يأخذون تعزيزات‬
‫من التركمانيين واليوروكيين المنطقة‬
‫ويهاجمونهم ويحاصرونهم من كل مكان.‬
‫وبهذا سنكون قد ضربنا قواته العسكرية بشدة‬
‫إلى حين عودتنا من معركة "مصر".‬
‫أمرك، مولاي السلطان.‬
‫خذ هذه على وجه السرعة إلى "القسطنطينية"،‬
‫وسلّمها إلى الإمبراطورة.‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫لماذا انتظرته حتى يسلّم‬
‫الرسالة يا مولاي السلطان؟‬
‫أردت أن تكون "القسطنطينية"‬
‫على علم بوجودنا أيضًا أيها الوزير.‬
‫سيدتي، استولى الأتراك‬
‫تقريبًا على كل مكان ينتمي إلينا.‬
‫إن استمرينا على هذا المنوال‬
‫فستفقد دولتنا جميع أراضينا في الشرق.‬
‫فقد الجنود كل الثقة بأنفسهم.‬
‫القادة غير كافين.‬
‫بدأ جنودنا يهاجمون قرانا.‬
‫كما ينهبون شرف وممتلكات الأشخاص‬
‫الذين يُفترض بهم حمايتهم.‬
‫سيدتي، شعبك غير سعيد‬
‫وغير آمن في كل ركن من أركان الدولة.‬
‫ويثق بالأتراك أكثر مما يثق بجنوده.‬
‫إنهم يختطفون نساءنا وفتياتنا‬
‫لبيعهنّ في أسواق العبيد."‬
‫"نتاليا"!‬
‫ملكتي.‬
‫اجمعي رجال الدين والقادة على الفور.‬
‫سأتحدث إليهم عن مسألة مهمة.‬
‫أعزائي الفرسان،‬
‫والقادة،‬
‫ورجال الدين،‬
‫وظلّ الرب على إمبراطوريتنا‬
‫البطريرك "ديمتري".‬
‫أنا متأكدة من أنكم تتشوقون‬
‫لمعرفة ما سأقوله لكم الآن.‬
‫لهذا السبب أريد أن أبدأ حديثي على الفور.‬
‫مع موت إمبراطورنا المفاجئ، كما تعلمون،‬
‫وقعت دولتنا في أزمة كبيرة.‬
‫أتلقّى رسائل من جميع المحافظات والقرى.‬
‫حاصر الأتراك الحدود الشرقية بشكل شبه كامل.‬
‫والأسوأ من ذلك،‬
‫يقولون إن جنودنا يداهمون قرانا!‬
‫على الرغم من أن القائد "جورجيوس"‬
‫لم يطلعني على هذه الأمور،‬
‫أظن أنه يعرف أيضًا ما قرأته في الرسائل.‬
‫- جلالة الإمبراطورة…‬
‫- لهذا السبب…‬
‫أظن أنه من الصواب تأديب الجيش،‬
‫واستعادة الحدود الشرقية‬
‫المحاصرة من قبل الأتراك،‬
‫وقلاعنا التي خسرناها،‬
‫وذلك بتعيين رجل عظيم بصفته إمبراطورًا،‬
‫على رأس البلاد والجيش على حد سواء.‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫- حسنًا أيتها الإمبراطورة "يوديكا"،‬
‫من المرشح لهذا المنصب الأعلى؟‬
‫"رومين ديوجين".‬
‫مستحيل، كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا؟‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫- أيتها الإمبراطورة "يوديكا"،‬
‫هل تقولين إنك ستتزوجين‬
‫من انقلابيّ خائن على وشك أن يُعدم؟‬
‫ما سمعتموه صحيحًا أيها القائد "جورجيوس".‬
‫"رومين ديوجين"…‬
‫داهم الجنازة والكنيسة‬
‫في اليوم الذي مات فيه إمبراطورنا‬
‫وأراد الانقلاب ضدك.‬
‫كنت هناك أيضًا يا قداسة البطريرك.‬
‫ألا تظن أنه كان عرضًا كبيرًا بما يكفي‬
‫من الشجاعة ليستحق أن يكون ملكًا؟‬
‫بعد إذنك.‬
‫- مستحيل، كيف يمكن ذلك؟‬
‫- من غير الممكن أن يحدث هذا.‬
‫تريد تسليمه السلطة.‬
‫ملكتي، البطريرك "ديمتري"‬
‫يرغب بمقابلتك على انفراد صباح الغد.‬
‫أحمل لك تحيات "يعقوب يابغو"‬
‫والسيد "أفشين" يا مولاي السلطان.‬
‫أصبحت جيوشهم داخل الأراضي اليونانية.‬
‫شكرًا لك أيها الرسول، شكرًا لك.‬
‫لحسن الحظ أنهم سيمثلوننا‬
‫من دون أن يحنوا رؤوسنا أمام الكفار.‬
‫أرجو ألا يحني ربي رؤوسهم أيضًا‬
‫في كلا العالمين.‬
‫آمين.‬
‫دعهم ألّا يتوقفوا. فليستمروا.‬
‫جلالة الملكة،‬
‫بادئ ذي بدء،‬
‫أتفق مع آرائك حول موقف الدولة.‬
‫وأود أن أخبرك أنني أرحب‬
‫وبكل احترام برغبتك في الزواج.‬
‫لكنني أود أن أذكّرك بقسمك المكتوب‬
‫بأنك ستفقدين تاجك في حال رغبت في الزواج‬
‫بعد موت إمبراطورنا العظيم.‬
‫أتذكّر قسمي يا قداسة البطريرك.‬
‫لكن هذا الزواج، لن يتم لرغبتي الشخصية،‬
‫بل سيكون زواجًا لمنفعة دولتي.‬
‫ليس بخائن انقلابيّ‬
‫سيُشنق في غضون أيام قليلة،‬
‫عليك أن تتزوجي شخصًا توافق عليه‬
‫البطريركية أيضًا أيتها الإمبراطورة.‬
‫من مثلًا؟‬
‫"توركيوس".‬
‫أظن أنه يستحق هذا المنصب لكونه أخي‬
‫ولخدمته للإمبراطورية على حد سواء.‬
‫أو القائد "جورجيوس".‬
‫إنه ابن عائلة أرمينية نبيلة للغاية‬
‫لما لا يقل عن 20 جيلًا.‬
‫إنه قائد ناجح.‬
‫أقترح عليك أن تختاري بين هذين.‬
‫خلاف ذلك…‬
‫سأُضطر إلى استخدام هذه الرسالة‬
‫حتى لو لم أكن أرغب في ذلك.‬
‫كما يمكنني أيضًا‬
‫تقريب إعدام "رومين ديوجين".‬
‫فهمت يا قداسة البطريرك.‬
‫هل تمهلني يومًا…‬
‫كي أتمكن من الاختيار بين أخيك‬
‫أو القائد "جورجيوس"؟‬
‫بكل سرور يا ملكتي…‬
‫بكل سرور.‬
‫تأكدي من أن هذا‬
‫هو الأنسب من أجل إمبراطوريتنا.‬
‫- أعطي هذه لـ"فاليريا".‬
‫- تحت أمرك.‬
‫حان وقت هذا.‬
‫تحركوا على الفور.‬
‫اخرجا.‬
‫تتساءل لماذا أنت هنا، أليس كذلك؟‬
‫دعني أقول لك،‬
‫كنت محقًا في ما قلته في المحكمة.‬
‫الأتراك يشكّلون‬
‫تهديدًا كبيرًا لإمبراطوريتنا يومًا بعد يوم.‬
‫ما أريده منك فعله،‬
‫هو محاربة الأتراك واستئصالهم.‬
‫أود أن أذكّرك بأنني سجين‬
‫محكوم عليه بالإعدام يا ملكتي.‬
‫تود أن تذكّرني…‬
‫لم تعد كذلك.‬
‫لست أفهم.‬
‫ستتزوج بي غدًا.‬
‫لكنني أريدك أن تعلم…‬
‫أنني لست بحاجة إلى زوج،‬
‫ولست بحاجة إلى رجل.‬
‫أنا بحاجة إلى إمبراطور…‬
‫وإلى قائد يستطيع أن يحكم الجيش.‬
‫اذهب الآن واغتسل،‬
‫لأنك غدًا ستستيقظ كإمبراطور.‬
‫هذا…‬
‫قسم خطيّ للكنيسة…‬
‫بأنني لن أتزوج…‬
‫وأنني إن تزوجت فسوف أتخلى عن تاجي.‬
‫لم يعد هناك أي حكم لهذا أيضًا.‬
‫هيا!‬
‫تماسكوا!‬
‫يا الله!‬
‫أيها الحكام،‬
‫أيها القادة،‬
‫أيتها الملكة العزيزة،‬
‫باسم الرب،‬
‫أعطي سلطة حكم دولتنا…‬
‫إلى "رومانوس الرابع"‬
‫وأباركه‬
‫وأعلنه إمبراطورنا الجديد.‬
‫كيف لسجين محكوم عليه بالإعدام‬
‫أن يصبح إمبراطورنا؟‬
‫كيف سنتقبل هذا الأمر؟‬
‫ابق صامتًا.‬
‫إن كنت تريد أن تنجو بحياتك فستبايعه‬
‫بارك الرب إمبراطورنا.‬
‫يحيا الإمبراطور!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫جميعكنّ أحرار، اخرجن!‬
‫لماذا لم تهربي مثل الأخريات؟‬
‫ليس لدي مكان أذهب إليه.‬
‫قتلوا أمي وأبي.‬
‫وأحرقوا قريتنا.‬
‫أخذنا بثأرك، أليس هذا كافيًا؟‬
‫ليس كافيًا، أريد أن أنضم إليكم،‬
‫وأحارب هؤلاء الظالمين.‬
‫هل تجيدين استخدام السيف أيضًا؟‬
‫أجيد استخدام الخنجر،‬
‫ويمكنني تعلّم استخدام السيف.‬
‫جميعنا يدرك أنه ليس لدينا وقت نضيعه‬
‫في مواجهة الوضع الذي تعيشه دولتنا.‬
‫أمام البطريرك الأعلى، ممثل الرب المقدس‬
‫وأمام إمبراطورتنا بشكل خاص‬
‫أعدكم بأنني سأحاول‬
‫أن أكون جديرًا بالإمبراطورية‬
‫حتى آخر قطرة من دمي.‬
‫يحيا الإمبراطور!‬
‫تحيا الإمبراطورة!‬
‫رأينا الكثير من الناس الذين أقسموا.‬
‫أريد أن أجمع القوات وأتجه شرقًا‬
‫في أقرب وقت ممكن.‬
‫لهذا على الجميع أن يتحركوا بسرعة كبيرة.‬
‫أليس من الخطأ مغادرة القصر،‬
‫قبل القيام ببعض التعيينات‬
‫وتنسيق الأمور هنا؟‬
‫يمكنك القيام بالتعيينات نيابةً عني‬
‫كما يحلو لك أيتها الإمبراطورة.‬
‫أرى أن تواجدي في ساحة المعركة‬
‫أكثر أمانًا من القصر.‬
‫السلام عليكم ورحمة الله.‬
‫اللهم، ارزقني الشهادة مع الصالحين.‬
‫وانصر جيشنا إن كنت هذه مشيئتك.‬
‫سيدي الإمبراطور،‬
‫قائد أتراك "بيتشينغ" يود مقابلتك.‬
‫- فليدخل.‬
‫- تحت أمرك.‬
‫نود الانضمام إلى معركتك‬
‫والقتال جنبًا إلى جنب معك أيها الإمبراطور.‬
‫وجودنا سيعزز جيشك.‬
‫لكن…‬
‫يجب أن يكون هناك ثمن لهذا، أليس كذلك؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫100 ألف ليرة ذهبية.‬
‫كما أنني أريد حصة من الغنائم.‬
‫لا شأن لي بالسلاجقة.‬
‫يمكنك نهب أراضي السلاجقة كغنائم حرب.‬
‫سيدي، لا أظن أنه من الصواب‬
‫الذهاب في حملة مفاجئة‬
‫مع مرتزقة قمنا بجمعهم في غضون شهر فقط.‬
‫دعنا لا ننسى أن هؤلاء الرجال‬
‫الذين رأس مالهم الوحيد هو حياتهم‬
‫يمكنهم التوقف عن القتال‬
‫فور إدراكهم أنهم سيخسرون المعركة.‬
‫أنا ممتن لك لمشاركتك مخاوفك‬
‫معنا أيها القائد "جورجيوس"،‬
‫لكنني أطلب منك‬
‫عدم التعبير عن مخاوفك أمام الآخرين أيضًا.‬
‫الجيش يستعد منذ أسبوع بكل رغبته وإرادته‬
‫من أجل الانطلاق صباح الغد.‬
‫وأنا أتحمل كل المسؤولية والمخاطر.‬
‫وأرجو أن تتصرفوا هنا بنفس الطريقة.‬
‫ماذا تقصد هنا، لم أفهم؟‬
‫لم أجد قائدًا أكثر جدارة منك‬
‫لائتمانه على "القسطنطينية".‬
‫ستبقى هنا.‬
‫فهمت.‬
‫"أنطونيوس"، جهز وحدة قوية للسيطرة على هذا.‬
‫دعه لا يقحمنا في المتاعب أثناء غيابنا.‬
‫أليس أكثر أمانًا أن يكون معنا يا سيدي؟‬
‫بذل هذا الرجل قصارى جهده كي أموت‬
‫في أقرب وقت ممكن بعد المحاكمة.‬
‫وسيبذل قصارى جهده ليصبح إمبراطورًا أيضًا.‬
‫غير أن هناك عدد كبير جدًا من الجنود‬
‫والرتب القيادية الأرمينية في الجيش.‬
‫و"جورجيوس" له تأثير كبير عليهم.‬
‫أن يبقى هنا أفضل من أن يأتي معنا.‬
‫كما تشاء.‬
‫أيها السلطان "ألب أرسلان"،‬
‫أُسلّم مدينتنا لك.‬
‫شعبنا هم رعاياك بعد الآن.‬
‫شكرًا.‬
‫أيها الوزير…‬
‫أعلنوا للناس أنه لن يتم المساس‬
‫بحياة أحد أو ممتلكاته أو عبادته.‬
‫سيستمر الجميع في العيش بأمان.‬
‫أبلغك أننا قد سلّمناك القلعة يا سيدي.‬
‫لم يعد جيشنا جيش مجندين فحسب.‬
‫ألم تر كيف قاتلوا أثناء استعادة القلاع،‬
‫والاستيلاء على القرى يا "أنطونيوس"؟‬
‫تحررت من كل المخاوف‬
‫التي كانت تراودني يا سيدي.‬
‫سنفعل ما هو أكثر من ذلك.‬
‫سنواجه "ألب أرسلان" وندمره وندمر دولته.‬
‫اجمع الجنود.‬
‫سنعود إلى "القسطنطينية".‬
‫سنطور الجيش ونعود للهجوم الكبير الحقيقي.‬
‫سلطاني…‬
‫هناك قتلى وجرحى‬
‫بين جنودنا الذين يحاصرون "قلعة حلب".‬
‫خسرنا الكثير من الجنود.‬
‫أود أن أرسل رسولنا‬
‫إلى القلعة من أجل السلام.‬
‫أنا السلطان "ألب أرسلان"‬
‫حاكم الدولة السلجوقية الكبرى،‬
‫متى قبلت الهزيمة‬
‫حتى تطلب مني الآن أن أفعل ذلك؟‬
‫إما أن تقود الجيش بنفسك‬
‫أو أعفيك من أن تكون من أتباعي.‬
‫أمرك سلطاني.‬
‫سلطاني، رسول يوناني يود رؤيتك.‬
‫فليدخل.‬
‫أحمل لك رسالة من الإمبراطور‬
‫"رومين ديوجين".‬
‫منذ متى وأنت على الطريق؟‬
‫منذ 20 يومًا.‬
‫أرسلوا رأس هذا الوغد إلى "ديوجين".‬
‫أيها المعلم، توقّف.‬
‫- حسنًا.‬
‫- الحمد لله.‬
‫الحمد لله. اتركني. أنا بخير.‬
‫اتركني.‬
‫وصل الرسول اليوناني اليوم.‬
‫وكنت في مكاني المعتاد، كما تعلمان،‬
‫على يمين السلطان مباشرةً.‬
‫تصرّف الأحمق بوقاحة.‬
‫كان هناك جندي بجواري مباشرةً…‬
‫أخذت سيفه، وبحركة واحدة!‬
‫قطعت رأسه ووضعته بين يديه.‬
‫حقًا!‬
‫وماذا فعل السلطان أيها المعلم؟‬
‫وماذا سيفعل أيها الأحمق؟‬
‫أمسكني من رقبتي، وسحبني إليه…‬
‫وقبّل جبهتي.‬
‫قال، "أحسنت يا عزيزي (آشبورو)."‬
‫انظر، قبّلني هنا تمامًا.‬
‫إنه لا يقبّل أي شخص آخر.‬
‫هيا إلى عملكما، هيا!‬
‫أيها المعلم.‬
‫طلب مني مبايعته،‬
‫وإعادة القلاع التي أخذتها.‬
‫بما أن الرسول كان على الطريق‬
‫منذ 20 يومًا ولم يواجهونا بعد،‬
‫فهذا يعني أنهم سينطلقون مرة أخرى‬
‫بجيش أكبر.‬
‫من الواضح أن هدفه ليس استعادة القلاع‬
‫والأراضي التي أخذناها فحسب…‬
‫بل القضاء علينا بالكامل.‬
‫وهذا ما يكمن وراء محاولة اغتيالي.‬
‫علينا أن ننسحب من الحصار أيها الوزير.‬
‫علينا أن نلتقي القوات البيزنطية‬
‫في طريقنا قبل وصولنا إلى "أصفهان".‬
‫هل تظن أن هذا العدد من الجنود‬
‫يمكنه التعامل مع جيش ضخم؟‬
‫سنجتمع مع "يعقوب يابغو" و"أفشين"‬
‫في المقاطعات اليونانية.‬
‫سلطاني، سيأتي 150 ألف شخص.‬
‫إن اجتمعنا نحن الأتراك، فلن نشكّل 30 ألفًا.‬
‫هكذا تُحقق الانتصارات العظيمة أيها الوزير.‬
‫هكذا تُخسر الحروب العظيمة أيضًا‬
‫أيها السلطان.‬
‫ما زلت لا تريد أن تفهم،‬
‫أليس كذلك أيها الوزير؟‬
‫هذه الحرب مقدّرة علينا.‬
‫لم نأت إلى هنا من أجل الفرار،‬
‫بل أتينا لنأخذ وطنًا يبقى لنا إلى الأبد.‬
‫ماذا لو أصابك مكروه أيها السلطان؟‬
‫لا تقلق أيها الوزير،‬
‫لن تكون دولتنا بلا حاكم.‬
‫استعدوا الآن،‬
‫سنذهب إلى "أصفهان".‬
‫إن استُشهدت فجهّز ابني "ملك شاه" للعرش.‬
‫أمرك أيها السلطان.‬
‫أهلًا بك أيها الإمبراطور العظيم!‬
‫أهلًا بك!‬
‫- إمبراطوري المجيد!‬
‫- يحيا الإمبراطور!‬
‫أهلًا بك أيها الإمبراطور "ديوجين"!‬
‫يحيا الإمبراطور "ديوجين"!‬
‫أهلًا بك أيها الإمبراطور!‬
‫- إمبراطورنا!‬
‫- أهلًا بك!‬
‫يحيا الإمبراطور!‬
‫يحيا الإمبراطور "ديوجين"!‬
‫أهلًا بك!‬
‫شكرًا لك لأنك لم تخيّب آملي‬
‫أيها الإمبراطور العظيم.‬
‫أظن أن "ألب أرسلان" فهم رسالتي.‬
‫سأهاجمه عما قريب.‬
‫سنتخلص منه ومن دولته إلى الأبد.‬
‫يا تُرى…‬
‫هل ترغب في البقاء هنا الليلة؟‬
‫أظن أنك تثق بالقائد "جورجيوس" الآن؟‬
‫لا، لكن عليّ أن آخذه برفقتي.‬
‫لأنه…‬
‫إن بقي "جورجيوس" هنا،‬
‫فسأُضطر إلى ترك أفضل قادتي المسؤولين‬
‫للسيطرة عليه هنا.‬
‫أنا بحاجة إلى قادتي، وليس "جورجيوس".‬
‫وهل ستتمكن من العودة منتصرًا؟‬
‫بالتأكيد يا ملكتي.‬
By Ahmed Mandooz
‫السلطان "ألب أرسلان" يبلغك تحياته.‬
‫ستقضون على كل من يخرج أمامنا‬
‫ليعيق طريقنا بلا تردد.‬
‫حتى لو كان مسيحيًا؟‬
‫أجل. حتى لو كان مسيحيًا.‬
‫ليس هناك تركي أو يوناني أو أرميني‬
‫أو مسيحي أو عربي أو إسلامي.‬
‫هناك "روما الشرقية"، وهناك "بيزنطة".‬
‫أتلقى كل يوم أخبارًا من رسلي تفيد بأنه‬
‫كما يوجد أتراك كافرون ينضمون إلى جيشنا‬
‫هناك أيضًا مسيحيون لجأوا إلى "ألب أرسلان"‬
‫- وطلبوا المساعدة.‬
‫- لكن الأتراك في جيشنا غير مؤمنين.‬
‫وما الفرق الذي سيشكّله ذلك‬
‫أيها القائد "جورجيوس"؟‬
‫غنائم الحرب ليس لها دين.‬
‫الأتراك الكافرون يرغبون‬
‫في غنائم الحرب أكثر من جنودي.‬
‫أولئك الذين منا يشاركوننا النصر والاعتزاز‬
‫في نهاية هذه الحرب.‬
‫وأولئك الذين ليسوا منا سيهلكون.‬
‫نستعد لهذه الحرب منذ ثلاثة أشهر‬
‫من خلال تجنيد القوات باستمرار.‬
‫أناشدكم في حضرة الرب.‬
‫سنخوض غدًا معركة ضد الأتراك الكفار.‬
‫لا تنسوا أن حملتنا‬
‫قد وضعت أعباء دينية على كاهلكم.‬
‫غير أنني بصفتي إمبراطوركم‬
‫يجب أن أحذّركم بشأن ما سمعته.‬
‫بعض الأخبار التي تلقيتها من رسلي‬
‫تقول إن بعض إخواننا في الدين‬
‫يتحركون مع الأتراك الكفار‬
‫يضمرون لنا العداوة.‬
‫في بيت الرب المقدس هذا‬
‫وأمام قداسة البطريرك الأعلى‬
‫أخاطبكم بحزم،‬
‫من يغدر بكم، ويحاربكم‬
‫بصرف النظر عن دينه أو عرقه‬
‫لا تترددوا في قتله‬
‫حتى لو رأيتم صليبًا على رقبته.‬
‫إما أن يقفوا في صفنا أو يُقتلوا.‬
‫نحن الممثلون الحقيقيون للدين!‬
‫ليحميكم الرب جميعًا!‬
‫يحيا "ديوجين"!‬
‫سنصل إلى هذه المنطقة في غضون أيام قليلة.‬
‫علينا استعادة جميع القرى‬
‫التي سقطت في أيدي السلاجقة هنا.‬
‫نحن نتحرك ببطء،‬
‫إن تحركنا بسرعة فسنتمكن من استعادة‬
‫المزيد من الأماكن في وقت أقل.‬
‫سيدي، نحن نسير منذ 30 يومًا.‬
‫قد لا تكون النتائج جيدة‬
‫إن أرهقنا الجيش أكثر من ذلك.‬
‫الجنود موجودون للقتال وللتعب‬
‫والموت أيها القائد "جورجيوس".‬
‫ليصبحوا مزارعين إن كانوا لا يعرفون ذلك.‬
‫سيدي، هناك أخبار عن "ألب أرسلان".‬
‫يواجه "ألب أرسلان" صعوبة‬
‫في العثور على جنود وإنشاء جيش.‬
‫لن يكونوا أكثر من 20 أو 30 ألف شخصًا‬
‫حتى نقترب منهم ونقاتلهم.‬
‫رائع.‬
‫هذا يعطينا فرصًا أخرى أيضًا بالطبع.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫امنحوني بعض الوقت لأريكم ذلك.‬
‫طلب الإمبراطور مقابلتي.‬
‫ليس هناك متسع،‬
‫لهرين،‬
‫في كيس واحد.‬
‫هناك قرى القادة الأرمن‬
‫الذين قتلناهم في طريقنا.‬
‫لن نتلقى أي دعم من هؤلاء.‬
‫لذلك امحوا جميع القرى الأرمينية‬
‫من التاريخ.‬
‫لا تتركوا أحدًا يمكن أن يخوننا.‬
‫تحت أمرك.‬
‫الله أكبر.‬
‫السلام عليكم ورحمة الله.‬
‫يا رب، عليك أتوكل،‬
‫وأضع جبهتي على الأرض‬
‫أمام عظمتك وأجاهد في سبيلك.‬
‫يا رب، احفظ وبقوّتك وقدرتك انصر‬
‫مجاهديك الذين يجاهدون في سبيلك‬
‫كما كرسوا حياتهم لعبادتك.‬
‫يا رب، نيتي طاهرة.‬
‫ساعدني في إعلاء رايات الإسلام.‬
‫اقهر أعدائي.‬
‫اجعل النصر حليفي‬
‫في هذه المعركة العظيمة، يا رب.‬
‫آمين.‬
‫"منطقة (سيفاس)، قرية أرمينية"‬
‫أصبح الإمبراطور يتهور.‬
‫لن يبقى أرميني في "الأناضول"‬
‫على هذا المعدل.‬
‫- ليحفظنا الرب جميعًا.‬
‫- آمين.‬
‫سلطاني، هناك رسول من قبل السيد "دانيشمنت".‬
‫فليدخل.‬
‫سلطاني.‬
‫تكلم أيها الرسول.‬
‫أرسلني السيد "دانيشمنت".‬
‫وقد انضمت إليه عشر قبائل تركية،‬
‫وفي انتظار مقابلتك.‬
‫وقال إن هناك تركمانيين‬
‫سينضمون إلى جيشنا في الطريق.‬
‫إضافة إلى أن إمارة المروانيين الكردية‬
‫سترسل جنودًا لدعمنا.‬
‫شكرًا لك أيها الرسول، بارك الله فيهم.‬
‫قفوا.‬
‫نبحث عن السلطان السلجوقي "ألب أرسلان".‬
‫لماذا تبحثون عنه؟‬
‫هل لديك عداوة؟‬
‫أُدعى "كورت باي".‬
‫هؤلاء هم إخواني الذين أقسموا‬
‫على شرب الدم البيزنطي.‬
‫سمعنا أنه ذاهب إلى الحرب.‬
‫ونريد أن نذهب تحت إمرته ونقاتل حتى الموت.‬
‫ولماذا عسى "ألب أرسلان" يثق بكم؟‬
‫كان والدي المحارب الأكثر ولاءً لأسلافه.‬
‫أُرسل في حملة إلى "الأناضول".‬
‫لم يتمكنوا من مقاومة البيزنطيين.‬
‫قُضي عليهم جميعًا بالسيف.‬
‫نحن نعيش في هذه الجبال منذ سنوات‬
‫ننتظر يوم الانتقام.‬
‫حان يوم إراقة الدماء البيزنطية!‬
‫إن كنت لا تعرف "ألب أرسلان"‬
‫فلا تقف في طريقنا.‬
‫سلطاني؟‬
‫من فضلك، دعنا نشرب كأس الشهادة أيضًا!‬
‫شكرًا لكم أيها الشجعان.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫سلطاني، جئنا لننضم إلى حربك‬
‫ونموت في سبيلك.‬
‫أهلًا بكم أيها الشجعان!‬
‫ليبارك الله جهادنا!‬
‫الله أكبر!‬
‫أعلى قليلًا، أعلى.‬
‫هكذا. اسحب.‬
‫هكذا، تابع.‬
‫لا تثن كوعك. إلى الأمام.‬
‫هيا أيها البطل.‬
‫هكذا أيها البطل.‬
‫يتحرك اليونانيون ببطء‬
‫بسبب دروعهم وعتادهم.‬
‫لا يمكنهم مجاراة قدراتنا الهجومية‬
‫على الخيول.‬
‫استعدوا في هذا الاتجاه.‬
‫سنجرب هذه الفكرة في المعركة.‬
‫وكونوا مستعدين لهذه الليلة أيضًا.‬
‫دعونا نجس نبض عدونا.‬
‫دعونا نرى كيف يتفاعلون‬
‫مع الهجمات المفاجئة.‬
‫هيا أيها الشجعان…‬
‫ساعدوني!‬
‫الله، الله…‬
‫لا تتركوا رأسًا على جسد!‬
‫الهجوم المفاجئ للأتراك أحبط بطبيعة الحال‬
‫معنويات الجنود بأكملهم.‬
‫كم عدد الضحايا؟‬
‫حوالي 100 ضحية.‬
‫هذا لا شيء بالنسبة إلينا.‬
‫لماذا يشعرون بالإحباط؟‬
‫سيدي، إن خسارة الجنود‬
‫أمام مثل هذا الهجوم المفاجئ‬
‫قبل بدء الحرب،‬
‫أدى حتمًا إلى إحباط معنويات رفاقهم.‬
‫أنت تعلم أيضًا أن معظمهم من المرتزقة‬
‫وأغلبهم أقارب أو من سكان نفس القرية.‬
‫في هذه الحالة‬
‫بدلًا من الجنود الـ100 الذين لقوا حتفهم‬
‫دعونا نعدم الأتراك الـ100‬
‫الذين أسرناهم في الطريق.‬
‫لترتفع معنوياتهم.‬
‫أسرى أتراك مقابل كل صديق فقدتموه‬
‫الليلة الماضية.‬
‫حزنكم هو حزني، وانتقامكم هو انتقامي،‬
‫سنمحو الأتراك من على وجه الأرض!‬
‫قائدي، أخشى أن ننال نصيبنا أيضًا‬
‫من غضب الإمبراطور "ديوجين".‬
‫وما أدراك أنت أيها الجندي؟‬
‫التفت إلى عملك، هيا.‬
‫سيكون قوم "البيتشينغ"‬
‫على الجانب الأيمن من الجيش البيزنطي.‬
‫لا أرى أنه من المناسب‬
‫أن يقاتل الأتراك بعضهم بعضًا.‬
‫أعلم يا "سليمان"، أعلم.‬
‫سلطاني، أرى أنه من الأنسب‬
‫الهجوم من الجهة اليسرى.‬
‫سنجد حلًا ما يا "سليمان".‬
‫سنحشد الجيوش ابتداء من الغد.‬
‫سيحدث ما سيحدث لا محال.‬
‫وفقًا للحسابات التي أجريتها…‬
‫سنقيم معسكرنا‬
‫في محيط "ملاذكرد"، بإذن الله.‬
‫جئنا حاملين أخبارًا طيبة أيها السلطان.‬
‫تكلم يا "يعقوب".‬
‫أضعفنا القوات البيزنطية بهجماتنا تمامًا.‬
‫أحسنتم!‬
‫كما أننا أحضرنا لك غنيمة أيها السلطان.‬
‫دع هذا الصليب‬
‫يصل إلى الخليفة في أسرع وقت ممكن!‬
‫دعهم يعرفون قدسية قضيتنا أيضًا!‬
‫ولا يحجبوا عنا دعائهم.‬
‫النصر لمن آمن بالله العظيم!‬
‫الله أكبر!‬
‫الله أكبر! الله أكبر!‬
‫إنك قوية.‬
‫دعينا نراك بالسيف أيضًا.‬
‫لا بأس.‬
‫دعينا نتمرن قليلًا بعد، إن أحببت.‬
‫يمين، وسط.‬
‫جيد للغاية. مرة أخرى.‬
‫"نحن جنود القائد (ألب أرسلان)‬
‫نحن سيف الله على الأرض‬
‫لم نتراجع عن هذا الطريق ولن نتراجع‬
‫أقسمنا والأرض والسماء شاهدتانا‬
‫يا الله، بسم الله، الله أكبر‬
‫هيا!‬
‫لن تتعب ذئاب السهوب في هذا الطريق‬
‫ولن تعطي مجالًا للثعالب"‬
‫- أيها المعلم.‬
‫- تكلم.‬
‫هل سنقاتل نحن أيضًا في الغد؟‬
‫ما هذا السؤال أيها الأحمق؟‬
‫سنقاتل إن لزم الأمر.‬
‫لكن أنتما أيها الجبانان‬
‫يمكنكما الاختباء خلفي.‬
‫معلمكما سيدافع عنكما، بإذن الله.‬
‫هل تظنان أن مهمتي الوحيدة‬
‫هي طهو الطعام فحسب؟‬
‫ما مهمتك الأخرى أيها المعلم؟‬
‫حماية السلطان.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫كنا في ساحة القتال في وقت مضى.‬
‫أنا في هذا الجانب.‬
‫وسلطاني في ذلك الجانب، لكنني أراه،‬
‫وعيني عليه باستمرار.‬
‫أحاطوا به، فرأيت ذلك.‬
‫امتطيت حصاني وركضت نحوهم.‬
‫- على الفرس؟‬
‫- على الفرس.‬
‫دخلت بينهم وسحبت سيفي ولوّحته!‬
‫فقطعت رأسه! لوّحته، فقطعت ذراعه!‬
‫قطعت ساق الأحمق.‬
‫أجل…‬
‫الدماء في كل مكان.‬
‫أي حرب هذه يا "أشبورو"؟‬
‫سلطاني.‬
‫اغفر لي يا سلطاني.‬
‫تماديت في كذبتي!‬
‫هذا مؤلم للغاية!‬
‫سلطاني، لقد أسأت فهمي.‬
‫سامحني، أرجوك.‬
‫رفقًا بنا!‬
‫سلطاني، سامحني، أرجوك!‬
‫- عليك أن تكون قويًا…‬
‫- هكذا؟‬
‫بنيّ!‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أبي!‬
‫ماذا تفعل هنا يا بنيّ؟‬
‫ألم أئتمنك على أمك وقريتك؟‬
‫التركمانيون المتجولون من قرية إلى قرية‬
‫والسلطان "ألب أرسلان" يحتاجون إلى جنود.‬
‫قالوا إن ما تسمونها الدولة‬
‫ستخرج عن نطاق السيطرة.‬
‫جئت لأقاتل وأرتقي شهيدًا من أجل السلطان‬
‫"ألب أرسلان" والدولة والدين يا أبي.‬
‫هل أخطأت؟‬
‫أخطأت بعدم الإصغاء إلى كلامي يا بنيّ.‬
‫لكن لا أهمية لذلك بعد الآن.‬
‫بارك الله مسعاك أيضًا يا بنيّ.‬
‫كن حذرًا، مفهوم؟‬
‫هيا.‬
‫هيا، ساعدونا.‬
‫هيا! أسرعوا!‬
‫بسرعة!‬
‫- هل وجدت مكانًا لهذا؟‬
‫- هيا!‬
‫هيا، تابعوا.‬
‫لماذا يربط الأتراك ذيول الخيول؟‬
‫لا تترنح!‬
‫هل أخذتم المؤن؟‬
‫الخيول هي أفضل أصدقائنا في ساحة المعركة.‬
‫في اللحظة التي نربط فيها ذيله‬
‫يعلم أنه لن يفارق الفارس الذي يمتطيه‬
‫في ذلك الميدان حتى الموت.‬
‫أيها البواسل، إخواني، هناك سلطان واحد هنا،‬
‫وهو الله العظيم!‬
‫الأمر والمصير بين يديه.‬
‫مهما كان عدد جيوشهم،‬
‫ومهما كان عددنا قليلًا،‬
‫فليكن هذا الرداء الأبيض الذي أرتديه كفني.‬
‫أقسم إنني سأقاتل من أجل الله العظيم‬
‫حتى آخر قطرة دم تسري في عروقي.‬
‫أيها الجنود، أيها القادة،‬
‫تذكّروا أنكم هنا‬
‫تحاربون الكفار بقوة الرب المباركة!‬
‫تذكّروا أنكم تقاتلون باسم الرب‬
‫"يسوع المسيح" الذي ضحى بنفسه من أجلنا!‬
‫لا تخشوا الموت!‬
‫فإما أن أصل إلى غايتي‬
‫وأحصل على وطن يكون لنا وأنتصر!‬
‫أو أذهب إلى الجنة كجار لنبينا.‬
‫لهذا السبب، أنتم أحرار في الجهاد معي‬
‫أو أن تتركوني لتذهبوا حيثما شئتم.‬
‫هناك متسع لكم جميعًا في ملكوت الرب!‬
‫مصير المسيحية يقع على عاتقكم!‬
‫اليوم هو يوم الحرب!‬
‫اليوم هو يوم النصر!‬
‫اليوم هو يوم الشهادة!‬
‫الحملة حملتنا، والنصر لله!‬
‫الله أكبر!‬
‫"اليوم الأول"‬
‫"أنطونيوس"، أخبر جميع القوات‬
‫بأننا سننتظر الأتراك للتحرك أولًا.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫لا يترك أحد موقعه حتى نقول له.‬
‫- "الجمعة 26 أغسطس 1071"‬
‫- بماذا تفكر أيها السلطان؟‬
‫أتساءل أين سأدفن‬
‫جميع أولئك اليونانيين يا "سليمان".‬
‫سيد "سليمان"،‬
‫لتهاجمهم قواتنا المركزية‬
‫عندما يتراجعون قليلًا.‬
‫أريدهم أن يتقدموا بلا توقف‬
‫بعد القتال لفترة من الوقت.‬
‫أمرك يا سلطاني.‬
‫دعونا نسحب الجيش.‬
‫من الواضح أنهم لن يهاجموا اليوم أيضًا.‬
‫أيها الفرسان!‬
‫إنهم يهاجمون!‬
‫بـ30 حصانًا؟‬
‫ما الذي يحاولون فعله؟‬
‫إنهم يهربون!‬
‫- إنهم يهربون!‬
‫أيها الرماة!‬
‫احتموا! احترسوا!‬
‫اطلب من أتراك "بيتشينغ"‬
‫أن يتولوا أمر الرماة.‬
‫ليبارك الله مسعانا أيها الشجعان.‬
‫هيا، يا الله!‬
‫الله!‬
‫يا الله!‬
‫"في الليلة السابقة، قبيلة (بيتشينغ)"‬
‫من أنتم؟‬
‫أنا سلطان الدولة السلجوقية الكبرى،‬
‫السلطان "ألب أرسلان".‬
‫لن أقتلك.‬
‫نحن من نفس الدم.‬
‫أنا لا أريق الدم التركي.‬
‫لكن…‬
‫إن حاولت خيانة أمتنا،‬
‫ودولتنا،‬
‫فلتعلم أنني سأكون جلادك.‬
‫يمكنك القتال غدًا وأنت تعلم هذا.‬
‫لقد انقلبوا ضدنا. انقلبوا ضدنا!‬
‫ابني البطل!‬
‫- ابني البطل!‬
‫- أبي!‬
‫ولدي!‬
‫بنيّ، بطلي، دمي…‬
‫أبي، هل أصبحت شهيدًا؟‬
‫أصبحت شهيدًا يا بنيّ.‬
‫ذهبت إلى الجنة يا بنيّ.‬
‫شهيدي.‬
‫أصبحت شهيدًا!‬
‫حان الوقت الآن لرؤية عدالة التركي.‬
‫الله أكبر!‬
‫فكوا وثاقه.‬
‫قاتلتم بنجاح كبير أيها القائد.‬
‫أهنئكم.‬
‫أنت إمبراطور عظيم.‬
‫سيُسلّم سلاحكم إليكم.‬
‫ولن يُمس بسمعتكم.‬
‫حين تُرسل تعويضات الحرب…‬
‫ستُرسلون بأمان إلى عاصمتكم.‬
‫لماذا تحسن معاملتي؟‬
‫ماذا كنت لتفعل لو كنت في مكاني؟‬
‫لربطتك بخيلي،‬
‫ووضعتك في قفص،‬
‫وتجولت بك‬
‫في جميع أنحاء الأراضي البيزنطية كأسير حرب.‬
‫هذا هو الفرق بيننا.‬
‫رجالي الشجعان، إخواني…‬
‫رويتم هذه الأراضي بدمائكم،‬
‫وأطعمتموها بأرواحكم.‬
‫ليكن العالم كله شاهدًا‬
‫على أن الشمس التي ستشرق‬
‫على هذه الأراضي غدًا ستنير العلم التركي.‬
‫منحتكم وطنًا‬
‫سيبقى إلى الأبد.‬
‫"فُتحت بوابات (الأناضول) أمام الأتراك‬
‫بعد انتصار (ملاذكرد) في 26 أغسطس."‬
‫"ودخل السلطان (ألب أرسلان) التاريخ"‬
‫"باعتباره القائد العظيم‬
‫الذي فتح (الأناضول)"‬
‫"نحن جنود القائد (ألب أرسلان)‬
‫نحن سيف الله على الأرض‬
‫لم نتراجع عن هذا الطريق ولن نتراجع‬
‫أقسمنا والأرض والسماء شاهدتانا‬
‫يا الله، بسم الله، الله أكبر‬
‫لن تتعب ذئاب السهوب في هذا الطريق‬
‫ولن تعطي مجالًا للثعالب‬
‫لن تنهار السماء ولن تنقسم الأرض‬
‫قبل أن يحكم الأتراك العالم مرة أخرى‬
‫يا الله، بسم الله، الله أكبر‬
‫(أوزان إرهان) يغنّي‬
‫وذئاب السهوب مع المزمار‬
‫مستقبل الأتراك بين أيديكم يا ذئاب السهوب‬
‫الشهداء والمحاربون القدامى‬
‫ونحن ذئاب السهوب‬
‫قلوب تنبض من أجل تفاحة حمراء‬
‫يا الله، بسم الله، الله أكبر‬
‫سلفنا (ميتي خان)!‬
‫سلفنا (ميتي خان) ووطننا (طوران)‬
‫أمام (ملاذكرد) كلنا (ألب أرسلان)‬
‫في اللحظة التي نضع فيها‬
‫الختم التركي على العالم‬
‫لتنزل الملائكة باسم الله‬
‫يا الله، بسم الله، الله أكبر‬
‫السبعة أقاليم‬
‫السبعة أقاليم والثمانية شهود في السماء‬
‫الهلال في السماء‬
‫والكثير من الشهود لنا على الأرض‬
‫نحن الشهود اليوم وكنا الشهود اليوم بالأمس‬
‫تتفتح الأزهار في جبال الله‬
‫يا الله، بسم الله، الله أكبر"‬
‫ترجمة "ميرفت الحاج"‬
[AFLAMLAB.COM]