تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال  ||
[AFLAMLAB.COM]
."تكساس"
.أنا في الصدارة الآن
.إنها صدارتي
.اجل
."ـ تجاوزنا سيارة بلوحة "غرينبيرغ
.ـ لا
.ـ تجاوزناه وإنها تتجاوزنا الآن
."ـ لا، لم تكن تلك لوحة "تكساس
،"بل كانت لوحة "جورجيا
.وشاحنة زرقاء
.وأتذكّر ذلك بوضوح
.لا، لا، لا
.ـ أنّكِ تسرقين لوحتي
.ـ لا
.لا توجد إذاعة محلية حتى
..حسنًا، افضل الصفقات الرابحة
.ـ في الأماكن النائية
.ـ الأماكن البعيدة
.أكره هذا الاعلان
.ـ يا له من يوم جميل
.ـ اجل يا سيّدتي، فعلاً
"سألتهمك"
."سأهزمك"
اهزمك؟
.أنا التي في الصدارة
."أم إنها "سألتهمك
في كلتا الحالتين، فإنها لوحة
.قيادة متباهٍ، سأتجاوزه
..رباه، كيف
!(روني)، إنه قريب جدًا
.انطلق من الجانب
!انطلق من الجانب
!يا إلهي
أأنتِ بخير؟
يا إلهي، هل هذه ذات الشاحنة؟
لا أظن إنه كان يفترض
.أن نرى ذلك
ما هذا بحق..؟
.لابد إنه رآنا
.لا يمكنه
..لا
!ـ تمسكي يا عزيزتي
ـ ما الذي يفعله؟
!(روني)
..ماذا يكون
!(توخ الحذر يا (روني
أأنتِ بخير؟
ماذا حدث للتو؟
.لقد رحل الآن
‫إنه مجرد سائق متهور.
ـ أأنتِ بخير؟
.ـ يا إلهي
ما الذي تفعله؟
.عزيزتي، يجب أن ابلغ الشرطة عن هذا
ـ ماذا؟
.ـ أجل، هذا صحيح
لا يمكن التظاهر أن ما حدث
.لنا للتو إنه لم يحدث
.يجب أن يعرفوا بشأن هذا
.(لا أحب ذلك يا (روني
.لا يعجبني هذا ابدًا
هل كانت "سأهزمك"؟
.لا أعلم
.حسنًا، حسنًا
سنذهب إلى محطة الوقود
حيث هناك هاتف، إتفقنا؟
.حسنًا؟ سنبلغ عن هذا
حسنًا؟
.كل شيء سيكون بخير
.حسنًا، كل شيء سيكون بخير
.أريد الذهاب إلى المنزل
.أعلم ذلك يا عزيزتي
.حسنًا
روني)؟)
يجب أن نتوقف ونتفقد
.تلك الصفيحة المعدنية
.بعد ذلك نبلغ الشرطة عنها
.(علينا فعل ذلك يا (ماري
.التغاضي ليس خيارًا
.أحبّكِ يا عزيزتي
رونالد)، ما هذا...؟)
.هيّا
.لا تقلقي، لا تخافي
.الصفيحة
.أجل
.مشهد مرعب، هذا ما تظنه الشرطة
أن ما شاهداه (رون) و(ماري) في
.ذلك اليوم كانت اشلاء جثث في الحفرة
وأختفى (رون) و(ماري)
.منذ ذلك الحين
.لغز مروع آخر من أقصى الجنوب
بالتأكيد أنّك شاهدت هذه الفيديو
.عدة مرات، هل حفظته جيّدًا الآن
.لا، جديًا
لقد حدث هذا حقًا. في مكانٍ ما
.في هذه المنطقة في الواقع
بحقك، هناك سبب وراء
.عدم حل هذه القضايا
.فإنها مجرد خرافات وأساطير
.انس الأمر
.لا، هذا مقطع يوتيوب قديم
.لقد حدث قبل 20 عامًا
..الآن هذا، حسنًا
"هذه مثل خرافة "القدم الضخم
"و"رجل العث" و"جاك السفاح
.و"مصاص الماعز" وخرافات آخرى
.أجل، وسنقابل معجبيهم الليلة
لا أصدك أنني سمحتك لك
.بأصطحابي إلى هذا المهرجان الغريب
حقًا؟
.وضحي ليّ هذا
.الآن هذه لقطات حقيقية
.ـ لا يمكنكِ انكار هذا حتى
.ـ لم أرى اللقطات حتى
هل سبق أن تساءلت يومًا لمَ
فيديو البرهان مبهمًا وليس واضحًا؟
.إنه قديم
.يعود "الزاحف" كل 23 عام فقط
.والأرض مسطحة
.والنازيون هبطوا على سطح القمر
.والمغني (إلفيس) لا يزال حيًا
.وكان هبوط بعثة "أبولو" مزيفًا
لا يملك علمكِ الثمين
.كل الاجابات
بل نظريات المؤامرة تملك
.أنّكم تسيئون الفهم طول الوقت
..(كوبرنيكوس)، (أرسطو)
.إيف)، لا تفعلي ذلك)
.لا تفعلي ذلك
نيوتن)، (أنشتاين)، (هوكينغ)؟)
،إنه عالم كبير
فالأشياء غريبة تحدث
.طوال الوقت
."كلمتين "لا افتراضات
.لهذا أنني عالمة
من المرجح أن يكون التفسير
.الأبسط صحيحًا
.وهذا ايضًا بسيط جدًا ايتها الحاذقة
"حسنًا، يعود "الزاحف
،كل 23 ربيعًا
.ويقتل لـ 23 يومًا
ثم ماذا؟
..ثم
.يختفي، لا أعلم
."يبدو كأنه "علة الحب
إنها سلالة من الحشرات مهجنة
.في المختبر لقتل البعوض
.كل ما فعلوه هو التزواج والموت
وهذا يعد أخفاق تمامًا
.لأنها لا تؤدي ايّ غرض
ليس لها وظيفة عدا إنها تظهر
.مرتين في العام مثل العاصفة
إنها تطار بشكل أعمى أيّ شيء
.أبيض قبل أن تموت عند ملامسته
..إذًا
"تعتقدين أنّ "الزاحف
.مصنوع في المختبر
أعتقد أن "الزاحف" ما هو إلّا
.وهم في دماغك ايها الأحمق
.حسنًا، "الزاحف" لا يتزوج
.بل يقتل
.يقال إنه قتل حوالي مائة وربما الآلاف
مهلاً، ألمَ يصنعوا فيلمًا عنه؟
المفاجئة الصاعقة" أو ما شابه؟"
.ثلاثة أجزاء في الواقع
.لكن لا شيء من هذا حقيقي
إنه ايضًا سميّ على اسم برنامج
.."تلفازي في "لوس انجلوس
عزيزتي؟ (لاين)؟
عزيزتي، حذرتكِ أن وجبة
.بوريتو" لا تناسبكِ تمامًا"
لاين)؟)
.حسنًا، تعرفين أنني سيئًا في الكتابة
.ربما سأسألها الليلة
.احضرت الخاتم
.تمني ليّ التوفيق
.أحبّكِ يا أمي
ما الأمر يا فتاة؟ كيف حالكِ؟
.كل شيء يؤلمني وأنا أحتضر
هذا جيّد، صحيح؟
أأنتِ بخير؟
،فات الأون عليّ
.انقذ نفسك
...إذًا
هل أجريتِ الأختبار بعد؟
أنني جلبته معي لكنني
.أعتقد أن الأختبار إيجابي
.أنّكِ متفائلة دومًا
.ليس هذا ما قصدته وأنت تعرف ذلك
حسنًا، كنت أحاول أن ابقى
،متماسكًا إلى أن وصلت هنا
لكنني بحاجة إلى سمكرة
.جندي الجاسوس الخاص بيّ
.لذا، سأعاود الأتصال بكِ لاحقًا
.لا أسمع هذا
فقط اتصل بيّ حين
تصل إلى الفندق، إتفقنا؟
أحرصي إلّا تتقيأي على
."حذائي "أير فورس ون
.لا تمزح بشأن هذا حتى
لاين)، متى أنني مزحت)
بشأن الموضة؟
،سام)، اقسم إذا أنّك ضايقتني)
..أقسم بالله أنني
لاين)، أنا أحبّكِ لكنكِ)
.تشترين ليّ المزيد من الأحذية
اللعنة، هل ابدو وكأنني
مقدر خصيصًا للغابة؟
"مركز أبرشية جاكسون"
أنّك تصطحبني إلى أكثر
.الأماكن سحرًا
ذكّرني لماذا نحن هنا مجددًا؟
عزيزتي، لا أطيق الأنتظار
.حتى أريكِ هذا المكان
أأنت واثق أن هذا المكان
الذي يفترض أن نكون فيه؟
.أجل، لابد أننا أقتربنا
"متجر السيّدة (مانيلا) للسحر"
.ـ تعلمين أن هذا المكان الذي سنقصده
ـ حقًا؟
السيّدة (مانيلا)، كيف إلّا يمكنها؟
.اسمعي، ربما تقرأ كفكِ
.أجل
أنّك بارع دومًا في إيجاد أغرب
.مكان للسؤال عن الاتجاهات
.اللعنة
.انظري إلى كل هذه الأشياء الرائعة
.لا افهم
هيّا يا (تشايس)، لا يوجد
.أحد هنا، لنرحل
.تشايس)، لا تلمس أيّ شيء)
!لقد أخفتني
.تفقدي هذا
لم أكن أعرف إنهم يصطادون
.الحيتان بعيدًا عن السواحل
أيّ شيء هنا يلفت انتباهكما؟
،أننا نبحث عن هذا العنوان
.لكنني لا أجده على أيّ خريطة
.إنه ليس على أيّ خريطة
الأقمار صناعية نوعًا ما
.لا تعمل فوق بلدتنا
.هنا
.ونحن هنا
،فقط أسلكا الطريق 68
.ثمانية كيلومتر إلى الجنوب
.وثم انعطفا يسارًا عندما تران العلامات
.شكرًا
.لا مشكلة
.سيكون الحساب 50 دولارًا
..خمسون
.إنه عتيق يا عزيزي
..عتيق
.يمكنكما العودة إلى هنا بأيّ وقت
.وتهانينا لكلاكما
إنه لا يعرف؟
.ولا هي تعرف
.مثير للأهتمام
..حسنًا، كان هذا
.إنها شجرة مثمرة جدًا
.سيكون سعيدًا جدًا
.عجباه، أنظر إلى هذا
هل نحن بمفردنا في هذا المكان؟
.عزيزتي
.انتظري هنا
.لديّ مفاجأة آخرى لكِ
تشايس)، إلى أين أنت ذاهب؟)
مرحبًا، أنا (سام)، أنني مشغول
.بقضاء افضل اوقات حياتي
سام)، أين أنت بحق الجحيم؟)
ما هذا؟
.إنها مجرد مفاجأة
أأنت جاد؟ ما هذه؟
.سنرتدي زي تنكري، أنا وأنتِ
.احضرت كل ما نحتاجه
كل ما عليكِ فعله هو
.أختيار ما ستكونين عليه
.لن أرتدي أيّ منها
ماذا؟
.أجل
...أجل، أعني
.كانت فكرة غبية على أيّ حال
أعني، كنت أعلم أنّكِ لن
.ترتدي أيّ من هذا الأشياء
،إنها خالية من الذوق
.لذا، لا اريدكِ أن ترتديها حتى
.ربما أنا سأرتديها، لا أعلم
ـ هل يمكنني المشاهدة؟
.ـ لا
أنني أتيكم على الهواء مباشرةً من
.مهرجان "مطاردة الرعب" عام 2021
أنا (كاري)، وأنا هنا لإيجاد
.."أكبر "زاحف
!(لاين)
."إنهم يتحدثون عن "الزاحف
.ذلك في مقطع اليوتبوب
.إذًا، ازياء المهرج تخبرني الكثير
،يقولون أن المهرجين مخيفون
..لكنني  أقول أن كل شيء
في الحياة جيّد وسيئ
.في آن واحد
..أنظروا إلى حب المهرجين
.ستطلي هذه العصا الشوارع بالدم
.تجولوا في مجتمعنا المشتت الصغير
.جربي ارتداء هذا
.وخمنوا مَن قد يأتي
‫حسنًا يا سيّد (جاي).
هذا صحيح، إنها اسطورة الرعب
."المحلية "الزاحف
،الآن بعد أرضيت جميع نزواتك
ماذا سترتدي؟
.ماذا؟ هذا
قميص؟
.إنه ليس أيّ قميص
.هذا قميص
ماذا سأفعل بّك؟
لاين)؟)
لاين)، أأنتِ بخير؟)
.إنه مجرد طير
.أنّكِ ارعبتني حقًا
...عزيزتي
.لنذهب
.حان وقت الأحتفال
.هيّا
"مطاردة الرعب"
لم أكن أعرف أعداد الناس
.الذين يحضرون هذه المهرجانات
،"هذا "كونتشيلا
.مهرجان الأزياء التنكرية
.أجل، قتلة مختلين
.يبدو كأنه تجمع للمشعوذين
.(بحقكِ، أنّكِ من معجبين المهرج (بوس
.شاهدت "سبوت فاي" الخاص بكِ
.ابق بعيدًا عن هاتفي أيها المطارد
.أجاب الملاك وقال للناس
.لا تخشوا أيّ شيء
..لأنني أعلم أنّكم تبحثون
."عن "المسيح
.لأنه انبعث
.هللوليا
واثقة جدًا أن التعبير الصحيح
.إنه انبعث" بصيغة العاقل"
!رباه
هذا صحيح، مرحبًا بكم
."في "مطاردة الرعب
‫هيّا!
‫نعم!
‫نعم! نعم!
.عجباه، هؤلاء الأشخاص مختلين حقًا
كان يجب أن ترين وجهكِ
.الذي انطلت عليه الخدعة
!إنهم تغوطوا في سراويلهم
.النظرات على وجوههم
.اللعنة
إنهم يمجدون القتلة وأنت لا تمانع؟
.لا، إنهم ليسوا كذلك
.كل هذا لأجل المتعة فقط
ماذا لو كان هناك
مختل بين الحشد؟
كيف ستعلم؟
اسمعي يا عزيزتي، ليس
.هناك مختلين
.إنه مجرد حفنة من الناس يستمتعون
كل المهرجانات الموسيقية
.الكبيرة تصاحبها جثث
‫أخشى أن يكون الحال كذلك هنا.
حشود من الناس يشربون
...ويحتفلون وسيارات
.أشياء حادة
!(تشايس)
.حسنًا، سأجلب المشروبات
.مرحبًا
.سأفعل هذا الآن
."ـ اللافتة تقول "مغلق
.ـ تبًا
.(تشايس)
هل جرحت نفسك يا سيّدي؟
آسف يا رفاق، لقد تأخرت
.بسبب التحضير لعرض الليلة الكبير
.المؤثرات الخاصة وما شابه
.لا مشكلة
.ثلاث محاولات مقابل 5 دولارات
.اختر من الوسط
ـ هل هذا يرضيك؟
.ـ رائع
.ـ من هنا
.ـ من الوسط
.ـ الوسط
.ـ حسنًا
.تراجعي
.وراقبيني
!كان ذلك وشيكًا
سأستخدم يدي الآخرى، حسنًا؟
هل تشاهدين يا عزيزتي؟
.هذه آخر محاولة
هل يعجبكِ هذا؟
.لم أرّ شيء كهذا من قبل
.لأنها كلها فريدة
.هذه مصنوعة يدويًا
."أسلوب "الزاحف
هل سبق أن سمعتِ عن "الزاحف؟
.ـ لا تجعله يبدأ
.ـ حسنًا
إنها أسطورة محلية، صحيح؟
.يقتل مئات الأشخاص كل 23 عامًا
.شيء من هذا القبيل
..لقد أخبرتكِ
.حاولي الآن
أنا؟
‫لا، لا، لا.
.ـ لا، لا، لا
.ـ يمكنكِ فعلها
.هيّا، أفعليها
.هيّا، من هذا الاتجاه
أن نجاح إلقاء النصول على
.هدف بشري كان عملاً فنيًا
،أولاً، عليكِ إيجاد خط الرمي
.هكذا
حسنًا، الآن السر في نجاح
..إلقاء النصل
.هو المسافة بينكِ وبين الهدف
،الآن، لإيجاد الخط الرمي الخاص بكِ
.عليكِ التراجع خطوة للوراء
.واستديري 45 درجة إلى يساركِ
.والآن ستتقدمي خطوة إلى هذا الخط
وترمين النصل مثل كرة
.البسيول بقدر ما يمكنكِ
ماذا؟
!كان ذلك مذهلاً يا عزيزتي
ما علاقة هذا بـ "الزاحف"؟
يقولون أن هذه بعض
.ألعابه المفضلة
.إنه غير فعّال
.لإطالة المطاردة
.ثمة عيب بسيط في ذلك
،حتى لو أنّك أصبتِ هدفك
.فأنّكِ تتخلين عن سلاحكِ
.تحتاجين إلى شيء آخر لإنهاء المهمة
أو إذا كان "الزاحف" يرمي
.مثل (تشايس)، فسيحتاجه
.لديها حس دعابة اليوم
!اللعنة
.لا عليكِ، إنه مجرد جرح
.فتى الكشافة
.مستعد دومًا
يا رفاق، جئتما هنا من
أجل قرعة "الزاحف" الكبيرة؟
ما هي القرعة؟
إنها تبدأ قبل منتصف الليل بعد
.العرض على المسرح الرئيسي
.يمكنكما المشاركة يا رفاق
.مَن يعلم، قد تربحا
.إنه مجرد جرح يا عزيزتي
أأنتِ بخير ايتها الأميرة؟
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
.ـ هيّا
أأنتِ بخير؟
"مغلق"
أنتم هنا من أجل
قرعة "الزاحف، صحيح؟
هل تعلمون أين (برانت)؟
هل رأى أحدكم (برانت)؟
أيّ أحد على الإطلاق؟
هل قدم عرض السهم فعلاً؟
رامي السهام؟
لقد صورناه. أننا صورناه على
الشريط، صحيح يا (مايكي)؟
.أجل، أنه في الشريط
أين هو بحق الجحيم؟ يفترض
.أن نصعد المنصة بعد 5 دقائق
حسنًا، سيُعاقب (برانت)
.بسبب هذا
‫اسمعي يا (كاري)،
‫أخشى أنكِ ستضطرين
‫إلى فعل ذلك بمفردكِ.
‫أعني، (برنت) ليس هنا والوقت
‫يقترب من منتصف الليل.
‫تعالي، سأريكِ الحبال.
‫ـ أنه سهل.
.ـ مثالي
‫(جيمي)، هلا أحضرت أغراضي لو سمحت؟
‫ ما ستفعلينه هو أنك ستعمل فقط...
‫هل يمكنني الحصول على
‫شاي الزنجبيل قبل أن أمضي؟
‫ لا، لا يمكنك أبدًا.
‫ حسنًا!
‫شكرًا على العرض،اعتقد أن
‫هذه نسخ مثيرة من (جايسون).
‫على أيّ حال، تهانينا.
‫هيّا، لنتفقد هذا.
‫حان الوقت لقرعة "الزاحف"!
‫- والكشف عن جائزتنا الكبرى
‫هي ملكة جمال الكون السابقة،
‫أميرة الظلام،
‫سيّدة مراسمينا...
‫"سيّدة المذبحة"!
‫اصمتوا أيها المزارعين!
‫لقد سافرت حول العالم
..لأنشر الخوف
‫في قلوب البشر الفانين أمثالكم.
‫لكننا هنا من أجل
..شيء مميز للغاية
‫ وهو مهرجان "مطاردة الرعب".
‫إنه طفل الشيطاني الذي صنعته
‫لأنها تعود إلى منزلي الروحي
‫في "جاكسون"، "لويزيانا"!
‫ذات المكان الذي عبر العصور
‫استدرجنا وألتهمنا
‫الأرواح الحزينة أمثالكم.
‫هيّا الآن ايتها المذبحة!
‫إذًا، أخبرينا ما هي الجائزة الكبرى.
‫غرفة هروب لشخصين بطابع "الزاحف".
‫منزل صغير مسكون لجميع
‫النزوات الصغيرة المخيفة.
‫هذا صحيح أيها المختلين،
‫الفائزون سيئ الحظ...
‫في قرعتنا الكبيرة سيتم
..أخذهم أختياريًا
‫إلى منزل "بارنابيت" التاريخي
‫حيث سيتعطشون للأساطير المزعجة.
‫وسيُختبر المروع الدموي
‫إلى أقصى حد...
‫في غرفة الهروب بشكل مختلف.
‫مصحوبة بضجة كبيرة
‫على الإنترنت...
‫ هناك، أنّكِ سمعتها.
‫"الزاحف" حقيقي!
‫لا أعتقد أن أحدًا يعرف
‫عما كانت تتحدث عنه.
‫لكن حسنًا، سأمنحك هذا،
‫إنه مكان مناسب.
‫وهناك أشخاص آخرون
‫يصدقون ذلك أيضًا،
‫لذا فأنت لست غريبًا
‫بعد كل شيء.
‫أنّكِ تحبين كل لحظة من هذا،
ألستِ أنتِ من محبين الهووس؟
‫- أنا أفضل عالمة أحياء.
‫-  نعم.
‫ والآن لسحب قرعة الفائز،
‫السيدة (مانيلا) لـ "جاكسون"!
‫الرقم هو..
‫5...
‫1...
‫4!
‫- يا إلهي، هذه أنا.
‫- ماذا؟
‫كيف يعقل ذلك؟
‫أنا لا أفوز بأيّ شيء.
‫إنه الفودو يا عزيزتي.
‫514 نحن!
‫ نعم!
‫حسنًا!
‫هذا الرجل الوسيم هناك هو الفائز!
‫هل تصدق هذا؟
!شكرًا
‫وتذكّر إذا خرجت من
،الغرفة بحلول الفجر
‫ستربح جائزة خاصة.
‫الآن، تصفيق حار لفائزنا.
‫تعالا إلى الكواليس وسنساعدكما
‫يا ​​رفاق في المضي بسرعة!
‫كان ذلك مذهلاً.
،من هذا الاتجاه
‫انتبهي لرأسك.
‫- هل تريد حقًا فعل هذا؟ أعني...
‫- إنه منزل "الزاحف"!
‫أنني أعرف كل شيء
‫يمكن معرفته عن "الزاحف".
‫سنخرج من هناك بسرعة.
‫- نعم، أعرف، لكن...
‫ـ ثقي بيّ!
‫تهانينا، عمن هذا الاتجاه.
‫انه من هنا.
‫ها نحن أولاء.
‫حسنًا، فقط وقعا هنا.
‫- ما هذا؟
‫- نموذج عام للتنازل.
‫سنستخدم صوركما إلى الأبد
.حول العالم
‫نحن لسنا مسؤولين إذا حدث أي خطأ.
‫وبقية النموذج الكلام المعتاد.
‫لكن لماذا؟
‫عذرًا، نسيت أن أقدم نفسي.
‫أنا (جيمي) منتج برنامجها.
‫نحن هنا لتصوير كل هذا.
‫إنه جزء من اتفاقنا مع المهرجان.
‫انظري يا (لاين) ، سنظهر على التلفاز!
‫على الانترنت وليس التلفاز.
‫حتى أفضل. أنا موافق.
‫حسنًا! هنا في الأسفل يا آنسة.
‫افعليها في وقت فراغكِ.
‫حسنًا، أيها الفريق، هيّا بنا!
‫لنتحرك!
‫ مرحبًا أيها الفائز.
‫- أنا (كاري).
‫- (كاري).
‫ سعيدة بلقاؤك.
‫أنا (لاين)، الأحمق الذي يسيل
‫لعابه هو (تشايس)، خليلي.
‫كيف سنصل الى هناك؟
‫ سيصطحبنا (ستو) إلى هناك، لذا اتبعاني.
‫"اتبعاني".
‫يستحسن أن تكون محقًا بشأن
‫إخراجنا من هناك بسرعة.
‫عزيزتي، هيّا.
‫شكرًا.
‫لا أصدق أن هذا يحدث.
‫آلهة الرعب إلى جانبنا.
‫ـ (تشايس)، أليس هذا الرجل...
‫- هل تريد إلقاء نظرة على هذا؟
‫ما الذي انظر إليه؟
‫يا رفاق، هل نذهب حقًا
‫إلى هناك بهذا الشيء؟
‫ لا تقلقي، إنه يبدو مخيفًا قليلاً،
.لكنه شخص لطيف
‫"قليلاً"؟
‫هيا، اصعدوا.
‫اسمع، هل تريد أن تقتل
‫على يد مزارع مجنون؟
‫لأن هكذا قد تُقتل.
‫ هيّا، أنتما الاثنان.
‫أحبّكِ.
‫ هل أنتم مستعدون لبدء
‫ليلة الرعب الكبيرة؟
‫ سنبدأ بعد عشر ثوانِ!
‫10!
‫شغل بعض الموسيقى،
‫فالجمهور جن جنونه!
‫- انقطع الإنترنت يا رجل.
‫- حسنًا، افعل شيئًا!
‫حسنًا يا رفاق، انقطعت شبكة
‫"الواي فاي" لكن لا تخافوا أبدًا.
‫"الدي جي" المحترف لا يغادر
‫منزله دون بعض الاسطوانات!
‫إذًا أنّك لن تتحدثي
‫معي طوال الرحلة؟
ـ إطلاقًا؟
‫ - ما هذه؟
‫لقطات.
‫- ما هذا؟
‫- عزيزتي..
‫- ظل؟
‫هل يمكنك النظر إليّ أقلها؟
‫ لست واثقًا. يبدو وكأنه "الزاحف".
‫مهلاً، تقصد أن تخبرني أنّك
صورت "الزاحف"؟
‫إنها لقطات حقيقية؟
‫حسنًا، "الزاحف".
‫ربما يكون مجرد أحمق
‫يرتدي زي تنكري رائع.
‫ أو إنه هو؟
‫ ما دقة كاميرا هذا الهاتف؟
‫إنها 4 كاي أصلية، لماذا؟
‫هل ترى؟
‫بصريات واضحة ونقية دون ايّ فروقات.
‫رائعة.
‫إذا تبين أن هذا الرجل (جون)
‫المفقود، قد يكون لدينا شيء.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫نعم.
‫لذا، أعتقد أنني سأشعل هذا
‫باستخدام الهواتف المحمولة؟
‫مرحبًا بكم في مقبرة
‫عائلة (بارنابيت).
‫كان هذا المكان المثوى الأخير للأرواح
‫التي تعود إلى القرن الثامن عشر.
‫يعتقد السكان الأصليون
‫أن هذه كانت أرضًا مقدسة.
‫تعود إلى فجر البشر.
‫مقدسة.
‫لكنها مسكونة جدًا.
‫رائع.
‫أتساءل عما إذا كان
‫بإمكاني أن أدفن هنا.
‫- انتبهي لما تتمنيه.
‫- اخرس.
‫ ماذا سنفعل هنا مرة أخرى؟
‫أليس يفترض أن نذهب إلى
‫المنزل المسكون أو ما شابه؟
‫نعم.
‫سوف نسير من هنا.
‫هل ترين ذلك؟
‫ما الخطب؟
‫هيّا، علينا فعل هذا.
‫الكاميرا لا تعمل.
‫لا أدري.
‫لا، لا، هذا غير مقبول يا صاح.
‫لم أدفع لك لإحضار طاقم الفيلم إلى
.هذه المنطقة اللعينة لأجل رفاهيتي
‫الآن ماذا تقصد أنها لن تعمل؟
‫لا تشتغل؟ لا تركّز اللقطة؟
‫لا تسجل؟ عاطلة تمامًا؟
‫ما الذي أفعله هنا حتى؟
‫ انظر الآن، لا أحد يريد أن
‫يبدو مثل ذلك الرجل.
‫لديّ جائزة "إيمي"، اللعنة.
‫- (لاين)!
‫ـ أنا لا أبالي بشأن "إيمي".
‫ليس خطأي أن الكاميرا لا تعمل.
‫(لاين)!
اذهب إلى الجحيم، أنّكِ
.تتصرف كالأحمق أحيانًا
‫(لاين)!
‫ـ عزيزتي، هل كل شيء بخير؟
‫- لا أدرى، أخبرنى أنت.
‫هل كل شيء بخير؟
‫ ماذا تقصدين؟
‫ أعلم أن هناك شيئًا
.بينك وبين الفتاة الشقراء
‫بصراحة، هذا لا يزعجني.
‫أنني أجد الأمر "مثير للاهتمام".
‫- بحقكِ. لم ألاحظها حتى.
ـ حقًا؟
‫"رائع، ادفني هنا لو
‫سمحت، أنا جميلة!"
‫هل تريدني أن أعطيك
‫فنجانًا لتجمع لعابك؟
‫لا، لم أقلها هكذا.
‫وهذا ليس عدلاً.
‫(لاين)!
‫لا، أنا أحبّها حقًا.
‫إنها فتاة عميقة، فهمت.
‫بحقكِ، أنا...
‫ مرحبًا؟
‫هل أنت ضمن المهرجان؟
‫هذا أنا، (مايكل)!
‫المصور!
‫اسمع، هل لديك هاتف؟
‫أنني فقط اريد بعض الاتصال
.لأستخراج أشيائي من الإنترنت
‫اسمع، أنا بحاجة إليه قليلاً.
‫سيقتلني منتجي إذا لم أستخرج
‫هذه الأشياء عبر الإنترنت الآن.
‫مرحبًا؟
‫اللعنة!
‫حسنًا، اللعنة...
‫ما الذي تبحث عنه،
‫آلتك البانجو؟
‫رباه يا رجل! اللعنة!
‫تأمل وجهك!
‫لقد تبولت على نفسي قليلاً.
‫الآن يمكننا الذهاب.
‫اين البقية؟
‫(مايكل)؟ (مايكل)!
‫ أين ذهب هذا المعتوه المغفل؟
‫هذا بالتأكيد آخر عرض
.سأعمل معه عليه
‫ أنا أستخدم اليوتيوب،
‫ أخرجني من هنا!
‫هذا كان لا شيء!
‫أردت فقط أن أرى ما
‫كان في ذلك الفيديو...
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً...
‫تشعرين بالغيرة.
‫- لا اشعر بالغيرة.
‫- بلى، أنّكِ كذلك.
‫هذا رائع.
‫ الغيرة علامة ضعف العقل.
‫إذًا، مزاح الجميلة.
‫انتظري يا عزيزتي...
‫(لاين)..
‫لا!
‫ربما نال منه شيئًا؟
‫مثل حيوان كبير.
ما من حيوانات كبيرة
‫تتجول هنا.
‫بحقك، هذه "لويزيانا"!
‫يوجد فيها...
‫تماسيح وثعابين ودببة سوداء
.تتجول في كل مكان
‫ لن تتجول هنا.
‫(لاين)!
‫- (لاين)!
‫- مهلاً يا رجل!
‫مهلاً يا رجل، اهدأ!
‫ما الذي يجري؟ اين خليلتك؟
‫ثمة...
‫ثمة شيء كبير أخذها...
‫لقد أخبرتك، إنه دب أسود!
‫ الدببة لا تطير.
‫الآن اهدأ يا رجل.
‫ماذا حدث؟
‫يجب أن نذهب.
‫علينا إبلاغ الشرطة.
‫- ماذا؟
‫اتصلوا بالشرطة!
‫اللعنة!
‫إنه (مايكل)!
‫ثمة شيء نال منه.
‫لقد حدث للتو.
‫إذا نال منه شيئًا،
‫ فإنه لا يزال موجودًا هنا.
‫لندخل، هيّا اسرعوا!
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫(لاين)!
‫لنتوخ الحذر.
‫إنه منزل قديم،
‫لا نعرف ما يوجد هنا.
‫- افتح الباب!
‫- اللعنة!
‫مهلاً!
‫- افتح الباب!
‫- اللعنة!
‫مهلاً!
‫- كلهم ​​لك الآن.
.ـ هيّا
‫هيّا! إنه مغلق!
‫- هيّا أيها الأوغاد!
‫- افتحوا الباب!
‫-اللعنة!
‫- مهلاً!
ما هذا بحق الجحيم؟
‫هيّا!
‫انه مغلق!
‫إذًا، هذه غرفة الهروب، أليس كذلك؟
‫هل هذا نوع من الألعاب
‫التي تلعبها هنا؟
‫لانه يمكنك ايقاف
‫العرض وفتح الباب.
‫فأننا جميعنا خائفون
‫جدًا من حيلك الجنوبية.
‫اخرس.
‫أنتم! افتحوا الباب!
‫اسمع، أنا لم أشترك في ذلك.
‫مات (مايكل) وكلكم رأيتموه.
‫الآن افتح هذا الباب.
‫ماذا فعلت بـ (لاين)؟
‫أين هي!
‫أهدأ.
‫لا أدري، حسنًا؟
‫لم يكن يفترض أن أكون هنا حتى!
‫كل ما كلفوني به
‫هو إخافتكم قليلاً.
‫وهذا كل شيء.
‫كلفوك؟ مَن كلفك؟
‫(جيزيل)..
‫(مانيلا).
‫قالت أن هناك مفاجأة تنتظركم هنا.
‫مفاجأة؟
‫سأريك ما هي المفاجأة.
‫أخبرني أين (لاين) الآن
،وإلّا سأحشر هذا في مؤخرتك
‫حتى تشعر بمذاق المعدن.
‫نعم ايها الجنوبي، حان
‫الوقت لبدء الحديث.
‫- تراجعوا جميعكم للوراء!
‫- مهلاً، مهلاً!
‫ أو سأفجر رؤسكم!
‫أذني ترن!
‫ لقد حذرتكم! تراجعوا للوراء!
‫رباه يا (ستو)، ما كان
‫عليك إطلاق النار!
‫الإطلاق التالي، لن تسمع شيئًا!
‫حسنًا، لنستوضح هذا.
‫إنها غرفة هروب، أليس كذلك؟
‫إنها ليست غرفة هروب.
‫إنه فخ.
‫ومن هو الصياد؟
‫"الزاحف".
‫"الزاحف" مجرد قصة خيالية يا بني.
‫لقد رأيته.
‫أنّكم مجانين.
‫لقد أخذ (لاين) وسوف أجدها.
‫- سنبقى هنا.
‫- ماذا؟
‫لا تخبرني أن هذا يعارض
‫جدولك المحموم...
‫للنكاح المحارم الريفي
‫ومضاجعة الخيول المتقطع.
‫عليك اللعنة يا "هوليوود".
‫مهلاً!
‫يجب أن نتعاون كفريق واحد.
‫وبقدر ما أعلم أن الأمر صعب عليك،
‫أريدك أن تتوقف عن التصرف بحماقة!
‫أنت عالق معنا الآن.
‫ضعه أرضًا، أنزله.
‫ضع المسدس ارضًا.
‫لا أحد يذهب إلى أيّ
‫مكان حتى أجد (لاين).
‫إنه قادم.
‫إلى الطابق العلوي الآن!
‫اذهبوا إلى العلية!
‫حين كنا في الخارج،
‫ رأيت ضوءًا هنا.
‫سأبحث عن المفتاح.
‫ثمة تسرب من السقف.
‫لكنها لا تمطر.
‫لابد أنّك تمازحني!
‫مَن هذا بحق الجحيم؟
‫إنه (سام)...
‫ما هذا بحق الجحيم؟!
‫ انت حقيقي.
‫ أين هي؟!
‫ابتعد عني!
‫تحدث إليّ!
‫النجدة!
‫(تشايس)!
‫أين ذهبت؟
‫لابد إنها في مكان ما هنا.
‫هيّا يا (كاري)!
‫(كاري)!
‫اللعنة.
‫(كاري)! مهلاً.
‫إنه قادم!
‫أين (لاين)؟
‫- لا أعلم.
‫- أين هي؟
‫ـ أين (لاين)؟
.ـ لا اعلم
‫- أين هي؟
‫ما هذا؟
‫ هنا...
‫هنا.
‫تحركوا! هيا.
♪ ابعد عني المختلسون يا عزيزي ♪
‫ما من منفذ للخروج من هنا.
‫سنضطر لقتله.
‫نعم، بالنشّابة.
‫- لن يجدي نفعًا.
‫- إنه خالد، صدقوني.
‫أملنا الوحيد هو أن يفقد الاهتمام
‫بنا أو ننتظر انتهاء دورة الصيد.
‫وكم هي مدة دورة الصيد؟
‫23 يومًا.
‫أننا هالكون.
‫يراودني شعور قوي
.بشيء رأيته سابقًا
‫(لاين)!
‫(لاين)، هذا أنا!
‫هذا أنا، هذا أنا.
‫(لاين)، أرجوك!
‫هذا أنا يا عزيزتي، هذا أنا.
‫ـ ماذا حدث يا عزيزتي؟
‫- علينا الخروج من هنا!
‫ماذا حدث لكِ؟
‫سينال منكم جميعاً!
‫ومن أيّ أحد قريب مني.
‫- أنكِ تنزفين يا عزيزتي.
‫- إنه يريدني أنا.
‫ المخرج الوحيد هو الطابق العلوي.
‫لنذهب.
‫لنذهب!
‫ليكن الجميع قريبن من بعض.
‫أنني اسندكِ.
‫- الهاتف!
‫- مهلاً!
‫اللعنة! ساقي!
‫اللعنة! لا!
‫ساقي!
‫اللعنة!
الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
‫ما هو موقعك يا سيّدي؟
‫أين نحن بحق الجحيم؟
‫- بيت (بارنابت).
‫- بيت (بارنابت)!
‫- سيّدي؟
‫- أجل.
‫ما المشكلة يا سيّدي؟
‫"الزاحف". إنه مخلوق يحاول قتلنا.
‫هل كنت تتعاطى المخدرات..
‫سيّدي؟
‫ هل أبدو لكِ منتشيًا؟
‫أريدكِ أن ترسلي مساعدة إلى
‫بيت (بارنابت) أو أقسم بالله...
‫هل انت بخير يا سيّدي؟
‫- اللعنة، ارجوك!
‫- هيا بنا، لنذهب!
‫لنذهب! هيّا!
‫احملوه!
‫ هيا!
‫سحقًا!
‫اسرعوا.
‫عزيزتي..
‫ماذا؟ لماذا تتوقف؟
،حتى لو تمكنا من الخروج
.سنكون هدفًا سهلاً هناك
‫ساعديني هنا.
‫هل نجازف بهذا أم نختبئ هنا؟
‫أنني أصوت للبقاء هنا.
‫الشرطة قادمة، وهذا
‫سوف يبطئ "الزاحف".
‫حقًا؟
‫ لن يتجاهلوا مكالمة طارئة، صحيح؟
‫يالسذاجتكِ.
‫اللعنة، أنا بحاجة إلى طبيب!
‫نحن مثل الذباب في
‫شبكة العنكبوت.
‫أننا تحت سيطرته.
‫الطريقة الوحيدة لإنهاء
‫هذا هو قتله.
‫حسنًا، قال خليلكِ
‫أننا لا نستطيع، لذا...
‫لست واثقة تمامًا.
‫لقد رأيته عن قرب.
‫ كيف يبدو؟
‫إنه هرِم وضعيف.
‫تفوح منه رائحة الموت.
‫ـ أين هو على أي حال؟
‫- إنه يتلاعب بنا.
‫يحب اللعب.
‫علينا أن ننصب له فخًا.
‫بماذا؟
‫- (كاري)!
‫- اهربوا!
‫اللعنة!
‫نل منه!
‫(كاري)!
‫(كاري)! هيّا!
‫لا!
‫اسرعوا! هيا!
‫هنا، هنا!
‫اسرع!
‫ ما هذا بحـ..
‫يا قديسة (مريم) أم الرب.
‫صلي لأجلنا نحن المذنبون
‫الآن وفي ساعة موتنا، آمين.
‫آمين.
‫ ما هذا المكان؟
‫ماذا ترى؟
‫يا إلهي!
‫اللعنة.
‫يبدو أنه ذهب.
‫انه أخذ (كاري).
♪ يا عزيزي المرعب ♪
♪ صاحب العيون الجائعة ♪
♪ امنحني الخوف يا عزيزي ♪
♪ ابعد المختلسون عني ♪
♪ أنت تزحف بينما أنا أحلم ♪
♪ أنت تفترس لكنني أصلي ♪
♪ ابعد تلك العيون الجائعة عني ♪
‫لا، رباه!
‫اللعنة.
‫لا، أرجوك يا إلهي، ليس هكذا.
‫ لا، ليس هكذا.
‫ ربما يوجد شيء هنا
‫يمكنه مساعدتنا.
‫ربما معلومات أو...
‫بطريقة أو بأخرى،
‫لقد انتهينا من الهرب.
‫نعم، حرفيًا.
‫لا أفهم كيف لم يُحترق
‫هذا المكان تمامًا بعد.
ارجوك؟
‫سأضحي بذراعي اليسرى من أجل...
‫احذر، ربما.
‫نعم، لقد ندمت حالاً
‫على قول ذلك.
‫- اسف يا رجل.
‫ـ نعم، إنها مجرد أعصاب.
‫ ما هذه بحق الجحيم؟
‫دمية شعوذة؟
‫ما هذا..
‫يا إلهي.
‫يا رفاق، الحجر.
‫انتظري يا عزيزتي...
‫يا إلهي، إنهم يطعمونه.
‫عزيزتي، لماذا قلت
‫أنه كان يلاحقكِ؟
‫أين أخذكِ؟
ـ ماذا حدث حقًا؟
‫ـ (تشايس)، أنا حامل.
‫لهذا السبب يطاردني.
‫ماذا؟
‫إنه يريد جنيني.
‫نعم...
‫سوف اتزوجكِ...
‫إذا خرجنا من هنا أحياء.
‫لكن لماذا يطعمون هذا الشيء؟
‫انظروا إلى كل هذا الهراء.
‫ما هذا؟
‫مزار؟
‫اعتقدت أن هذه كانت مجرد قصص.
‫أساطير.
‫لكن كل شيء يبدو حقيقيًا.
‫ماذا، لديه نادي معجبين عبادة
‫يساعد في إطعام هذا الشيء؟
‫إذًا ربما يريدون واحد منا.
‫ماذا؟
‫لا يمكننا محاربته.
‫لكن يمكننا التغلب عليه،
‫ وربما حتى إيقافه.
‫أننا في شبكته الشائكة الآن.
‫لكن حان الوقت لقلب الأدوار.
‫نحن بحاجة إلى خطة.
‫أعتقد أنني أعرف
‫ما يجب علينا فعله.
‫هيّا، هيّا، هيّا..
‫(ستو)!
‫سأنال منه!
♪ يا عزيزي المرعب ♪
♪ صاحب العيون الجائعة ♪
♪ ابعد المختلسون عني يا عزيزي ♪
♪ أنت تزحف بينما أنا أحلم ♪
♪ أنت تفترس لكنني أصلي ♪
‫تعال أيها الأحمق!
‫خذ الطفل، فقوة حياته ملك لك.
‫خذ الطفل وعش إلى الأبد.
‫قوة حياته ملك لك.
‫ لا يمكنك الحصول عليه!
‫هيّا!
‫ما رأيك بهذه الفواقع أيها الوغد؟
‫الآن!
‫لا.
‫ابتعدوا!
‫(ستو)، لا!
‫(ستو)!
‫(لاين)!
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال  ||
[AFLAMLAB.COM]