ترجمة يوسف فريد
[AFLAMLAB.COM]
"الأب"
"(مطبخ عائلة (مومونغا"
"يوم سوء حظ صديقنا"
(سُرقت أفعى (بومسلانغ"
".من حديقة الحيوان أمس
"...الأمر شديد الخطورة"
.أبي
أي جديد حول حفيدي؟
.لا جديد
.لم يفِق من الغيبوبة
.مهمة الأب هي حماية عائلته
...حين كان (واتارو) فوق ذلك السطح
...حين دُفع
أين كان أبوه؟
.واتارو) محظوظ)
لا يعرف المرء أبدًا ما الكارثة المرعبة
.الذي أنقذه حظه السيئ منها
،حظ سيئ، انتقام، حنق، حظ جيد، إيمان"
"كارما، تغيير، عدالة، حبّ، فدية، قدر، ثقة
// القطار السريع //
"(طوكيو)"
شكرًا لك على تولّي العملية"
".في هذا الوقت القصير
.أنا مستعد
.لقد تغيّرت عن ذي قبل
(منذ أن ذهبت إلى (باري
.وأنا أشعر بهدوء لم أشعر بمثله قط
.على الإطلاق
أصبحت أكثر سيطرة على نفسي أثناء المواقف
.الصعبة وأصبحت أكثر تقبلًا لعيوب الناس
كنت مترددًا قليلًا بالعودة إلى العمل
:(ولكن مثلما يقول (باري
،حينما تنشر السلام في العالم"
."تستعيد سلامك النفسي
أظن أن طبيبك النفسي يغفل عما تفعله"
".(لكسب قوت يومك يا (دعسوقة
دعسوقة)؟) -
".نعم" -
".لقبك الجديد في العمليات"
دعسوقة)"؟ حقًا؟)"
"ألا يُعجبك؟" -
وهل يُعجبك أنت؟ -
".يُعجبني" -
.إن كان يُعجبك، فلا بأس إذًا -
.فهمت مقصدك من القول
.يُقال إن الدعسوقيات محظوظة
!ما أضحكك
".ليس حظك بالسيئ" -
حقًا؟ -
"(دعسوقة)"
.حظي السيئ مُقدّس
.لا أحاول قتل الناس ومع ذلك، يموتون -
".إنك تُبالغ" -
حقًا؟ ماذا عن عمليتي الأخيرة؟
صور الابتزاز السياسي؟
أتتذكرين الصبي الانتحاري الذي صعد إلى سطح
فندقه لأنه لم يعد يستطيع تحمل حياته؟
".يبدو أن حظه أسوأ من حظك"
!انتظر عندك يا صاح -
".وهو لم يمُت" -
.لقد أخذته إلى المستشفى"
".لقد حالفكما الحظ
".يتعلّق الأمر بمنظورك له" -
.أكيد -
.عليّ القول إنني أحب المكان هنا
.إنني أحب العيش هنا
يُعجبني الجو هنا
.ويحترم الناس بعضهم البعض
.باستثناء ذلك الرجل
لمَ مال هذه العملية كثير؟
(كان من المفترض أن يتولّاها (كارفر"
".ولكنه يعاني من آلام في البطن
كارفر)؟) -
".هو لا ينتظر اللحظة المناسبة ليسرق" -
هل اخترتني لسدّ مكان (كارفر)؟
هل اخترتني بعدما اخترت (كارفر)؟
قلت إنك تريد العودة بعملية بسيطة"
".ولم أجد واحدة أبسط من هذه
.بئسًا -
"بئسًا ماذا؟" -
أظن أنني أسقطت المفتاح
.عندما اصطدم بي ذلك الرجل
ما الرقم مجددًا؟ -
".523" -
!كارفر)! يا له من مغرور)
.يطلب شخصًا آخر للتحسين من نفسه
يتدعي المرض؟
هل نحن في المدرسة؟
".أنا أسمعك" -
.أعلم أنني أحكم على الناس -
.عليّ... العمل على حلّ هذا
.يا له من حقير
.طلباتك هي الأغرب"
"لماذا تريد مفرقعات نارية؟
.أنا مجتهد
".قل لي إنك لم تطلب بودرة النوم" -
.لا -
كدت تصيب الحارس"
".في (أنكوريج) بنوبة قلبية
.أتقنت قياس الجرعات المناسبة
".خذ المسدس"
.التذكرة، لو سمحت
.شكرًا لك على استخدام قطارنا
.الدرجة الأولى من هنا
.شكرًا لك
".أخمّن أنك لم تأخذ المسدس"
.يقول (باري) إن كل خلاف هو فرصة للسلم
ماذا كان ذلك؟
وتقول مديرتك إن بعض الخلافات"
".تستلزم استخدام مسدس
.بئسًا
.ركبت القطار -
".إنه حيث تبدأ عمليتك" -
.إنه جميل
الدرجة الاقتصادية؟
.أفكر في إنشاء وكالتي الخاصة
.لن أختار سوى العمليات البسيطة -
"!ما أفظعها خطة لعمل" -
.لا مزيد من المضطربين نفسيًا أو المجانين
.أشخاص أصحّاء فقط
يقول (باري) إنه حان الوقت لبعض التغيير
.وأراه مُحقًّا
".لا يعرف (باري) ماذا تفعل لكسب قوت يومك"
".حسنًا، لنبدأ العملية"
،للقطار السريع 16 عربة"
".عشرة درجة اقتصادية وستة درجة أولى
وتذكّر، لا يقف القطار"
".في المحطة أكثر من دقيقة
!سحقًا. يا له من أخرق
هل هو أعمى؟
.بحقك. لا تسرق البسكويت يا رجل
"(ليمونة) و(يوسفي)"
هل تريدان شيئًا؟ -
.لا -
.أنت بخير؟ حسنًا
.إنه أخرق -
.شكرًا لك -
ولمَ أسرق؟
،يبدو أنه لا يمكنني مقاومة هذا
.فبمجرد رؤيتي لأي شيء، آخذه
.تحتاج إلى الذهاب إلى طبيب
بسكويت "غولد فيش"؟
.لا أعرف لماذا سرقته
.ستكون عملية بسيطة
ما الذي سأسرقه؟
".حقيبة مستندات"
يقول (إنتل) إن على يدها"
".ورقة لاصقة لقطار
للحقائب أصحاب
.وليس التعامل مع أصحابها بسيطًا
،ووفقًا للتحديث الأخير"
".سيكون أصحابها في الدرجة الاقتصادية
أصحابها؟ بالجمع؟
لمَ لمْ تقولي لي أن آخذ ذلك المسدس؟ -
".قلت لك ولكنك فضّلت الوثوق بكلام طبيبك" -
تريد التذكرة؟
.خذ
.لا، هذه فاتورة
.أحسب أنني أسقطت التذكرة أيضًا
أليست هذه الفاتورة
تدل على دفعي لثمن التذكرة؟
.محطة وتنزل
.حسنًا
.شكرًا جزيلًا لك
.حسبت أنهم ينحنون هنا
.أنا مَن دفعته"
"الدرجة الأولى، المقعد ب-4
...اعذريني يا فتاة. كنت أبحث عن
.لقد وجدتها
.(يا (ليمونة -
ماذا يا (يوسفي)؟ -
.أنت تنزف يا صاح
.بئسًا يا رجل
!بئسًا. من قتلت؟ -
.اللعنة -
.نظّفه بمنديل مبلل، افعل شيئًا
.ليس هذا دمي يا صاح -
ليس دمك؟ -
.نعم، أنا لا أنزف -
.افتح سترتك إذًا ودع الناس يرون الدم -
.أريد الجميع أن يروا ربطة عنقي -
حقًا؟ ما خطبك؟ -
أقفل معطفك
.(حتى لا يلاحظ الدم أحد يا (ليمونة
أرى أنهم سيلاحظون
.الأسماء المستعارة السخيفة أولًا
لمَ لمْ نختر فاكهتي التفاح والبرتقال؟
ماذا في الحقيبة؟ -
"هل سنخوض هذا النقاش؟" -
".أنت تعرف ماذا فيها" -
.نقود -
.دائمًا تحتوي على النقود -
.اليوسفي فاكهة متطورة -
.إنه يناقشني في تطور الفاكهة -
.هُجّن اليوسفي مع فواكه أخرى -
.اليوسفي فاكهة قابلة للتكيّف... مثلي
،قلت إن في القطار ست عربات درجة اقتصادية
،لنفترض أنه في كل عربة 30 مسافر
،لنفترض أن لكل مسافر حقيبتين
...العدد ضرب اثنين ونحصل على ناتج
...يستحيل أن أجد الحقيبة بسرعة
.انتظري -
"ماذا؟" -
على يدها ورقة لاصقة لقطار؟ -
".نعم" -
.بئس الأمر
ولمَ اسمي المستعار (ليمونة)؟ -
.لأنك لاذع -
.لا أحد يحب الليمون -
.هذا هراء -
...لدينا الليمونادة وحلوى الليمون -
ماذا عن قرح الحلق؟ -
...وفطيرة مارينج الليمون -
متى أكلت هذه الفطيرة آخر مرة؟ -
.وكعك قشر الليمون -
معذرة. هل تتحدث عن الليمون؟ -
.وجدت الحقيبة -
".أحسنت عملًا" -
حقًا؟ -
".نعم" -
ما الخدعة؟ -
".لا خدعة" -
.دائمًا توجد خدعة -
".انزل من القطار" -
.أكره الأسماء المستعارة قدرما أكره الليمون
.انظر إليه
.وأخيرًا استيقظ
.صباح الفُل -
.يا سيد الكُل -
أين أنا؟
.أنت بأمان الآن. أرسلنا أبوك
هل تعملون لصالح أبي يا حمقى؟ -
.ويحك -
.يمكننا إعادتك إلى أبيك في صندوق
.في الحقيقة، نحن نعمل لحسابنا الخاص
.(أنا (يوسفي) وهو (ليمونة
مثل الفاكهة؟
هل شاهدت "(توماس) القاطرة" قط؟ -
.وبدأنا -
.الأفلام والمسلسلات مليئة بالهراء مؤخرًا
مليئة بالتحريف والعنف والدراما
وتفتقر إلى رسالة هادفة. ما غرضها؟
ما الذي يُفترض بنا تعلّمه؟
.(كل ما تعلّمته عن الناس كان من (توماس
حقًا؟ هل أحضرت كتاب الملصقات معك؟ -
.تعرف أنني دائمًا ما أحضره معي -
.خذ (يوسفي) مثالًا
.إنه مثل (غوردون)، الأزرق
و(غوردون) هو الأقوى والأهم
.ولكنه احيانًا لا ينصت إلى الآخرين
ماذا قلت؟ -
.(يتمتّع البعض بالحكمة والحنية كـ(إدوارد -
.(البعض مُجدّون وأقوياء مثل (هنري
!والبعض مثل (ديزل) واللعنة عليهم
.إنهم مصيبة
...أما أنت
.(أنت أشبه بـ(بيرسي
.شابّ وحلو
.ومجنون
هل انتهيتما؟
.نعم -
.حسنًا -
استأجرنا أبوك لإخراجك من الورطة
.التي أوقعت فيها نفسك يا مشاغب
ولمَ أنت (يوسفي)؟
.إنه متطور يا رجل -
سحقًا. هل هذا مهم؟
المهم هم الـ17 جثة اللاتي تركناهن
لإعادتك من عصابة الثالوث التي اختطفتك
.لطلب فدية من أبيك المضطرب عقليًا
.إنهن 16 جثة
ماذا قلت؟
.قتلنا 16 يا صاح -
.بل 17 -
.ست عشرة جثة -
.(بدأت تزعجني يا (ليمونة -
.ست عشرة -
.سأرطم رأسي في جدار من الطوب -
.افعلها لو سيُرجع لك هذا ذاكرتك... 16 -
ما خطبك يا رجل؟ -
.قتلنا 17 شخصًا. أريد خنقك
هل تمانع إن عددناهم؟
"كم رجلًا قتلا؟"
"(يعرضها لكم (إنجلبرت هومبردينك"
.واحد
.اثنان وثلاثة
.خمسة يلعبون البوكر
!واصل التحرّك
.الضخم -
.أجل، الضخم -
!هلا أسرعت؟
.عشرة
.ثلاثة حمقى بسيوف
!سأتولّى أمرهم. سحقًا
!لماذا تجلبون السيوف دائمًا؟ -
اللعنة على عصابة الثالوث. أليس كذلك؟ -
!خذ أيها الوغد
.صرت أحبّ السيوف
."يبدو أنه حان وقت حركة "كعك يافا
ماذا عن "عجلة عربة القطار"؟ -
.ستقوم بالواجب -
!ودوران
.‫14 و15
.والأخرق راكب الدرّاجة البخارية
.هكذا يكونون 16 -
.نسيت البريء المسكين في الشارع -
الذي انفجر؟ -
...يا رجل! يا رحل! أنت بخير؟ يا ربي -
.بئسًا. لم يكن ذلك خطأنا
.لم يكن ذلك خطأنا -
لم يكن خطأنا؟ -
لا -
ماذا كان (توماس) القاطرة ليقول؟ -
.هذا فظ -
."كان ليقول: "تحمّل المسؤولية يا صاح -
.ليس صوته هكذا
.سأبتعد قليلًا عن أصحابها
"هل أنت متوتر؟" -
.نعم، أنا متوتر -
."من صوتك وكأنك متوتر" -
.لأنني متوتر فعلًا -
.اسمعا، سأنزل في المحطة التالية
.اجلس إلى حين وصولنا إذًا
هل تعرف بم يدعون أباك؟
.بالقطع أعرف -
.(الموت الأبيض) -
.ليس اسم فاكهة -
.لا. اسمع -
هناك قصة
،وأخبرني إن سمعتها قبلًا
،وجدت امرأة ما نفسها في وضع مزرٍ
.فكانت تدين لوالدك بمبلغ كبير من المال
المشكلة كانت استغراقها
.الكثير من الوقت لتوفير ذلك المبلغ
ولكنها دفعته متأخرة خمس دقائق، أليس كذلك؟
وماذا فعل؟ -
.قطع ذراعها -
!سحقًا -
.أجل -
.قال إنها مدينة له بإصبع لكل دقيقة تأخير
،هو ليس وحشًا
.فلم يقم بالأمر خمس مرات
.لقد قطعهم مرة واحدة
.هذا سهل جدًا -
".أنت تفرط في التفكير بالأمر" -
.وأنت تقصّرين في التفكير به -
".ليست بكلمة أصلًا" -
.بلى -
"حقًا؟" -
.أظن هذا -
"هل بحثت عنها في (غوغل)؟" -
.لا يُهم -
"ماذا كان (باري) ليقول؟" -
:كان ليقول
."يقود التوقّع السلبي إلى نتيجة سلبية"
"كم تدفع له مجددًا؟"
مهمتنا هي الحفاظ على سلامتك
.واستعادة الحقيبة التي فيها نقود فديتك
...وأخطط لإكمال مهمتي و
ليمونة)؟) -
ماذا؟ -
أين الحقيبة؟
.لقد خبأتها
.(الحقيبة يا (ليمونة
.أحضر لي الحقيبة
أتعرف أنكما عائق لأبي؟
،لا يحتاج إلى سبب لقتل مَن هم أمثالكما
.بل يحتاج إلى سبب لألّا يقتلهم
هل لديه سبب؟
.هذا مُحيّر للغاية
آلو؟ -
"هل معكما ابن (الموت الأبيض)؟" -
هل تقصد الأبله ذي الوشوم؟
.نعم، هو جالس معي -
"والحقيبة؟" -
.نعم، بالتأكيد معي الحقيبة
".(انزلا كليكما في محطة (كيوتو"
!اللعنة -
".وقتها ينتهي عملكما معه" -
.كانت هنا
.وهي لم تعد هكذا
.علينا العثور عمن أخذها
.ربما تكونين مُحقّة
.ربما بدأ حظي يتحسّن
"(الأمير)"
أنت؟
.نعم
.أنا
.لكنك (يويتشي كيمورا) وقد جئت لتقتلني
.(يدعوني أبواي بـ(مالينكي برينتس
.(أي (الأمير الصغير
.من الواضح أنهما أرادا إنجاب ولد
،إما ستسمع كامل القصة
.إما ستلقى حتفك
.إنه المستشفى. انتظر
.مرحبًا
.أجل، يمكنك زيارة الفتى
إن لم أتصل بك كل عشر دقائق"
"...أو إن لم أجب على مكالمتك
...فأريدك أن تدخل وتقتل
آسفة. ما اسم ولدك مجددًا؟
.(واتارو) -
.أجل، صحيح -
.(وتقتل (واتارو...
ألست سعيدًا لأنك انتظرت؟
.أحضرنا ولده. كانت هذه مهمتنا
كانت مهمتنا أن نعيد إليه ولده
.والعشرة ملايين دولار
هل تعرف أي ثلاث كلمات تصف وضعنا الحالي؟ -
."بالتأكيد، "لقد أنقذنا ولده -
العائلة تفوق المال أهمية، أليس كذلك؟ -
ألا تعرف (الموت الأبيض)؟ -
،(بلى، أعرف (الموت الأبيض
.فقد أخبرتني عنه منذ خمس دقائق
...إنه يقطع الأذرع ويضعهم في -
ولمَ أرسل لك التعليمات؟ -
.لا أعرف
العالم السفلي الياباني
.(كان يحكمه رجل يُدعى (مينيغيشي
".كان (مينيغيشي) قاسيًا للغاية"
".ولكن أسلوبه كان قديمًا"
".كانت التقاليد والولاء كل ما يهمه"
".يعتبر من يعملون معه أفرادًا من العائلة"
".كان يعاملهم كما يعامل عائلته"
ومن العدم، ظهر ذلك الغريب
."بطول المترين من "روسيا
قيل إنه نُفي من المافيا الروسية"
".وإنه كان في المخابرات السوفيتية سابقًا
".لم يعرف أحد الحقيقة"
لكن المعروف أن هذا الروسي"
".شقّ طريقه إلى أعلى المراتب
".شيئًا فشيئًا، قتلًا تلو الآخر"
وسرعان ما أن أصبح"
".(أحد أقرب مستشاري (مينيغيشي
وقال الموالون له بأن يتمهّل"
".وبأن الروسي غير متّزن عقليًا
قالوا إنه لا يمكن الوثوق بالغريب"
".وإنه خطير
".قالوا إنه بلاء"
".قالوا إنه موت أبيض"
".وقد كانوا مُحقّين"
".تحالف مع الغير"
".جمع عصابته"
"وماذا فعل؟"
.طعن (مينيغيشي) في ظهره
.أعني مجاز القول
.لقد أطلق رصاصة صوب رأسه
مسح اسم (مينيغيشي) من على وجه الأرض"
".في ليلة واحدة
".(وصنع إمبراطورية تستحق (الموت الأبيض"
.اسمح لي أن أشرح لك وضعنا الحالي
زعيم عصابة مجنون لا يرحم أحدًا
ويدير أكبر منظمة إجرامية على هذا الكوكب
.سيقوم معنا بأسوأ الأمور
هو أشبه بـ(ديزل) إذًا؟
.إن ذكرت (توماس) القاطرة مرة أخرى، فسأقلتك
إن كان صعب المراس هكذا، فكيف استأخر
عميلين عشوائيين بدلًا من إعادة ولده بنفسه؟
،لأنك لعرفت بأنه كانت متزوجًا
.إن قرأت التعليمات
هل كان متزوجًا؟ -
.نعم -
.كانت أهم ما في حياته وقد ماتت
إثر حادث قيادة في حالة سكر
.أو شيء من ذات القبيل
ويعيش الآن في مُجمّع سكني
.لم يغادره منذ حينها
.قد يقول قاطرة ما إنه هناك درس مُستفاد
،(وهو لم يستأخر عميلين عشوائيين يا (ليمونة
.بل استأجر أفضل عميلين
."لقد طلب المسؤولين عن عملية "بوليفيا
"(بوليفيا)"
.طلب محترفين لن يفشلا
.(ثلاث كلمات يا (ليمونة -
.لقد انتهى أمرنا -
ماذا تريدين؟
.يراني الناس فتاة صغيرة
...يرونني زوجة مستقبلية أو
.أمًا مستقبلية
.لكنني لست في قصة شخص آخر
.جميعكم في قصتي أنا
وما علاقة هذا بي؟
،تعمل لدى الزعيم الأكثير رعبًا في المدينة
.(الموت الأبيض)
.أنكر كما تريد
ولكنك تعمل لدى شخص يعمل لدى شخص
.(وهكذا إلى شخص يعمل لدى (الموت الأبيض
سلّمت حقيبة منذ يومين
.(إلى أحد شركاء (الموت الأبيض
".ورأيت فرصة بالوصول إلى مُبتغاي"
".(تبعت الحقيبة لأجد (الموت الأبيض"
.لا أعرف ما الذي تظنين أن بإمكاني فعله لك
.هذا جزئي المفضّل من القصة
.ستقتله لي
وكيف لي أن أقتل (الموت الأبيض)؟
.سترى
.انظر، قد حان الوقت
.أرجع ظهرك واسترخ. تبدو متوترًا جدًا
ألم ننقذ ولده؟
سنجد من أخذ الحقيبة
...ونقوم بالعملية على أكمل وجه وكأن
.شيئًا لم يحدث -
ما زلت ترتدي سترتك الواقية؟ -
.لا، فهي فقط تعطي شعورًا زائفًا بالأمان -
.قد تُطلق رصاصة صوب رقبتك
.لكنها تقيك من الرصاص إن أُطلق صوب صدرك
.(أظن أنك فوّتّ حلقة من مسلسل (توماس
.لا بد أنني فوّتّ حلقة منه، فهذا تعيس جدًا
.إما أن نثبت جدارتنا، إما أن نترك عملنا
.حسنًا إذًا، تغيير بسيط في الخطة
.فقد زوجته والآن ولده
."هذا كثير من "الموتى البيض
"قبل 26 عامًا"
.أريدك قويًا، أتفهمني؟ كن قويًا -
.حسنًا -
"(الذئب)"
!مبارك لكما
.قلبي
!لا
.أحضروا لي ابن العاهرة الذي قام بذلك
"(محطة (شيناغاوا"
!يا لحظك أيها السافل
هل طعنتني؟
.قد دمّرت حياتي -
!لا أعرفك أصلًا -
.قد جئت لأنتقم
.قاتل (إل ساغوارو) قتل زوجتي
لكن مقدرًا أن يكونا روحين
.لقاء روح شخص مميز
هلا فهّمتني ماذا يجري هنا؟
هلا تحدثنا؟
.لن أتوقف عن مطاردتك أبدًا -
ماذا؟ -
.اهرب كما تشاء، سأجدك
لماذا؟
.سأدمّر حياتك مثلما دمّرت حياتي
.لا أعرفك أصلًا يا رجل
.قلبي
!ماذا؟
.عجبًا
حقًا؟
.ليكن هذا درسًا في نتيجة الغضب
."فنزويلا" و"الأوروغواي" و"برشلونة"
من أنت؟
إلى جميع الركّاب"
".(سيتوقف القطار قليلًا في (شين يوكوهاما
.حسنًا، جرب هذه
.(إنها نظارات (مومونغا
ومَن (مومونغا) تلك؟
،(مطبخ عائلة (مومونغا"
"الأنيمي الياباني رقم واحد
...يُعرض بعد (توماس) كل يوم خميس. بئسًا
.حسنًا -
.لا بأس -
.هكذا -
.يجب أن يبدو نائمًا -
.هكذا؟ حسنًا -
.وسابي
.علينا الحرص على ألّا ينزل من القطار
.بمجرد أن ترى الحقيبة، تعامل مع حاملها
كيف أتعامل معه؟ هل أتحدث إليه؟
لا أعرف، ما رأيك أن تخبره
(بـ(غوردون) حين قابل (بيرسي
!وكيف أن (بيرسي) الآن ينزف من محجر عينه؟
.يقصد أن أقتله
إلى جميع الركّاب"
".(سيتوقف القطار قليلًا في (شين يوكوهاما
.سحقًا. اللعنة
.معذرةً -
.معذرتك معك -
.شكرًا
.مرحبًا
"(جوهانسبرغ)"
."جوبرغ"
!معذرةً. أعطني الحقيبة
.بئس الأمر! لم تمر دقيقة
.فوّتّ المحطة -
"لمَ؟" -
.لأن الرب يكرهني -
".كلا، لا يكرهك" -
"هل معك الحقيبة؟" -
.نعم، خبأتها -
".انزل في المحطة التالية" -
.يبدو ذلك سهلًا حينما تقولينه -
هل اسم (إل سيغاريو) مألوف لك؟
"إل ساغوارو)؟ زعيم الكارتل؟)" -
نعم، لمَ يبدو هذا مألوفًا لي؟ -
كان في حفل الزفاف"
".(الذي تسللت إليه في (المكسيك
تيكيلا؟
".كنت مُقدّم الخمور"
.العريس. كنت أعلم أنني قابلته
.أنا أحفظ الوجوه -
"انتظر، أي رجل تقصد؟" -
.آسف. سأعود على الفور
.أقصد الذي طعنني
.كنت سكبت النبيذ على بذلته. لقد مات
"هل قتلت (الذئب)؟" -
.كانت حادثة -
لا بد أنهم سيستدعونني
.في المحكمة يوم الاثنين
...بئسًا! اللعنة! لا -
"لمَ لعنت؟" -
"أتتذكرين المجنونين من عملية "بوليفيا
اللذين قتلا الناس؟
"التوأم؟" -
.نعم، إلا أني لست متأكدًا بكونهما توأمًا -
".كفاك هراءً. يعلم الجميع أنهما توأم"
.أحدهما يسير نحوي حاليًا
.أظن أنني رأيت الآخر في الرصيف -
".أظن أننا عرفنا أصحاب الحقيبة" -
.هذا ما أقصده
علينا منقاشة نوع الأشخاص
.الذين نحيط أنفسنا بهم
"لمَ نهمس؟"
.آلو
يود (الموت الأبيض) معرفة"
".سبب نزولكما من القطار
.أردنا استنشاق الهواء الطلق -
".كانت الأوامر أن تبقيا على متن القطار" -
.لم أكن أعلم أنني سأجالس طفلًا
.أنا محترف
.نحن نحرص على أن الحقيبة وولده بأمان
هلا تركتني أذهب وأقوم بعملي؟
"...إن أخطأتما" -
.هذا لطيف منك. شكرًا جزيلًا لك -
...سحقًا! يا ويحي
من الوقاحة أن تتحدث على الهاتف
."في قطار في "اليابان
هل تعتبر هذا تصرفًا وقحًا يا أخرق؟
!ضع تلك القبعة في مؤخرتك
.اللعنة على هذا العمل
كنت أعلم أنه لا بد
!أن نحصل على ترقية. سحقًا
.اعذراني. لم ألاحظ وجود شابّة. أعتذر لكما
بالمناسبة، ألم تلاحظا شخصًا
يحمل حقيبة فضية؟
.على يدها ورقة لاصقة لقطار
.بلى، كان يحملها رجل يرتدي نظارة سوداء
.ذهب من هذا الاتجاه
.شكرًا يا جميلة
.ذلك الوغد
.تعال
."رجل يرتدي نظارة سوداء. أوقفه"
...مرحبًا. أحمل مسدسًا تحت -
!صهٍ -
."هذه "العربة الهادئة
.يجب أن تهمس هنا -
"العربة الهادئة" -
...أحمل مسدسًا تحت الطاولة وهو مُصوّب إليك
.لا أسمعك
...أحمل مسدسًا -
!صهٍ -
.أمازحك يا رجل
."مرّ وقت طويل على "جوهانسبرغ
أجل. من أنت؟
حقًا؟ ألا تتذكرني؟
.تشبه كل مُشرّد أبيض رأيته قط -
.حسنًا -
.معي شيء أعتقد أنك تبحث عنه
حقًا؟ ألا تتذكرني؟
يؤسفني يا صاح
.إنني أتذكر "جوهانسبرغ" ولكن لا أتذكرك
.أطلقت نارًا عليّ
.أضرب الكثيرين -
.أطلقت النار مرتين -
.وجهك مُشجّع على ضرب النار
أعرف أنك ترتدي نظارة سوداء
.وأنك الوغد الحقير الذي سرق حقيبتنا
.أجل. هذا صحيح
قمت بالكثير
."من الأعمال الشخصية منذ "جوبرغ
.لقد سامحتك وواصلت حياتي
عرفت أنه في أي خلاف قوي
.هناك فرصة لحلّه والتوصّل إلى السلم
.مثير للاهتمام -
من ذلك؟ -
.لا فكرة لديّ
كيف عرفت مكانها؟
.ألم أقل لك؟ لطالما حالفني الحظ
.أطلت وقتها النظر في المرآة
.وأتعرف؟ لم يعجبني ما رأيته
.البتّة
.حتى أعجبتني نفسي
أتعرف؟ -
ماذا؟ -
.بيننا جدار الآن
.لكنه ليس سوى وهم
.في كل جدار نافذة
.انتظر... بل باب
سؤال سريع، هل أنت كثير الكلام دائمًا؟
.نعم
...أنت وشريكك -
.(أنا (ليمونة) وهو (يوسفي -
ليمونة) مثل الفاكهة؟) -
...يا ربي -
ماذا تريد؟ -
.إليك ما سأفعله -
.سأعيد لكما الحقيبة، ولا تقتلاني
.وتسلّمان صاحب العمل حقيبته، فلا يقتلكما
.تعيشان وأعيش ونسعد جميعًا
ما رأيك بالأمر؟
كيف تعرف أن الذي استأجرك لن يقتلك
لفشلك في إتمام عمليتك؟
.ستكون الخاسر وقتها ولن تسعد
أريد النزول من هذا القطار
.والذهاب إلى حديقة زن
.أقبل بعرضك -
.عظيم -
لكنك قتلت شخصًا ما، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟ -
.لم تتقن القتل -
.قتلته عن غير قصد
.هذا مُحزن وغريب -
...إنها قصة جميلة ولكن -
أظن أنك خططت بالفعل
.للخروج من هنا بتلك الحقيبة
.لا، لا -
.تعطيلنا بجثة -
عسى أن يكون (الموت الأبيض) مُنشغلًا جدًا
.ولا يقطع أصابع أيدينا
:دائمًا يقول (توماس) القاطرة
."البساطة أكثر أهمية"
مسلسل الأطفال؟ -
...نعم، مسلسل الأطفـ -
.(تعلّمت كل شيء عن الناس من (توماس
.كل شيء -
حقًا؟ -
،هكذا أستطيع قراءة أمثالك
.(أنت مثل (ديزل
.(لست مثل (ديزل
.(أنت أشبه شخص قابلته قط بـ(ديزل -
.ليست شخصيتانا قريبتين حتى -
.لأن (ديزل) مُخادع ويُبالغ بذلك
.أحاول إخراج شخصية (ديزل) من حياتي
،إن كان تحت هذه الطاولة مسدس
.لكنت ميتًا مثله هناك
!لا
...يا ابن السافلة
.تحلّ بالشجاعة وأنصت إليّ
."هيا يا رجل "جوبرغ
.لا
.لتكن الطلقة الثالثة
،لا. لا وقت لديّ ولا صبر لهذا
.ناهيك عن الاهتمام
.اللعنة
!هل تتبعني؟ توقف
.أحمق
!سأنادي الكمساري -
.تبًا لك يا امرأة -
.آسف، آسف. أحاول خفض صوتي
.(لست (ديزل)، أنت (ديزل
.ثمّة جثة أخرى هنا
".بالتأكيد" -
.لست قاتله -
.(وأعتقد أنه ابن (الموت الأبيض
"هل تعرّف عليك التوأم؟" -
هل سمعت ما قلته؟ -
.الموت الأبيض). الموت. موت)
.اللعنة على السرقة
.على متن القطار شخص آخر يقوم بعملية
".التوأم. نعرف هذا" -
.أكرر، ليسا التوأم -
.مجانين ولكن ليس التوأم
.هما هنا لحماية الولد ولكن شخصًا ما قتله
.الرجل صاحب السكين -
".(الذئب)" -
.قال إنه جاء لينتقم
.لقد ارتطم بي صدفةً لأنه انتقم
.والآن اسمعي هذا
تم تسميم الولد بنفس الطريقة التي تم تسميم
.إل سيبارو) بها في حفل الزفاف)
.(اسمه (إل ساغوارو"
"هل تقصد أنه نفس القاتل؟
.نعم
.(أشبه (ماكغيفر
!سحقًا
"(أفعى (بومسلانغ"
شعب (اليابان) في حالة ذُعر"
".بسبب سرقة أفعى سامة
".سم أفاعي (بومسلانغ) فتّاك"
قد تسبب نزيفًا داخليًا عند العضّ"
".ونزيفًا من كل فتحات الجسم
.بئسًا -
"ماذا تفعل؟" -
"ماذا هناك؟" -
.اللعنة -
.(اللعنة على (كارفر
.بئسًا
.حمدًا للرب، فقدت وعيك لخمس دقائق
."حسنًا. خمس محطات ونصل إلى "كيوتو
.يحبّذ أن نصل في حالة جيدة
.هل أنا شخص قلق طيلة الوقت -
".لا. لا" -
.سحقًا
،وإن لم يكن كلامي واضحًا"
".(فقد عنيت (نعم
.الكمساري. ليست معي التذكري -
".أظن أن هذا ليس أكثر ما يقلقك" -
أنت لا تفهمين. إنه مثل الساحر
.كريس إينجل)، هو يظهر في كل مكان)
.إنه يبطئني وإن أمسك بي (يوسفي)، فسأموت
...سأموت. أموت
.انتظري
.مرحبًا يا صاح
ما رأيك أن تكسب 200 دولار؟
هل يتعلّق الأمر بالجنس؟
.لا
.حسنًا، كنت أمازحك
حسنًا، ما الأمر؟ ماذا تريد؟
!(مومومون)
.انتهت اللعبة يا رجل
أين الحقيبة؟
أخبرني بمكانها
...وأعدك إنني سأطلق عليك رصاصًا يكفي
ويحك، ويحك. هل لهذا علاقة بالجنس؟
!الوغد الحقير! بئسًا
.أعجبتني لهجتك
.تعال
.تصوّر الأمر
ماذا أتصوّر؟
.الرجل الذي يراقب ابنك
".أتساءل كيف سيقتله"
".ربما سيخنقه بوسادة"
،أو ربما بطريقة أذكى
.مثل فقاعة هواء في الوريد
.لا، احتفظ به
لن أخدم دور الفتاة البريئة
.إن أمسكت بمسدس محشو
.شغّل مكبّر الصوت
.أبي -
يويتشي)؟) -
لمَ غادرت المستشفى؟
.كن صريحًا
مَن معك؟
.وجدت التي دفعت (واتارو) من فوق السطح
هل ذهبت إلى الحكومة؟
.أردت التعامل معها بنفسي
.يا بُني، لا يمكنك التحكّم بقدرك
.يا أبي، أنا آسف
.لم ننته بعد
ستجلس هنا وستجرّب كل الأعداد
.حتى تفتح تلك الحقيبة
...قد يستغرق هذا -
.لا، لن يفعل -
.لبدأت بالأعداد الصغيرة
.هذه مجرد فكرة
!سحقًا
.وأخيرًا استيقظت -
.لقد تجاوزني
.أجل، وأنا أيضًا
أرى أن أفضل خيار لدينا الآن هو
.تسليم (الموت الأبيض) الرجل الذي قتل ابنه
.أجل ولكن ذا النظارة لم يقتله
.يمكنني أن أنال منه -
.لا، لقد قرأته وليس القتل من شيمه -
هل تحب ذراعيك؟ -
.تعرف أنني أحبهما -
.لا بد أن يتحمّل شخص مسؤولية قتله إذًا
أهاتفك هذا أم هاتفي؟ -
.بئسًا، لقد سرق هاتفي
هل تمازحني؟ -
.وكذلك مسدسي -
.بربك -
.إنه مسدسي المفضّل -
.يا له من وغد -
.اللعنة عليه -
ماذا؟
".انزلا في المحطة التالية بالحقيبة والولد"
انتظر، ألم تقل "كيوتو"؟ -
".(ستنزلان في (كيوتو" -
(فقط يريد (الموت الأبيض"
".التأكد من أنكما قمتما بعملكما
...هذه مضيعة لوقتنا
.حسنًا، حسنًا
علينا إثبات أن معنا حقيبة ليست معنا
.وولد حيّ بدلًا من الميت
فيم تفكر؟
بانش) و(جودي)؟) -
.(بانش) و(جودي) -
.قيل لك أن تنزلوا جميعًا -
حقًا؟ -
.أنا محترف، عكسكما
أردت التأكد من أنه ليس فخًا من الياكوزا
.ولكن من الواضح أنه ليس هكذا
.يبدو أنكم راقصون من الثمانينيات
أين توأمك؟ أين (يوسفي)؟
.(أنا (يوسفي
.ليمونة) يحرس الحقيبة)
وابن (الموت الأبيض)؟ -
.ها هو ذا -
لوّحي لمعجبيك يا أميرة؟
.إنه سعيد
،لكن عليّ ركوب القطار
.متبقٍ عشر ثوانٍ، إلى اللقاء
."سنلتزم بالخطة وننزل في "كيوتو
.أسدوا لي خدمة ودعوني وشأني
.لا بأس
.هذا أفضل ما كان ليحدث -
.أجل، عسى أن يكونوا صدقونا -
.علينا إيجاد الوغد ذي النظارة حالًا
سأذهب أنا إلى الأعلى
.وتذهب أنت إلى الأسفل
إن رأيته، تعامل معه. اتفقنا؟ -
.اتفقنا -
أين الأعلى؟ -
."هكذا. حيث هي "طوكيو -
.حسنًا -
.تتجه القطارات المُغادرة إلى الأسفل -
.وتوخّ حذرك
.يحدث شيء آخر هنا -
حقًا؟ -
نعم، ما زلت أشعر
.بـ(ديزل) يختبئ في مكان ما
ماذا قلت لك؟
ماذا قلت؟
...قلت إنني سـ -
.ستقتلني. أجل. هذا صحيح -
علّمني (توماس) كيف أرى الناس
.وكيف أعرف حقيقتهم
.حسنًا -
وهل أخطأت قط؟ -
.لا -
.ليس ذو النظرات بالقاتل -
.حسنًا
.أطلق النار عليه ولنتناقش لاحقًا
.دائمًا ما أفعل هذا
.(ويا (ليمونة
ماذا يا رجل؟
.توخّ حذرك أيضًا
إن سمعت ضوضاءً، فلا تأتِ. حسنًا؟
.سأنزل من القطار بعد سبع دقائق -
" هل تختبئ في الحمّام؟" -
نعم، هل جربت المراحيض الذكية؟
.إنها ممتعة للحواس
.إن كان في غرفتي واحد، لتصرفت بسوء -
".نحتاج إلى تغيير شكل الحمّام" -
.بئس الأمر
.رويدك
.انظر إلى ذلك
.كنت أعلم أن حظي سيؤثر عليك
.سحقًا
ماذا تفعلين؟
أفعل نفس ما فعلته بالمسدس
.الذي أنت ممسك به في يدك
.فقط أزيد المتعة
.يمكنك اعتباري أحاول الوصول إلى مُرادي -
.سحقًا -
.إن لم يقتله المسدس، فستقتله الحقيبة
كان من الممكن أن ينفجر
.المسدس في أية لحظة
.لا، هو خامل حتى تطلق منه رصاصة
لكن لا تفعل ذلك، أتفهمني؟
...أما ما أضعه في هذه الحقيبة
...فليس خاملًا على الإطلاق. إنه
هل تعلم أن 31 شخصًا
من منظمة (الموت الأبيض) حاولوا اغتياله؟
.وأعدم كلًا منهم بسلاحه
هل تفهم مقصدي؟
.أحضرتك يا (كيمورا) إلى هنا لتفشل
.دفعت ابني من فوق السطح -
.صحيح -
أحضرتني إلى هذا القطار
.وجعلتني أبدو قاتلًا
(أحضرتني لأقتل (الموت الأبيض
وأستخدم مسدسي الذي سينفجر في وجهه؟
.أحسنت
.أحسنت التخمين
.ما أغباها خطة
.بل هي خطة عبقرية
.الحمّام مشغول
هل تتذكر جرّاح المافيا"
"الذي مات في منتصف عملية القلب؟
نعم، ألم يُصَب بجلطة؟ -
".كلا، فقط في التقرير الرسمي. تم تسميمه" -
".(كان قاتله يُدعى (الزنبور"
!رباه
استخدم سم أفعى (بومسلانغ) الذي يُجلط الدم"
".ويجعل المرء ينزف من كل فتحات جسمه
،وما لم يُؤخذ الترياق في غضون 30 ثانية"
".يموت المسموم
المضحك بالأمر هو أنه نفس السم"
"...الذي اُستُخدم لقتل
.(إل ساغاردو) -
".(اسمه (إل ساغوارو" -
ماذا يفعل (الزنبور) على متن هذا القطار؟
،مهما كانت الصفقة التي توصّل إليها"
".فإنها لم تتم من خلال القنوات العادية
".يجري شيء ما عندك"
.ما زال مشغولًا يا سيدة
لا بد أن (الذئب) عرف من هو (الزنبور) وجاء
.للانتقام لزوجته ورئيسه. لقد جاء لقتله
"رباه! هل قلت (قتل)؟" -
.نعم، لقد تذكرتها -
".لا، ليس عليك تذكرها"
إن عرفت من هو (الزنبور)، فقد أسلّمه
.لـ(ليمونة) و(يوسفي) حتى لا يقتلاني
"حقًا؟" -
هل رأيت ما فعلته هناك؟ -
"هل أنت فخور بنفسك؟"
.يا ويحي، عادة ما يكونون مُهذبين هنا
...سيدتي، أنا جدًا
.جيد
...تعال يا
!أيها الوغد
!تعال أيها الوغد الحقير اللعين
.انتظر، أعرف من قتل الولد -
لا أكترث لهذا. أين حقيبتي؟ -
.مرحبًا -
.آسف جدًا. اعذريني
.لا، شكرًا. نحن بخير
.أود زجاجة مياه
هل لديك مياه غازية؟
فيها فقاعات؟ -
.نعم -
.هذه هي. شكرًا جزيلًا لك -
.رحبًا -
.أجل
تذكرت للتو أنني دفعت كل ما أملك
.للرجل ليرتدي قبعتي ونظارتي
هلا دفعت لها؟
كم ثمن زجاجة المياه؟
.تفضلي. رحبًا. أجل. ألف ين
.إنه ثمن عشر زجاجات مياه يا رجل
.وداعًا -
.شكرًا جزيلًا
هل أنت متأكد أنك لا تريد التحدث عن هذا؟ -
.نعم -
.حسنًا
!أيها الوغد! اللعنة عليك
!تعال أيها الداعر
.أعرف من قتل الولد -
حقًا؟ أين هو إذًا؟ -
.إنه في هذا القطار -
.هذا يزيد الشكوك إذًا -
!اتركني! اتركني
هل ستجيب على الهاتف؟ -
.لا -
.ربما عليك الإجابة عليه
.قد يكون الأمر مهمًا
.حسنًا، ربما يكون مهمًا
.اللعنة. تعال
ماذا تريد؟
يقول (الموت الأبيض) أن"
"تنزلا في المحطة التالية
ومعكما الحقيبة وإلا قتل"
".جميع من على متن القطار
حسنًا، يمكنني النزول
.ولكن (ليمونة) يرتاح قليلًا الآن
تنزلان كلاكما ومعكما الحقيبة"
".أو يموت الجميع
.إنه مجنون بالشكّ
ليست الحقيبة معك، صحيح؟ -
.ليست معي -
(لا أظن أنني سأصل إلى (ليمونة
.قبل الوقت المناسب
.ما يزال معك هاتفه
هل معك مسدس؟
.لا أحب المسدسات -
.حسنًا -
.انتهى أمرنا
بصراحة، تبدو أحمقًا
.وأنا سعيد لأنك ستموت معي
.هذا جميل
...أتساءل -
ماذا؟ -
هل يعرفون شكل (ليمونة)؟
.تبدوان توأمًا فعلًا
حسنًا، معنا الحقيبة. ماذا الآن؟
."ستنزلان من القطار في محطة "كيوتو
.حسنًا. سنفعل ذلك. ممتاز
.انتظرا
هل فتحتما الحقيبة؟ -
.لا -
.أتعرف؟ لم أطلب الرقم السري قط
.أتفهمني؟ هكذا تبقى آمنة
.أجل
.حتى لا يطمع أحدنا في ما فيها
.أعرف. أعرف
.أنا آسف. أنا آسف
...أعاني من الحظ السيئ، أقوم بالأمر و -
هل هكذا تدعو فعلتك؟ -
...ويكون... -
ما الذي حدث؟ لمَ تحاول أصلًا؟ -
كنت أحاول جعلهم يصدقون الأمر
.مثلما يُصدقون عروض السوق
لا أظن أنهم كانوا في سوق
.يشترون قضبان اصطناعية وجوارب طويلة
.لكنهم كادوا يصدقون الأمر
.كادوا يصدقون الأمر. كدت أنال منهم
.أثبتّ أنك أذكاء من الجميع
.لقد فزت يا فتاة
.رجاءً
.رجاءً يا فتاة
.اتصلي بالرجل
...سأفعل ما تريدينه. فقط
.دعي ابني وشأنه
.ابنك
هل تعرف كم كان سهلًا عليّ استدراجه
وجعله يتبعني إلى السطح؟
لم أحسب أنك ستستغرق ثلاث ساعات
.لتدرك أن ابنك مفقود
أنت أب فظيع وسيدفع ابنك
.ثمن كل الأخطاء التي اقترفتها
.لا تعرفين شيئًا عن الحياة
.عن مدى صعوبتها
...أنت مجرد فتاة مدللة تكسر ألعابها
.حينما تقول لها أمها إن عليها التعلّم
،المعذرة. لا أقصد مقاطعة ما يدور هنا
لكن هل حدث ورأيتما رجلًا أبيضًا
يرتدي نظارة يمرّ من هنا؟
.لا
ماذا عن حقيبة فضية على يدها
ورقة لاصقة لقطار؟ هل رأيتها؟
لا أتذكر شيئًا... هل رأيت حقيبة مستندات
...فضية يا عمي (كيمورا) عليها
هل قلت "على يدها ورقة لاصقة لقطار"؟ -
...نعم، على يدها -
.شكلها فريد -
.ورقة لاصقة لقطار... -
.لا، لا أتذكر رؤيتي لشيء هكذا
...آسفة -
العم (كيمورا)"؟" -
.نعم -
...نعم. هل أنت بخير؟ هذا -
.ينصحون بعدم الشرب في القطار السريع
.السؤال لن يؤذي
.سأواصل تتبعه
.حسنًا -
.لا بأس -
.حظًا موفقًا -
."(اعذرني أيها "العم (كيمورا -
.اعتنيا بنفسيكما
.فقط شيء آخر
،"يحسبها البعض "حقيبة سفر
.بما أننا في قطار ومساءً
."لكنك قلت "حقيبة مستندات
."وأنا لم أذكر أنها "حقيبة مستندات
...أظن
.(إنني وجدت (ديزل...
أتعرف ما الذي بانتظارنا في "كيوتو"؟
.علينا النزول من هذا القطار حالًا
إن ظننت أنني سأنزل من هذا القطار
.بدون (ليمونة) أو الحقيبة، فأنت مخطئ
حسنًا. الحقيبة في عربة الدرجة الأولى
.خلف الحانة في سلّة المهملات. خذها
أما أنا فسأنزل من القطار وأذهب إلى معبد
.وأعيد تقدير عواقب اختياراتي
.هذا جميل جدًا ولكن إليك ما بالأمر
.ما زلت بحاجة إلى ضحية
.بئسًا
.تحتاج إلى ضحية -
.أجل -
.أفهمك، أفهمك
:الأمر مُحيّر قليلًا لأنني أفكّر
هل أسلّمه قطعة واحدة أو أقطّعه"
"إربًا إربًا وأحشيه داخل دمية (مومومون)؟
.هذا ما يدور في رأسي حاليًا
...أو -
ماذا؟ هل لديك فكرة أفضل؟ -
.بيننا جدار الآن ولكنه ليس سوى وهم
.نحن مَن بنيناه
.لأنه في ذلك الجدار نافذة
.تُطلّ على فرصة سانحة
...اللعنة، إنه باب. إنه
.في ذلك الجدار باب
.من الصعب عليّ أن أفهم القصة -
.ما أقصده هو أن ذلك الباب سيُغلَق -
السؤال هو أيكما (ديزل) وأيكما (دَك)؟
دَك)؟) -
.إنه مسلسل أطفال -
اسمه "(توماس) قاطرة القطار"؟ -
.اقتربت منه -
."اسمه "(توماس) القاطرة -
.أرجوك يا سيدي -
اختطفني هذا الرجل
.وقال إنه سيحتجزني مقابل فدية
.آسف. تسحرني دموع الفتيات البيض. أحسنت
،من المنطقي أن الرجل هو المسؤول هنا
ولكنني أجيد قراءة الناس
.وأشكّ في كونك غير محقّة
.إذًا... لنر هنا
.أقصد، يمكنني قتلكما كليكما
.لكنني وقتها لن أحصل على إجابة
أتعرفان؟ ما رأيكما بهذا؟
.واثق أنكما ستحبان هذا. سنلعب لعبة
،إن كنتما تريدان اللعب
.فارفعا أيديكما عاليًا
.ممتاز. علمت أنكما ستحبان هذا
.ستُغمضان عينيكما وسأعدّ إلى ثلاثة
يرفع المسؤول يديه
.ويشير البريء إلى المسؤول
إن رفعتما كليكما يديكما
،أو إن أشرتما كليكما إلى الآخر
فسأعرف أنكما تكذبان
وسأقتلكما كليكما. مستعدان؟
،قلت إنه لا يمكنك قتلنا كلينا
.فوقتها لن تحصل على إجابة
هل قلت هذا؟ -
.نعم -
أحيانًا يتوجّبني الأمر أن أقتل أولًا
.وأحصل على إجابات لاحقًا
.واحد
"...أو إن لم أجب على مكالمتك"
.اثنان -
".(فأريدك أن تقتل (واتارو" -
.ثلاثة -
هل أحلم؟
.آسف يا صاح ولكنه ليس يوم حظك
معي سلك في حقيبتي وأرى أنه يمكننا
.استخدامه لقفل الباب من الخارج
.كان الأمر مخيفًا للغاية
قال إن لم أفعل ما يمليه عليّ
.أو إن صرخت، فسيفعل أمورًا فظيعة بي
لمَ لمْ تستخدمي هذا إذًا؟
هل اختطفك وأعطاك مسدسه لتحتفظي به؟
.رويدك -
...لا، لا. إنه... لا -
.أرجوك
.لا أعرف كيف أستخدم مسدسًا. لا أعرف
.أرجوك -
.سحقًا. أنت بارعة -
أمتأكدة من أنك لم تدرسي التمثيل؟
.لست خائفة حتى وولا ترتعش شفتيك
.أنت تدمعين. وكأن ذلك حقيقي
.(أنت (ديزل
.ينبغي أن أقتلك -
.أنا مجرد طفلة. أرجوك -
!كيف تفعلين ذلك؟ -
...لست -
.هذا غير معقول -
.أرجوك. أرجوك -
...أنت -
...أنت
...أنا
.اللعنة. ابقي مكانك
هل... ماذا يحدث لي؟
.الجميع يحبون الليمون
!سأقتلك
.يُسعدني أنك استمتعت بتمثيلي
كيف فعلت ذلك؟
.لا أعرف. أظن أن الحظ حالفني
...أخبري (يوسفي) بـ
...(أخبري (يوسفي
...(يوسفي)
.بأنه مات
.يوسفي) مات)
.سأحضر الحقيبة وأنزل من هذا القطار
آلو؟
يبدو أن (يويتشي) أضاع هاتفه
.في القطار السريع
."يمكنك استلام الهاتف في محطة "كيوتو
"...(كيوتو)" -
."استخدم تطبيق "العثور على هاتفي -
.فوجئت بدقته. وداعًا
.رباه! مشيته رائعة
.(السيد (الذئب
.جئت لتقتل (الزنبور) إذًا
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
"(الزنبور)" -
.سحقًا! إنه يُسخّن الجسم -
"قبل 47 دقيقة" -
.(مومومومو) -
.(مومومون) -
.اذهبي -
.(مومون) -
...لا، دعيني و -
.(مومومون)
.طاهية المعجنات
.سرقت أفعتي يا وغد
أكانت أفعتك؟
...علينا الاتصال بالحكومة لأن أحدًا
!هذه وهذه! أيها الوغد
.أيها الوغد
أتعرف ماذا سيحدث
إن وخزتك وخزة سريعة بهذا؟
.نعم -
.سيُجلّط دمك ويسدّ عروقك -
.ستُنزف من محجر عينك -
!"قلت "نعم -
!ما أضعفك
.توقفي -
.سآخذ الحقيبة -
!أعطني الحقيبة
.فيها نقودي
من أرسلها؟ -
.لا أعرف. دار الحوار عبر الإنترنت -
.قالوا لي إن نقودي في الحقيبة
ماذا؟ هل دفع لك أحدهم لقتل الولد بالفدية؟
!ما أخبثه
...هذا خبيث جدًا
!توقفي
!(لسعات (الزنبور
.خذي الحقيبة يا سيدتي
.لكنك رأيت وجهي، أيها الحقير
.‫30 ثانية ويبدأ مفعول السم
.أيها الوغد -
بئسًا... هل معك ترياق آخر؟ -
ما رأيك أيها الوغد؟
...بئسًا
أليس معك ترياق آخر؟ -
.كان عليك الاستعداد بشكل أفضل
...ها أنا أتعالي مجددًا. آسف. لم أقصد
هل أحضر لك شيئًا؟
.لا تبدين مُتدينة
مياه؟ هل تريدين مياه؟
لا؟
هل تريدين بطانية؟
أتريدينني أن أمسك بيدك؟
.اللعنة على الكارما
".تكلّم معي"
.إنه حظي السيئ
.عليّ النزول من على القطار
"هل معك الحقيبة؟"
.نعم
"هل أنت مستلقٍ على الأرض في وضع الجنين؟"
.لست على الأرض -
".عليك النهوض" -
كيف تعرفين دائمًا ما أفعله؟ -
".لأنني أعرفك" -
.يمكنني تسجيل يومياتي بل وعليّ تسجيلها -
".تنفّس يا (دعسوقة). خذ نفسًا عميقًا" -
".أوشكنا أن ننتهي. فقط انهض"
.حسنًا
".كنت تكذب عليّ يا صديقي"
هل كشفتني؟
".مسؤوليتك كانت أن تبقي ولدي ونقودي بأمان"
لا أعرف شيئًا عن الأبوة
...ولكن أتعرف ماذا كنت لأفعل
إن كان ذلك ولدي وتلك نقودي؟
،لتوقفت عن البكاء على زوجتي الميتة
،وخرجت من البيت
.وجئت إلى هنا وأنهيت الأمر بنفسي
،لكن بما أننا نتكلم بصراحة
.فأريد إخبارك ببعض الأمور
ولدك شديد الإزعاج
.ويستحق أن ينزف من محجر عينه
،وبالنسبة إلى حقيبتك
."فلم أرها منذ أن كنا في "طوكيو
وأتمنى أن أحدًا قد وجدها
.وسرق ما فيها ويقضي وقتًا ممتعًا
".(سأقابلك في محطة (كيوتو" -
.رائع. لا يسعني الانتظار -
أريد النظر في عينيك"
".وأنا أقتلك أنت وأخاك
أخي؟
"!(ويأخذها (وست هام"
".وست هام) واحد، و(تشيلسي) صفر)"
.وقت الذروة الصباحي يقترب
ما خطتك؟
هل ستأتي وتقتلني أمام عربة مليئة بالشهود؟
".لم يتبق أحد على متن القطار"
".أعلم هذا"
".اشتريت كل التذاكر حتى نهاية الخط"
!مهلًا
!يا أنت
.أنا أعرفك
ألست تلك الفتاة؟
.رباه
.أجل، لا أنسى الوجوه أبدًا -
.سعدت برؤيتك. أرجوك أن تساعدني -
.يحتجزني رجل ما رهينة
.كان يرتدي نظارة وقد قتل عمي
...كما قتل الرجل الآخر الذي ظلّ يتكلم عن
...عن (توماس) القطارات و -
.القاطرة -
.أجل، تمامًا
قتلهما كليهما
.وقال إنه سيهرب ومعه مبلغ مالي. لا أعرف
.اعذريني ولكنني لا أعرفك
أنا مجرد فتاة كان من المفترض أن تنزل
...في "ناغويا" ولكن ذلك الرجل
.مرّت المحطة منذ وقت طويل
أعلم ولكن الرجل قال إنني قد أفي بكوني
.خطة بديلة وإن فتاة جميلة ستنفعه كرهينة
.هو ليس مخطئًا بذلك. فقط اهدأي
.أرجوك أن تساعدني -
.حسنًا، اهدأي -
.انزلي أو افعلي ما شئت. أنت حرّة
.شكرًا لك -
.اذهبي. هيا. لا أعرف ماذا تفعلين هنا -
هل أنت بخير؟ -
.(ديزل) -
.الأسوأ من بينهم
.يعشق خلق المشاكل
...(اسمعي. كان (ليمونة
...عسى أن ترقد روحه في سلام
.كان الموهوب
.كان يقرأ الناس
ماذا؟ -
.كان يعرفهم على حقيقتهم -
.كان مُحقًا
،كان هناك (ديزل) يطوف ويجول في هذا القطار
.مُسببًا الفوضى
.وكنت أنت طوال الوقت
!أنت (ديزل) الحقير
.جعلت (ليمونة) ينزف
.و(ليمونة) لا ينزف على الإطلاق
!رباه! سيدي
!أرجوك أن تساعدني! أرجوك -
...(دعسوقة) -
!أيها الحقير
!أرجوك -
!ماذا تفعل أيها الحقير؟ -
...أيها الـ -
!أرجوك يا سيدي -
ماذا؟
!(ديزل) -
ماذا؟ -
!يا لك من حقيرة
.(أنت (ديزل
ماذا؟
ما هذا؟
.قال إنه سيقتلك ولامك على كل شيء
."قال إن شخصًا ما ينتظرنا في محطة "كيوتو
.شخص مخيف ومن شأنه أن يؤذيني
.لن يؤذيك أحد
.لا تخافي
.سننزل من هذا القطار
.سننزل في المحطة التالية. سنكون بخير
!حسنًا يا فتاة. هيا بنا
.لا أستطيع. علقت حقيبة ظهري -
ماذا؟ -
.اتركيها. هيا بنا
.علينا الذهاب -
.لا، لا أستطيع -
!هيا يا فتاة
!لا -
.هذه فرصتنا الأخيرة -
.لا، لا. أرجوك أن تعود -
.أرجوك يا فتاة -
.أنا خائفة. لا أريد أن أكون بمفردي. أرجوك
.أخرجتها
.ليس الخطأ خطأك يا فتاة
.إنه حظي. ليس الخطأ خطأك
.تنتظرك حياة طويلة
،أحرصي على فعل شيء يجلب لك السلام
.لأن كل شيء آخر مزعج
،(وإن قابلت رجلًا يُدعى (كارفر
.فاعرفي أنه أحمق
.قولي له إنني قلت هذا
...لقد... لقد
.أخذت هذا ولم أرغب في تركه
كان مع الرجل وأرى أنك قد تستخدمه
.لقتل مَن ينتظرنا في نهاية الخط
.لن تدعني أتأذى
.كن صريحًا
.كن صريحًا -
مَن معك؟ -
حقًا؟
.حسنًا يا رجل
...أنت تخيفني، فهلا
ذهبت وجلست على مقعد آخر بعيد عن هنا؟
.وهكذا، لن أضطر إلى قولها مرتين
.لا
.لن تضطر
.لنتحرك. أعطيني حقيبتك
أكانت تلك أفعى؟ -
أتعرفين أين ابني؟ -
.سحقًا
.بعد كل شيء
.أنت مَن دفعت حفيدي من فوق سطح البيت
لماذا؟ -
.ابنك -
(كان سيساعدني بقتل (الموت الأبيض
."في محطة "كيوتو
وكانت تلك الطريقة الوحيدة
.لجعله يركب هذا القطار
.(الموت الأبيض) -
.أجل -
.لكنه لم يستطع فعلها
.فمات. ستجده بعد بضع عربات إلى الخلف
".كلاهما ماتا"
.دفع شخص ما حفيدي من فوق سطح
لمَ برأيك سأتركه بدون حماية؟
.حفيدي في أمان
.وابني لم يمت
...اسمع أيها العجوز
لا بد أن تعرفي أمرًا وحيدًا عن العجوز
،يا فتاة هو أنه عاش أكثر من هذا بكثير
.بل وقابل الأسوأ منك
.سأقتله بنفسي
"في المرحاض أفعى، لا تفتح"
هل أنت بخير؟ -
من هذا؟ -
لن تصدق تلك الصدفة
،ولكنني حصلت على جرعة الترياق اليوم
.لذا، أنا بخير
ربما
...الفتاة
.لم تكن نواياها ناحيتك شريفة
.أجل
.من الواضح للأعمى أنك مُغيّب
.لا أعرف رأي الأعمى ولكن أداءها كان مقنعًا
ماذا فعلت لها؟ -
.ما احتجت إلى فعل أي شيء -
.سيفعل القدر ما يشاء
لماذا؟ لماذا تضحك على القدر؟
القدر بالنسبة إليّ
.ليس سوى كلمة أخرى للحظ السيئ
...وهو
...يتبعني إلى كل مكان مثل
.حالي مضحك
.(تدعوني مديرتي بـ(دعسوقة
.إنها ظريفة
دعسوقة)؟) -
.نعم -
.الدعسوقيات محظوظة
.لا، إنها تسخر من حالي
.هي... لا عليك
.سأروي لك قصة
.لا، أشكرك -
.إنها قصيرة -
.ليس عليك رويها -
.لا، إنها قصيرة جدًا -
.لا، لا -
.أظن أنها ستعجبك -
.ليس عليك قولها -
.لنبدأ -
"الجد"
...منذ زمن بعيد، قطعت على نفسي وعدًا
".بأنني سأعيل عائلتي مهما كلفني ذلك..."
شغلت منصبًا عاليًا"
".في عائلة (مينيغيشي) الإجرامية
.ظهر رجل وأخذ منصبي
".رجل من الشمال"
".طلبت من (مينيغيشي) ألّا يثق به"
".قال لي (مينيغيشي) إنه لم يعد يريدني"
".لم يكن مخطئًا"
".وكذلك أنا"
.عدت إلى دياري ولم أجد غير الرماد والدماء
".سلبني (الموت الأبيض) كل شيء"
.تقريبًا
!(يويتشي)
.(يويتشي)
".اختبأت"
(بحثت عن طريقة أهاجم بها (الموت الأبيض"
".بدون تعريض ما تبقى لي للخطر
.لكنه كان دائمًا بعيد المنال
لم أظن أن القدر سيمنحني الفرصة
.لتصويب مسار الأمور
أتعرف كلمة دعسوقة باليابانية؟
."تنتوموشي"
قالوا لي في طفولتي إن على ظهرها بقعة
.لكلٍ من الأحزان السبعة
.ليست "تنتوموشي" محظوظة
بل هي تحمل الحظ السيئ كله
.كي يعيش الآخرون في سلام
.لا أريد أن أحمل الأحزان السبعة
.كل ما حدث لك قادك إلى هنا
.إنه القدر
.بل هو الحظ السيئ
،"في محطة "كيوتو
.سيركب (الموت الأبيض) هذا القطار
.سأقدر أخيرًا على تصويب مسار الأمور
.ولدي بعد بضع عربات إلى الخلف
...أرجو أن تُنزله من هذا القطار
(لا أرى أن (الموت الأبيض
.سيدع أحدنا ينزل من القطار
.دع (الموت الأبيض) لي
.حسنًا
سيد (دعسوقة)؟
.حقيبتك
.أشكرك
.أبي؟ لا أفهم شيئًا
.هذا قدري يا ولدي
و(واتارو)؟ -
.إنه بأمان -
.حسنًا، لقد بدا محترمًا
.أطلق عليّ نارًا -
.وعليّ أيضًا، مرتان -
...ومع ذلك، كان جانب منه
...يا ويحي
هل أنا في الجحيم؟
...سحقًا
.اللعنة على السترة الواقية
.أنت شربت من المياه إذًا
أين أخي؟
.تبًا
...أنت
.(كنت أشبه بـ(توماس
.يا رفاق، علينا وضع خطة
.قتلت أخي
!قتلت أخي، أيها الوغد
!وأنت! أنت أطلقت النار عليّ
...ستكون الطلقة التالية في حنجرتك -
!يا أنتما -
!(أنت وشريكتك التي تشبه (كيرا نايتلي... -
!سأقتلها هي أيضًا -
!يا أنتما! يا رفاق -
.سرعان ما نغضب ولكننا نفهم ببطء
.وأقسم إنني سرعان ما سأبرحك ضربًا
!أيها الوغد! كان عليّ قتلك
،حين تشير بإصبعك لتلوم شخصًا
.تشير إلى نفسك بأربعة أصابع
.أو ثلاثة أصابع
.هذا غريب -
!اللعنة -
!تعال! تعلم ما كان بإمكاني فعله
!الفريق قبل الأفراد -
!اتركني! اتركني -
!تحسب نفسك أهم من الرب -
!يا سادة -
!دعك عني
،البرقوق لا يكره الجوعان
.بل يكرهه الذي زرع الشجرة
هل يكره الجوعان المزارع؟ -
كيف أضحى البرقوق يكره الناس الآن؟ -
كيف يكره أحدًا؟ -
.اسمعوا -
.الموت الأبيض) هو المزارع)
نحن البرقوق إذًا. هل نحن البرقوق؟
.كل هذا هراء
لماذا تستخدمون الاستعارات؟
!لقد أطلق النار على أخي -
!وأنت أطلقت النار على ولدي -
.إما نحل أمورنا معًا، إما نموت وحدنا
.هذا كل ما حاولت قوله
(ينتظركم (الموت الأبيض"
".مع جيشه من القتلة
".إنهم قتلة من مختلف البلدان"
".لكنه يجهل أنني وولدي على هذا القطار"
".إذا شاء القدر، سآخذ بثأري"
سأتوجه إلى الخلف"
".وأردع أكبر عدد ممكن
".وسأذهب أنا إلى القاطرة وأخرجنا من هنا"
ماذا ستفعل يا رجل "جوبرغ"؟
.سأوفّر لنا بعض الوقت
"(كيوتو)"
"(الموت الأبيض)"
.ابنتي
.أبي
،(مرحبًا، أبحث عن السيد (الموت
.فمعي حقيبته
.رويدك
.المؤذي يؤذي الناس
.جئت لأراك
...وحتى تراني أخيرًا
.على حقيقتي
،بنيت نفسي من العدم، الذي قدّمته لي
...لأكون الشخص الذي أمامك اليوم
.مصوبًا المسدس إليك
...كنت الشخص
.الذي استحق اهتمامك
.حبّك
.أنا أشبهك أكثر من ذلك الحقير
.اقتلني
.جئت لأقتلك
.فاقتلني
.اقتلني مثلما قتلت كل مَن حاولوا
.اقتلني
!اقتلني بحق السماء
.أفهمك يا ابنتي
.لطالما فهمتك
.لكنك لم تكوني جزءًا من خطتي قط
!وجدنا الأمريكي
ماذا عن الآخرين؟ -
.ماتوا جميعًا -
.الخبر السار هو أن حقيبتك معي
.إنه خبر سار
.تفحّصوا الحقيبة
.فتّشوا القطار -
.بسرعة. تحركا. هيا -
.(حسنًا يا (توماس
.حان الوقت لتعمل... بئسًا
.كل شيء باليابانية
!لم تُعرض حلقة باليابانية. ماذا؟
!انبطح أرضًا
.يساورني شعور سيئ تجاه هذا
.لا فكرة لدينا عما في الحقيبة -
عم تتكلم؟ -
لمَ نحن دائمًا مَن نفتح الحقائب؟ -
.فقط افتح الحقيبة -
.أود الحفاظ على ذراعيّ
هل تسمح لي يا سيد (الموت)؟
...المشتري السري
الذي اشترى عقودنا"
"وجعلنا نركب هذا القطار جميعًا؛
...(أنا و(الزنبور) و(يوسفي) و(ليمونة
كان أنت، أوليس كذلك؟... -
.بلى، يا لحدّة ذكائك -
أركبتكم هذا القطار
.آملًا أن تقتلوا بعضكم البعض
...حسنًا
هلا سمحت لي بالسؤال؟
لماذا؟ لماذا تفعل ما تفعله؟
.كنت أطرح هذا السؤال بالذات
لمَ لمْ يفتحها إن كانت آمنة؟
ماذا إن كانت قنبلة وانفجرت في وجهنا؟
أتظن أن هذه الأقنعة الغبية ستحمينا؟
"،بعد كل هذه السنين"
.ما زال عبء خيانتكم ثقيلًا على رؤوسكم
.اسمحوا لي أن أزيلهما كليهما عنكم
.زوجتي، سُلبت مني
.سمعت هذا ويؤسفني مصابك
...كان حادثًا مروعًا
.كان مروعًا -
.لا، لا. لا -
.ما من حادث في الحياة
.كان موتها محاولة اغتيال لي
...لكن القدر
...قاد القدر قاتلين
"...(توأم، في عملية في (بوليفيا"
".إلى ذبح كامل عصابتي"
.وكان عليّ التعامل مع الأمر
،(وهو لم يستأخر عميلين عشوائيين يا (ليمونة
."بل طلب المسؤولين عن عملية "بوليفيا
لهذا السبب كانت زوجتي
،في السيارة تلك الليلة
.وليس أنا
.أدخل القدر زوجتي إلى المستشفى
.قطعة من ضلعها اخترقت قلبها
وحده جرّاح القلب والأوعية الدموية
.الأكثر براعة كان بإمكانه إنقاذها
.لكن قبل العملية بليلتين، تم تسميمه
!رباه
.كان القدر مجددًا
.قالوا لي إن نقودي في الحقيبة
لا أريد الحكم
ولكن باستئجارك (الزنبور)، قتلت ابنك؟
.نعم -
.حسنًا -
.نعم، قتلته. إنه أخرق
".في تلك الليلة، قلت لها ألّا ترحل"
".وأن تنتظرني"
لكنها وعدتني إنها آخر مرة"
".نخرجه فيها من المتاعب
.سآتي. سآتي إليك دائمًا
.أفترض أنها كانت مُحقّة
...إن كنت تخلّصت من ذلك الضعف
،من حياتي منذ سنين
!لكانت بجانبي
.يساعد الانتقام في تجاوز الحزن
.أعرف طبيبًا نفسيًا ممتازًا -
.أحببت زوجتي حبًا جمًا -
.علّمتني درسًا قيمًا
،ما لم تتحكم في مصيرك
.فسيتحكم هو فيك
فتحكمت فيه
.وأحضرتهم إلى هنا جميعًا ليلقوا حتفهم
".لكن لم يتبق إلا شخص واحد الآن"
.(السيد (كارفر
ماذا؟ عفوًا؟
هل اخترتني لسدّ مكان (كارفر)؟
يتدعي المرض؟
.(اللعنة على (كارفر
.الرجل الذي قتل زوجتي
"(كارفر)"
.يا رجل
!افتحها وحسب -
حسنًا. أسعيد الآن؟ -
!(لست (كارفر
...ذهب من هنا! هيا
.حسنًا
.بئسًا! حسنًا
.بئسًا! شيء ما يحدث
.معذرةً
.أجل
!(كيمورا)
ما سبب قدومك؟
.ابنتك
يبدو أنها دفعت الحفيد الخطأ
.من فوق سطح
آهٍ على الأطفال. يبذل المرء قصارى جهده
.لتربيتهم تربية سليمة
لا أعرف سبب وجودك هنا أيها الصرصور
.ولكن ابتعد عن طريقي وإلا انضممت إلى زوجتك
.قُدّر لدربينا أن يتقابلا
.حسنًا. حسنًا. أبطئ يا صاح
!هيا -
.أحسنت حتى الآن -
.يمكنك إيقاف القطار
بخصوص هذا. أخذت سرعة القطار
،وقسمتها على كتلته
وأدركت أنني لا أعرف
!كيف أقود قطارًا سريعًا
.كل ما تفعله هو التحدث إلى القطارات
توماس) مجرد تشبيه للحياة)
!وليس درسًا لقيادة القطارات... انبطح
...بئسًا
!سأتولى أمرهم! أوقف القطار -
!ماذا؟ -
.الإنجليزية، الإنجليزية، الإنجليزية
.الإنجليزية، المكابح
!وجدتها
!لا
!تماسك -
!نحن في المسار الخطأ -
يا رجل "جوبرغ"؟ -
!ماذا؟ -
!أعتذر على إطلاقي النار عليك -
.في الواقع، أنت أطلقت النار مرتين -
عفوًا؟ -
!أطلقت عليّ النار مرتين -
.أعتذر على إطلاقي النار عليك مرتين
!شكرًا يا رجل
!يدل هذا على نضوجك
!اللعنة
.لا تحكمك القوة
!بل يحكمك الخوف
الخوف من الشيء الوحيد
!الذي لا يمكنك التحكم فيه
!الخوف من القدر
.(وأعتذر على ما حدث لـ(يوسفي
.حسنًا
.لكن أضحى لي أخ آخر
حقًا؟
!قطعًا لا
.لنسترجع الأيام الخوالي
"مكابح الطوارئ"
.سحقًا
"زجاجة المياه"
!بئس الأمر
.ثمن هذه 20 ين
.هيا بنا
.يا صاح -
ماذا؟ -
.أردت شاي الحليب اللؤلؤي
ماذا عن "عجلة عربة القطار"؟ -
.نعم -
أبي؟
...مهمة الأب -
.هي حماية عائلته -
...سحقًا
.لا علاقة لي بزوجتك
.(هذا خطأ. لست (كارفر
.أنا أنتظر اللحظة المناسبة لأسرق وحسب
!(كارفر)! أريد (كارفر)
!(لقد استأجرت (كارفر
كان يعاني من آلام في البطن
.وأنا أسدّ مكانه
.أنت تسدّ مكانه
.بصراحة، (كارفر) أحمق
...إنه أمكر قاتل وربما الأكثر كسلًا ولكنه
...بربك
.تناسى الأمر يا صاح
!"لا تدعُني بـ"صاح
.حسنًا
أرأيت ذلك؟
ماذا كان ذلك؟
.يا صاح
.لقد انتهينا
أليس على البرقوق أن يتخلّى عن كل كرهه؟
...مثلًا
.يا ربي
.حظي هو الذي أتى بجثة أبي عند قدميّ
.نرجسيتها تلك لن ينفع معها علاج
...والآن -
.انتظري، انتظري -
.انتظري -
ماذا؟ -
ما خطب تلك العائلة؟
.أقترح عليك بعض الكتب
."اضطراب الشخصية الحدية: دليل البقاء"
ماذا؟ -
.أرشّحه لك وبقوة -
...(والآن أصبحت أنا (الموت الأبيض
ماذا كان ذلك؟
أكان كارما؟ -
."بل "تنتوموشي -
.يوسفي
ماريا)؟) -
.خذ المسدس -
رباه! هل قلت "قتل"؟
.أوشكنا أن ننتهي. فقط انهض
هل أتيت لإنقاذي؟
وهل احتجت إلى الإنقاذ؟ -
.أتيت لإنقاذي -
.رجاءً لا تجعلني أندم
لا تبدأ. ماذا بوجهك؟ هل تبكي؟
.هناك الكثير من الأمور
أريدك أن تعرفي أنك أفضل
.وأروع مديرة حصلت عليها قط على الإطلاق
هل تظن أنه ربما اصطدم رأسك؟
.ربما -
.قليلًا، أجل -
.القليل من الدوار -
.أجل -
أتريد موزة؟ -
.قد يفي البوتاسيوم بالغرض -
.معي موزة في السيارة
.اسمع، خذ المسدس في المرة القادمة
.(لا تنصت إلى (باري
حسنًا؟ هذا بسيط؟
.توقف عن البكاء
.توقف عنه
.أظن أنك كنت مُحقّة حيال أمر واحد
.هذه عادتي. تعال
.ربما يتعلّق الأمر بمنظورنا له
.مثلًا، ربما ليس هناك حظ جيد وآخر سيئ
.ربما يحكمنا القدر جميعًا
.سيارة جميلة -
.أجل -
.حاول ألّا تلطّخها بالدماء
...بئس الأمر
...حسنًا
كيف لك أن تعرفي أنه كان أمرًا سيئًا؟
حقًا؟
أتفهمين ما أفعله؟ -
.نعم -
.أقلب كل شيء رأسًا على عقب -
.أفهمك -
.هذا يفلح
.أجل
.وسابي
.يبدو أن القدر لم يشأ أن آكل الموزة
.لم يشأ القدر أن نركب تلك السيارة
.ربما تعلمت شيئًا أخيرًا
.يريدني القدر أن أجد مرحاضًا ذكيًا -
أتراجع عما قلته. هل يمكنك حبسه؟ -
.بدأت أنقّط في لباسي -
.امش أسرع -
.حسنًا
# ترجمة #
"يوسف فريد"
(بعد 15 ثانية مشهد)
# ترجمة #
"يوسف فريد"
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
"قبل 10 دقائق"
...أنا حي! أنا حي
.سحقًا. اللعنة
.تعال أيها الأبله
!اللعنة عليك
‫"10 كم على (كيوتو)"
!توقف. توقف
يوسفي؟
.(اللعنة على (ديزل
...(أنا (الموت الأبيض -
!(اللعنة عليك يا (ديزل -
!انتهت قصتك
!انحنوا جميعًا لها
ترجمة يوسف فريد
[AFLAMLAB.COM]