‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"عندما ترغب الآلهة في معاقبتنا، ‬
‫تستجيب لأدعيتنا."‬
‫كتب "أوسكار وايلد" ذلك. ‬
‫لم نقرأ ذلك الكتاب. ‬
‫ربما كان علينا أن نقرأه. ‬
‫"هارلو"، الواقعة في ولاية "مين"، ‬
‫ليست بلدة فعليًا، بل قرية، ولا تزال كذلك، ‬
‫مع أنني رحلت عنها. ‬
‫فيها مدرسة ابتدائية ومتوسّطة‬
‫عبارة عن منزل فيه ستّ قاعات. ‬
‫وفيها متجر "هاوي"، ‬
‫حيث يبيعون البقالة‬
‫وبطاقات يانصيب "ريد ديفيل". ‬
‫تجاورها بلدة أكبر هي "غيتس فولز". ‬
‫والتي تضمّ مطعم أبي
المفضّل، مطعم "مونديلو". ‬
‫كنا نرتاده‬
‫كلّما فاز بلقب موظّف مبيعات الشهر، ‬
‫وكان ذلك يحدث كثيرًا، ‬
‫لكن لم يعد الأمر كذلك حاليًا‬
‫منذ وفاة والدتي. ‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫تتضمّن "هارلو" بحيرة "كاسل" أيضًا‬
‫والنتوءات الصخرية، ‬
‫حيث تفسح الأوراق الإبرية لشجر الصنوبر‬
‫المجال للصخور، ‬
‫وهذه هي حقيقة "نيو إنغلاند" المطلقة. ‬
‫لكن قبل التحدّث عن بطاقة اليانصيب‬
‫ذات المبلغ الكبير‬
‫والأحداث الفوضوية التي طرأت‬
‫مع "كيني يانكوفيتش" وكلّ من مات، ‬
‫عليّ إخباركم عمّا جعلني‬
‫أذهب إلى العمل عند السيد "هاريغان". ‬
‫كان ذلك بسبب الكنيسة. ‬
‫سفر "صموئيل" الثاني، ‬
‫الإصحاح الأول، الآيتان 19 و20. ‬
‫"الظبي يا إسرائيل مقتول على شوامخك. ‬
‫كيف سقط الجبابرة؟ ‬
‫لا تخبروا في (جت)، ‬
‫لا تبشّروا في أسواق (أشقلون). ‬
‫لئلّا تفرح بنات الفلسطينيين، ‬
‫لئلّا تشمت بنات الغلف."‬
‫شكرًا لك يا "كريغ". ‬
‫جميل جدًا. ‬
‫يسعدني حضوركم هذا الصباح…‬
‫منذ ذلك اليوم وأنا أتساءل:‬
‫ماذا لو…‬
‫ولم أنا؟ ‬
‫لم اختارني؟ ‬
‫كان "جون هاريغان" أثرى رجل في "مين". ‬
‫كان مليارديرًا. ‬
‫أتساءل إن كان بإمكاني التحدّث إلى ابنك. ‬
‫كان بصره في طور الاضمحلال، ‬
‫وكان يريد توظيف من يقرأ له الكتب. ‬
‫كان هناك أطفال آخرون، أطفال أكبر مني سنًّا‬
‫وأكثر تمكّنًا مني في القراءة. ‬
‫هل كان ذلك لأنه عرف‬
‫أن أجرًا يبلغ خمسة دولارات في الساعة‬
‫سيغري صبيًا‬
‫يتحيّن أيّ فرصة للخروج من منزل منعزل؟ ‬
‫أم أنه شيء آخر…‬
‫شيء عليّ اكتشافه؟ ‬
‫مرحبًا، اسمي…‬
‫أعرف من تكون. ‬
‫إلى آخر الرواق وانعطف يمينًا. ‬
‫"…لأن الشغف وحده يتنبّه إلى الأمر. ‬
‫وعندما يموت الشغف أو يُفقد، ‬
‫تصبح رجفة الجمال مبهمة وغير مفهومة، ‬
‫بل تصبح جديرة بالازدراء حتى. ‬
‫جمال التواصل الدافئ والمباشر‬
‫أعمق بكثير من جمال الحكمة."‬
‫"(ما المال في النهاية؟ ‬
(‫أعني، ما الذي يمكنني فعله يا أبتاه؟)"‬
‫"سحب السيد (دومبي) كرسيه‬
‫وأعاده إلى مكانه السابق‬
‫وربّت على رأسه."‬
‫"قال: (ستعرف أكثر مع الوقت يا رجلي…‬
‫"(دومبي) وابنه"‬
(‫…فبوسع المال تحقيق أيّ شيء يا بني.)"‬
‫بقدر ما كنت أفتقدها، ‬
‫كان أبي يفتقدها أكثر. ‬
‫من دونها، كان يبدو
حزينًا وفارغًا من الداخل. ‬
‫كان يعتريني ذلك الشعور الطفولي الغريب. ‬
‫والمتمثّل في أنني من تسببت بموت أمي‬
‫بطريقة ما. ‬
‫وفي أنني مسؤول عن موتها. ‬
‫وفي أنني كنت المتحكّم به. ‬
‫وبما أنني كنت المتحكّم به…‬
‫كان يمكنني منعه. ‬
‫- ماذا تفعل؟ ‬
‫- لا شيء، أنا آسف. ‬
‫لا شأن لك بها. ‬
‫ألديك سؤال؟ ‬
‫إن كان لديك سؤال، فسأجيب عليه. ‬
‫ماذا يوجد في الخزانة؟ ‬
‫أسرار. ‬
‫أسرار مريعة. ‬
‫"هل عاش حياته مجددًا‬
‫بكلّ ما لديه من رغبة وإغواء‬
‫واستسلام خلال تلك اللحظة الأسمى‬
‫من المعرفة الكلّية؟ ‬
‫بكى بصوت خافت على صورة ما، على رؤيا ما. ‬
‫صرخ مرتين. ‬
‫صرخ صرختين لم تكن أكثر من نفسين:‬
‫(الرعب. الرعب.)"‬
‫"الرعب."‬
‫هل تفهم ما قرأته للتو؟ ‬
‫هل تفهم ما يرمي إليه "كونراد"؟ ‬
‫أظنّ ذلك. ‬
‫إنه يوم تقاضي راتبك يا "كريغ". ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫هل تقرأ عندما لا أكون هنا؟ ‬
‫نعم، أقرأ هذه. ‬
‫أليست مملّة نوعًا ما؟ ‬
‫"مملّة"؟ ‬
‫أجد الأمور المالية مبهجة. ‬
‫هل تتذكّر رواية "(دومبي) وابنه"؟ ‬
‫الكتاب الثاني الذي قرأناه… أو الذي قرأته. ‬
‫كان "دومبي" يحاول مساعدة ابنه‬
‫على فهم القيمة الحقيقية للمال. ‬
‫إذ لا تُقاس قيمته بمقداره. ‬
‫فقيمة المال الحقيقية‬
‫تُقاس بالقوة والنفوذ. ‬
‫لكن الفتى "بول" سأل:‬
‫"لم لم ينقذ المال أمي؟" أو ما شابه. ‬
‫وسأل أباه ما إذا كان المال وحشيًا. ‬
‫يمكن أن يكون وحشيًا إن استُخدم كما يجب. ‬
‫"(جون هاريغان): قاس وأناني"‬
‫لم يكن "جون هاريغان" محبوبًا. ‬
‫لم يتزوّج قطّ ولم ينجب أيّ أطفال‬
‫ولم تكن لديه صلة بأيّ عائلة انسلخ عنها. ‬
‫ربما لهذا بدا وحيدًا جدًا. ‬
‫"انتحار آخر في شركة (هاريغان)"‬
‫ربما كانت يتعامل‬
‫مع الآخرين بسوء بسبب وحدته. ‬
‫"كلّ ما يلمسه (هاريغان) يموت"‬
‫كان شعورًا أفهمه. ‬
‫"أطيب التمنيات من السيد (هاريغان)"‬
‫كانت أمك ترى أن لعب اليانصيب قمار. ‬
‫لو علمت أنني تركتك تعمل عند "هاريغان"‬
‫وتخربش بطاقات اليانصيب، ‬
‫لتقلّبت في قبرها. ‬
‫حسنًا. هيا. ‬
‫- إلى أين؟ ‬
‫- سأستخدم قرشي الجالب للحظّ. ‬
‫كانت تلك أول بطاقة. ‬
‫لكن منذ ذلك اليوم فصاعدًا، ‬
‫كانت تصلني أربعة مظاريف‬
‫موجّهة إليّ كلّ عام. ‬
‫في عيد الحبّ، وفي عيد ميلادي في سبتمبر، ‬
‫وفي عيد الشكر، وفي عيد الميلاد. ‬
‫لا شيء. ‬
‫إنه بخيل. يدفع لك أجرًا زهيدًا، ‬
‫ويعطيك علاوات منخفضة. ‬
‫بطاقة يانصيب لا يزيد سعرها عن دولار‬
‫من متجر "هاوي"؟ ‬
‫ما الذي يعنيه ما قلته قبل قليل عن أمي؟ ‬
‫وماذا قلت؟ ‬
‫مسألة التقلّب في القبر. ‬
‫إنه تعبير اصطلاحي قديم. ‬
‫وأعتقد أنه يعني أن المرء‬
‫حين يُسجّى في مثواه الأخير، ‬
‫لا ينبغي له أن يقلق بشأن ما يحدث فوق الأرض‬
‫في عالم الأحياء. ‬
‫حسنًا. ‬
‫"قال (روكي) عبر الميكروفون:‬
‫(حسنًا يا جماعة، ‬
(‫فلنرقص قليلًا قبل أن نأخذ قسطًا
من الراحة.)‬ ‫ثم قال للأوركسترا: (هيا.)‬
‫وهو يصفّق بيديه ويضرب المنصّة بقدميه‬
‫ويؤقّت الموسيقى. ‬
‫وسرعان ما بدأ الزبائن يصفّقون‬
‫ويضربون الأرض بأقدامهم أيضًا. ‬
‫كنا جميعًا نحتشد وسط المكان، ‬
‫وكنا جميعًا نراقب عقرب الدقائق‬
‫الخاص بالساعة، ‬
‫عندما بدأ (كيد كام)، ‬
‫أحد طرفي الثنائي رقم 18، ‬
‫بصفع شريكته على وجنتها فجأة. ‬
‫كان يمسك بها بيده اليسرى، ‬
‫ويصفعها مطوّحًا بها بيده اليمنى. ‬
‫لكنها لم تبد أيّ ردّ فعل. ‬
‫كانت ميتة بالنسبة إلى العالم. ‬
‫قرقرت بضع مرات…"‬
‫"…ثم انزلقت على الأرض. ‬
‫أطلق حكم الساحة صفّارته، ‬
‫وقفز جميع الزبائن حماسًا. ‬
‫ليس على زبائن ماراثون رقص‬
‫أن يكونوا مستعدّين…"‬
‫يكفي هذا. ‬
‫عندما قرأنا هذه الرواية للمرة الأولى، ‬
‫لم أفهم عنوانها. ‬
‫وكيف تفهمه الآن؟ ‬
‫إذا كان يمكن تخليص الجياد‬
‫المتألّمة من ألمها، ‬
‫فلم لا يمكن منح النعمة ذاتها للبشر؟ ‬
‫نعمة الموت. ‬
‫لكيلا يشعر المرء بالألم أو السخط‬
‫أو القلق. ‬
‫كنت أقرأ له ثلاث مرات في الأسبوع‬
‫طوال خمس سنوات، ولم أتغيّب إلا مرة واحدة‬
‫عندما أُصبت بأنفلونزا ربيعية مؤلمة. ‬
‫شعرت بالسوء حيال تغيّبي لأنني بدأت أتساءل‬
‫ما إذا كان وقتنا معًا‬
‫هو أهمّ حدث في الأسبوع بالنسبة إليه، ‬
‫وما إذا كان يمنحه شيئًا يتطلّع إليه، ‬
‫شيئًا يعيش من أجله. ‬
‫"المنطقة التعليمية المستقلة‬
‫للمدارس في (غيتس فولز)"‬
‫كأحد طقوس العبور، يذهب مراهقو "هارلو"‬
‫إلى "غيتس فولز" لارتياد المدرسة الثانوية، ‬
‫بما أن "هارلو" تفتقر إلى واحدة. ‬
‫شقيق "بيلي يوبروث" الأكبر "مايك"، ‬
‫أو "يو بوت" كما يسمّيه الجميع، ‬
‫سبر أغوار المدرسة بالفعل وبقي سالمًا، ‬
‫ووافق على إطلاعنا‬
‫على أسرار المدرسة إن دفعنا له. ‬
‫"ثانوية (غيتس فولز)‬
‫أهلًا بعودتكم يا طلّاب!"‬
‫جميل. ‬
‫أيها الفتيان والفتيات، ‬
‫حان الوقت كي أطلعكم على أسرار المكان. ‬
‫توقّفوا. ‬
‫أعيروني أبصاركم وأسماعكم. ‬
‫ثمة مخاطر أمامنا. ‬
‫على يساركم…‬
‫لا تحدّقوا. لا تجازفوا بالذهاب إلى هناك، ‬
‫ما لم يرغب أحدكم في الإصابة بكدمة في عينه‬
‫أو سرطان الرئة أو الحصول على وشم. ‬
‫التنمّر ممنوع‬
‫في مدرسة "غيتس فولز" الثانوية، ‬
‫لكن هذا لا يعني أنه لا يحدث. ‬
‫على المرء أن يتحضّر لأيّ شيء، وأن يكتسب‬
‫عينًا خالية من التعابير ونظرة لئيمة. ‬
‫إياكم وأن يتقبّل أيّ منكم أيّ هراء، ‬
‫وإلا ستصبح سنواته هنا بمثابة جحيم. ‬
‫المكان أشبه بالسجن. ‬
‫على المرء أن يقضي عقوبته هنا مغمورًا. ‬
‫شكرًا يا "يو بوت". ‬
‫ولا تظنّي أن كلامي هذا‬
‫لا ينطبق عليك يا "مارجي". ‬
‫فتيات السنة الأخيرة لئيمات‬
‫كثعابين الأصلات. ‬
‫لا ينقضضن بشكل فوري، ‬
‫ولكنهنّ يستمتعن بعصر الحياة من المرء‬
‫رويدًا رويدًا على مدار العام. ‬
‫لا تدخلي إلى هناك أبدًا. ‬
‫آخر محطة في الجولة. ‬
‫المقصف. ‬
‫هنا يقضي الطلّاب ذوو الشعبية أوقاتهم. ‬
‫يملكون جميعًا هواتف ذكية. ‬
‫طاولة "موتورولا ريزر". ‬
‫طاولة أصحاب هواتف "سامسونغ" في الركن هناك. ‬
‫- وتلك طاولة أصحاب هواتف "آبل". ‬
‫- ما…‬
‫ظهرت هواتف "آيفون"
مؤخّرًا. كيف حصلوا عليها؟ ‬
‫لأنهم الطلّاب ذوو الشعبية. ‬
‫علينا الحصول على هواتف. ‬
‫عندما يترعرع المرء في بلدة صغيرة، ‬
‫ويتعرّض فجأة إلى دنيا غريبة، ‬
‫يتوسّع عالمه. ‬
‫إذ يرى وجوهًا غريبة ومختلفة. ‬
‫بعضها ودود، ‬
‫لكن يبدو أن بعضها الآخر يُظهر أحيانًا للمرء‬
‫عدم استلطاف بشكل غامض ومن دون أيّ سبب. ‬
‫مرحبًا! كيف حالك؟ ‬
‫رأيتك في وقت سابق يا "راكب الباص القصير". ‬
‫خذ هذا. ‬
‫انظر إلى ما بداخله. ‬
‫ملمّع أحذية؟ ‬
‫على كلّ مستجدّ أن يلمّع الأحذية. ‬
‫وأنت ستلمّع حذائي في الحمّام. ‬
‫- عليّ اللحاق بالحصّة. ‬
‫- لا، ليس قبل أن تلمّع جزمتي. ‬
‫- لا. ‬
‫- الرفض خطأ لا تريد ارتكابه. ‬
‫إما أن تلمّع حذائي، ‬
‫وإما أن أُطعمك علبة الملمّع هذه. ‬
‫أيها الفتيان. ‬
‫هل ثمة مشكلة هنا؟ ‬
‫لا. كلّ شيء على ما يُرام. ‬
‫ماذا يوجد في الكيس يا "كيني"؟ ‬
‫ليست عدّة التنمّر، أليس كذلك؟ ‬
‫ليست كذلك. ‬
‫- عليّ اللحاق بالحصّة. ‬
‫- مهلًا. ‬
‫- ما اسمك؟ ‬
‫- "كريغ". ‬
‫ماذا في الكيس يا "كريغ"؟ ‬
‫هذا…‬
‫نصف شطيرة. ‬
‫كان يسألني ما إذا كنت أريده. ‬
‫حسنًا. ‬
‫ستندم على هذا. ‬
‫لقد أنقذتك للتو. ينبغي أن تشكرني. ‬
‫سحقًا لشكرك! ‬
‫- إنك لا تعرفني أساسًا. كيف أخطأت في حقك؟ ‬
‫- حاولت أن تحرجني. ‬
‫كان عليك تلميع جزمتي‬
‫يا "راكب الباص القصير". ‬
‫كان عليك تلميع جزمتي. ‬
‫أهلًا، ها قد وصل. ‬
‫أول يوم في المدرسة الثانوية. كيف كان؟ ‬
‫كان جيدًا. ‬
‫أهذا كلّ ما في الأمر؟ كان جيدًا فحسب؟ ‬
‫حسنًا، كان عظيمًا. ‬
‫هل لديك الأدوات المناسبة؟ ‬
‫نعم. ‬
‫- ماذا عن معلّميك؟ هل استلطفتهم؟ ‬
‫- إنهم جيدون يا أبي. كلّ شيء جيد. اتفقنا؟ ‬
‫نعم، اتفقنا. ‬
‫حسنًا، إن احتجت إلى أيّ شيء، فما عليك إلا…‬
‫حسنًا. ‬
‫أبي. ‬
‫نعم؟ ‬
‫أيمكنني الحصول على هاتف خلوي؟ ‬
‫لم تحتاج إلى هاتف خلوي؟ ‬
‫في حال احتجت إلى مساعدة أو إلى الاتصال‬
‫برقم الطوارئ على سبيل المثال. ‬
‫نحن في بلدة صغيرة جدًا‬
‫إلى درجة يهبّ إليك الجميع إن صرخت فحسب. ‬
‫حسنًا. ‬
‫"كان (يورغيس) ليكتشف هذه الأمور بنفسه‬
‫لو بقي فترة كافية. ‬
‫اضطرّ الرجال إلى
القيام بكلّ الأعمال القذرة، ‬
‫كي لا يتعرّضوا للخداع. ‬
‫وقد استوعبوا روح المكان‬
‫وفعلوا مثلما يفعل الآخرون. ‬
‫وصل (يورغيس) إلى هناك‬
‫وظنّ أنه سيتحوّل إلى شخص ذا فائدة ويرتقي‬
‫ويصبح رجلًا ماهرًا، ‬
‫لكنه سرعان ما اكتشف خطأه…"‬
‫"الأدغال"‬
‫"…إذ لم يكن أحد يرتقي‬
‫في (باكينغتاون) بالاجتهاد."‬
‫كفى! كـ…‬
‫نسيت كم أزدري هذا الهراء الاشتراكي. ‬
‫أي أنك ترى أن "سنكلير" كان مخطئًا‬
‫وأن المرء يمكنه الارتقاء‬
‫من خلال الاجتهاد واتّباع القواعد؟ ‬
‫"كريغ". ‬
‫لا تسئ الفهم. ‬
‫إنني أقدّر الجدّ والاجتهاد. ‬
‫وأحبّ العمل الذكي. ‬
‫على المرء أن يكون قادرًا‬
‫على المنافسة الشديدة كي يصمد في الحياة. ‬
‫على المرء أن يكون الأول وأن يكون جريئًا. ‬
‫على المرء أن يكون قاسيًا. ‬
‫لا تطلب ما تحتاج إليه. ‬
‫اطلب ما… لا! لا تطلب أساسًا. ‬
‫بل طالب بما تريده. ‬
‫- سيد "هاريغان". ‬
‫- نعم؟ ‬
‫خلال حياتك، هل حاول أحدهم أن يتنمّر عليك‬
‫أو أن يستغلّك يومًا؟ وأقصد في مجال العمل. ‬
‫كلّ يوم بلا استثناء. ‬
‫وكيف تعاملت مع ذلك؟ ‬
‫بقسوة. ‬
‫انظر إلى هذا. ‬
‫يا للروعة! ‬
‫هذه…‬
‫ما رأيك؟ سأرتديها في زيارتنا المقبلة‬
‫إلى مطعم "مونديلو". ‬
‫اسمع، لديك أنت أيضًا هديتان. ‬
‫افتح الصغيرة أولًا. ثم اختم بهديتي. ‬
‫- السيد "هاريغان". ‬
‫- رباه! أتساءل عن ماهيتها. ‬
‫يا للمفاجأة! ‬
‫- سأعود حالًا. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫لقد فزت! ‬
‫- حقًا؟ كم؟ ‬
‫- لن تصدّق الأمر. ‬
‫مليون دولار. ‬
‫3000 دولار! ‬
‫هذه هي الهدية الرابحة. ‬
‫من الصعب التفوّق على هذه الهدية. ‬
‫ربما كان عليك فتح هديتي أولًا. ‬
‫أجل. ‬
‫- أجل. ‬
‫- أبي! ‬
‫اقترب. ‬
‫على الرحب والسعة يا بني. ‬
‫ساعدتني البائعة في المتجر. ‬
‫إنه مضبوط ومشحون وجاهز للعمل. ‬
‫بمن ستتصل أولًا؟ ‬
‫مرحبًا؟ ‬
‫عيد ميلاد مجيد يا سيد "هاريغان". ‬
‫- "كريغ"؟ ‬
‫- نعم، أنا "كريغ". ‬
‫أين أنت؟ يبدو من صوتك أنك‬
‫على الجانب الآخر من القمر. ‬
‫- أتحدّث من هاتفي الخلوي في الواقع. ‬
‫- يا للهول! إنها تطلق الكثير من الإشعاعات. ‬
‫ما سبب اتصالك؟ ‬
‫أتصل بك لأخبرك بأن هديتك، ‬
‫بطاقة اليانصيب، كانت رابحة. ‬
‫ربحت 3000 دولار. ‬
‫جيد. ‬
‫أتت إحدى هذه البطاقات بثمارها أخيرًا. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫كان لطفًا منك أن تهديني إياها. ‬
‫لا يستحق الأمر الذكر. ‬
‫إنني أهديها لأصدقائي. ‬
‫أهذا كلّ ما لديك يا "كريغ"؟ ‬
‫- نعم، أظنّ ذلك. ‬
‫- عيد ميلاد مجيد. ‬
‫حسنًا. عيد…‬
‫العودة إلى المدرسة بعد عطلة عيد أمر مريع. ‬
‫- ما الداعي إلى العجلة يا "كريغ"؟ ‬
‫- أجل، إلى أين؟ ‬
‫ماذا؟ ‬
‫- أنت تمزح! ‬
‫- لا. ‬
‫لا. ‬
‫حصل كلّ من "مارجي" و"بيلي" و"يو بوت"‬
‫على هاتف خلوي بعد فترة قصيرة من ذلك، ‬
‫رغم أنني الوحيد الذي كنت أملك "آيفون"، ‬
‫فيما تشارك "بيلي" و"يو بوت" هاتف "ريزر". ‬
‫شكرًا. ‬
‫"كريغ"، ثمة أمر‬
‫كنت أنوي التحدّث إليك بشأنه. ‬
‫نسير على هذا المنوال منذ فترة طويلة جدًا. ‬
‫ويبدو لي الآن أنك شخص مختلف تمامًا‬
‫عن الشخص الذي كنت عليه عندما بدأنا. ‬
‫وسؤالي هو:‬
‫لم تستمرّ في المجيء إلى هنا؟ ‬
‫- هل تريد مني أن أكفّ عن ذلك؟ ‬
‫- لا. ‬
‫ما الأمر إذًا؟ ‬
‫لا بدّ أن هناك أمورًا‬
‫مثل الرياضة والنوادي والفتيات، ‬
‫يمكنك أن تشغل وقتك من خلالها بشكل أفضل. ‬
‫ومع ذلك، ها أنت ذا تأتي إلى هنا‬
‫ثلاثة أيام في الأسبوع. ‬
‫لم؟ ‬
‫هل هذا بدافع الشعور بالالتزام؟ ‬
‫على الإطلاق. لا. ‬
‫ما السبب إذًا؟ ‬
‫لأنني أستمتع بوقتنا معًا. ‬
‫لم؟ ‬
‫آتي إلى هنا لأنني…‬
‫أحبّ رائحة كتبك. ‬
‫آتي إلى هنا لأنني أحبّ حواراتنا. ‬
‫آتي إلى هنا لأن القراءة بصوت جهير‬
‫تمنحني شعورًا بالقوة‬
‫لا أتمتّع به خارج هذه الغرفة. ‬
‫آتي إلى هنا لأنني أريد ذلك. ‬
‫أراك يوم الخميس. ‬
‫- أعرف ما أريد فعله بمال اليانصيب. ‬
‫- سيذهب ذلك المال‬
‫إلى تمويل دراستك الجامعية كما اتفقنا. ‬
‫قلت إن معظمه سيذهب‬
‫إلى تمويل دراستي الجامعية. ‬
‫متى أشتري أشياء لنفسي؟ ‬
‫- لا تشتري أبدًا تقريبًا. ‬
‫- حسنًا، أعرف ما أريد فعله ببقية المبلغ. ‬
‫- مساء الخير يا "بيت". ‬
‫- مساء الخير. ‬
‫- أهلًا يا "إدنا". ‬
‫- أهلًا يا فتى. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫ها أنت ذا. ‬
‫- سيد "هاريغان"، أحضرت لك شيئًا. ‬
‫- لا أحتاج إلى أيّ شيء. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫أقدّر لك هذه العاطفة. ‬
‫لكن لا. ‬
‫- أقترح أن تعطيه لأبيك. ‬
‫- أخبرني بأنك ستقول هذا. ‬
‫إنه رجل حكيم. ‬
‫قال "هنري ديفيد ثورو":‬
‫"إننا لا نملك الأشياء. ‬
‫الأشياء هي التي تملكنا."‬
‫لا أملك جهاز تلفاز، ‬
‫لأنني لو امتلكت واحدًا، ‬
‫لقضيت وقتي في مشاهدته. ‬
‫لديّ مذياع في السيارة، ‬
‫لكنني لا أملك مذياعًا في المنزل، ‬
‫مع أنني أحبّ سماع موسيقى الـ"كانتري"‬
‫وموسيقى الـ"ويسترن" بين الحين والآخر. ‬
‫ولو كنت أمتلك مذياعًا، ‬
‫لضيّعت المزيد من الوقت. ‬
‫- حسنًا، دعني…‬
‫- لا. ‬
‫بدأت أتمنّى لو أن بطاقة اليانصيب تلك‬
‫لم تكن رابحة. ‬
‫- هل ترى هذه؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫تُدعى هذه بالأيقونات. ‬
‫هذه أيقونة خاصة بسوق الأسهم. ‬
‫لديّ اشتراك في جريدة "وول ستريت جورنال". ‬
‫صحيح، لكن "وول ستريت جورنال"‬
‫لا يمكنها فعل هذا. ‬
‫- أهذه أرقام لحظية؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫في الواقع، قد تكون متأخّرة‬
‫بدقيقة أو دقيقتين على ما أظنّ. ‬
‫يا للهول! ‬
‫كما لو أنه جهاز‬
‫لتبليغ أسعار البورصة برقيًا‬
‫كذلك الذي كان يمتلكه الأثرياء في قصورهم. ‬
‫أجل. وإن أردت قراءة‬
‫جريدة "وول ستريت جورنال" أو مجلّة "فوربس"‬
‫أو ما شابه من دوريات، يمكنك ذلك. ‬
‫"تعلن شركة (بارتون إنسترومنتس)‬
‫عن عمليات إغلاق."‬
‫لم يرد هذا الخبر هنا. ‬
‫لأنها أخبار أمس. ‬
‫تصلك الأخبار متأخرة يومًا كاملًا
مثل الجميع. ‬ ‫لكن هذه أخبار اليوم. ‬
‫كنت متكبّرًا يا "كريغ". ‬
‫سأحتفظ بهذا في نهاية الأمر. ‬
‫- لفترة على أيّ حال. ‬
‫- يسرّني ذلك. ‬
‫أيمكنك إحضار الهاتف من طاولة المكتب؟ ‬
‫يمكنك في الواقع استخدام هذا‬
‫لإجراء المكالمات. ‬
‫- حقًا؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫هذا هو الغرض الأكبر منه. ‬
‫ما عليك سوى طلب الرقم الذي تريده. ‬
‫المس الأرقام بأصابعك. ‬
‫- ولديك أربعة أشرطة. ‬
‫- "أشرطة"؟ ‬
‫بسبب برج الاتصالات الخلوية الجديد. ‬
‫لا عليك. ‬
‫- وهل هذا أفضل؟ ‬
‫- نعم، هذا جيد. ‬
‫"تشيك". ‬
‫أنا "جون هاريغان". ‬
‫لديّ هاتف خلوي الآن. ‬
‫أريد إجراء تعديل في محفظة أسهمي. ‬
‫نعم. ‬
‫أخبرني. هل أعجبه؟ ‬
‫لا. ‬
‫لقد حذّرتك. ‬
‫لقد وقع في غرامه. ‬
‫ويمكنني ضبط المنبّه…‬
‫في كلّ زيارة، وقبل أن أقرأ له، ‬
‫كنت أعلّمه أساليب جديدة لاستخدام هاتفه. ‬
‫عرّفته على الإنترنت، ‬
‫وعلى "ياهو!" و"غوغل". ‬
‫علّمته كيفية إرسال الرسائل النصّية‬
‫وإنشاء بريد صوتي…‬
‫لا أردّ على هاتفي في الوقت الحالي. ‬
‫سأعاود الاتصال بك إن بدا ذلك مناسبًا. ‬
‫أهذا جيد؟ ‬
‫لا أردّ على هاتفي في الوقت الحالي. ‬
‫سأعاود الاتصال بك إن بدا ذلك مناسبًا. ‬
‫- لن تحثّ الناس على معاودة الاتصال. ‬
‫- ممتاز. ‬
‫بل وحتى كيفية إضفاء طابعه الشخصي‬
‫على هاتفه. ‬
‫- فلنمنحك اسم مستخدم. ‬
‫- "اسم مستخدم"؟ ‬
‫اسم المستخدم أشبه بلقب. ‬
‫أي أنك عندما تتصل بي أو تراسلني، ‬
‫سيظهر اسم المستخدم ذلك على هاتفي. ‬
‫هل تريد مني أن أمنح نفسي لقبًا؟ ‬
‫ربما يمكن أن يكون لقبًا‬
‫يناديك به الآخرون. تفضّل. ‬
‫كانت الصحف تطلق عليّ هذا اللقب. ‬
‫ولم يكونوا يقصدون به الإطراء. ‬
‫"ملك القراصنة"؟ جميل. ‬
‫هل وردك أيّ اتصال من أحد؟ ‬
‫لا. عروض مبيعات‬
‫وأناس مخطئون في الرقم فحسب. ‬
‫لم أستطع تحمّل‬
‫صوت موسيقى آلة السيلوفون تلك. ‬
‫فلنمنحك نغمة رنين مختلفة. ‬
‫- أفضل؟ ‬
‫- نعم، أفضل. ‬
‫- لكنني لن أردّ مع ذلك. ‬
‫- حتى إن اتصلت أنا؟ ‬
‫كيف لي أن أعرف؟ ‬
‫- تحبّ الـ"كانتري" والـ"ويسترن"، صحيح؟ ‬
‫- صحيح. ‬
‫- ما هي أغنيتك المفضّلة؟ ‬
‫- ثمة أغان كثيرة مفضّلة لديّ. ‬
‫"تامي وينيت". ‬
‫"ستاند باي يور مان". ‬
‫نغمات رنين. ‬
‫هذه؟ ‬
‫نعم. هذا جميل. ‬
‫أنصت إليها. ‬
‫يمكنني فعل هذا. ‬
‫هاك. "ستاند باي يور مان". حسنًا. تفضّل. ‬
‫حسنًا. اتصل بي الآن. ‬
‫أنا في قائمة التفضيل عندك. ‬
‫أجل. سنعرف الآن حين يتصل الآخرون. ‬
‫أجل. جيد. ‬
‫حسنًا. ماذا علينا أن نقرأ اليوم؟ ‬
‫هل أنت بخير؟ ‬
‫لا. ‬
‫لا. ثمة ما يزعجني. ‬
‫ربما يمكنك تفسير ذلك. ‬
‫أقرأ مقالات على هذا الهاتف منذ شهر. ‬
‫وجميعها مجّانية. ‬
‫والمعنى؟ ‬
‫إنني أقرأ بالمجّان شيئًا‬
‫يدفع الناس مبالغ كبيرة مقابله. ‬
‫هذا رائع، صحيح؟ ‬
‫لا، ليس رائعًا! ‬
‫تقديم المعلومات‬
‫يتعارض مع كلّ ما أفهمه‬
‫عن النشاطات التجارية الناجحة. ‬
‫الشبكة العنكبوتية العالمية‬
‫أشبه بأنبوب مياه رئيسي مكسور، ‬
‫لكن بدلًا من تسريب المياه، ‬
‫إنه يسرّب المعلومات في كلّ اتجاه. ‬
‫لا أفهم الغاية من ذلك. ‬
‫هل ذلك لجذب المرء أم ماذا؟ ‬
‫إنني أسأل يا "كريغ". ‬
‫الأمر أشبه بمهرجان "فرايبورغ"، ‬
‫حيث تكون اللعبة الأولى مجّانية عادةً. ‬
‫ولا نزال عند اللعبة الأولى. ‬
‫مهرجان "فرايبورغ". ‬
‫كما أن هذه المواقع تخلو من الإعلانات. ‬
‫الإعلانات هي شريان الحياة‬
‫بالنسبة إلى الصحف. ‬
‫كيف يمكن للصحف أن تصمد؟ ‬
‫لا أظنّ أن الهدف من هذا هو جذب المرء. ‬
‫أعتقد أن هذا مدخل إلى عالم الإدمان. ‬
‫لقد لاحظت بالفعل‬
‫أن نتائج البحث الخاصة بي على "غوغل"‬
‫تنحو إلى المعلومات المالية. ‬
‫إنه يعرف ما أريده. ‬
‫فماذا سيحدث عندما يغلقون أنبوب‬
‫المياه الرئيسي؟ ستنتهي الهدايا المجّانية. ‬
‫وستشيع المعلومات الخاطئة‬
‫وتصبح مقبولة كما لو أنها حقائق. ‬
‫وماذا سيحدث عندما يبدؤون باستخدام هذا‬
‫لنشر المزيد من الهراء‬
‫أكثر ممّا هو موجود بالفعل؟ ‬
‫الصحف، الصحافيون، السياسيون…‬
‫علينا جميعًا أن نُصاب بالرعب من هذه الآلة. ‬
‫سأذهب لمساعدة "بيت". ‬
‫كان يحدّق إلى هاتفه‬
‫كما لو أنه بلّورة سحرية تخبر الطالع. ‬
‫وفي ذلك اليوم، وفي غضون ثوان، ‬
‫تنبّأ السيد "هاريغان" بالمستقبل. ‬
‫مستقبل الإنترنت، ‬
‫مستقبل الأخبار والأخبار المزيّفة‬
‫ووسائل التواصل الاجتماعي وجدران الدفع‬
‫والرسائل غير المرغوب فيها، ‬
‫مستقبل "جوليان أسانج" و"إدوارد سنودن"، ‬
‫ومستقبل العالم. ‬
‫صباح الخير يا "كريغ". ‬
‫صباح النور يا أستاذة "هارت". ‬
‫"(ريجينا)"‬
‫"(كريغ): تعجبني كنزتك"‬
‫"شكرًا"‬
‫هل هذا هاتف ذكي؟ ‬
‫أجل، إنه هاتف "آيفون". ‬
‫حسنًا، أراك أيها الفتى الثري. ‬
‫- هل تريد رؤية هاتفي؟ ‬
‫- بالتأكيد. ‬
‫إنه رائع جدًا. فيه ذلك الشيء.. ‬
‫صحيح. لا أملك هاتفًا. ‬
‫أيمكنني رؤية هاتفك؟ ‬
‫حسنًا. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫عجبًا! ‬
‫رائع. ‬
‫انتبه! ‬
‫"لكن تلك بداية قصّة جديدة. ‬
‫قصّة التجديد التدريجي لرجل. ‬
‫قصّة بعثه التدريجي، ‬
‫قصّة عبوره من عالم إلى آخر، ‬
‫قصّة دخوله إلى حياة جديدة مجهولة. ‬
‫قد يكون هذا موضوع قصّة جديدة، ‬
‫لكن قصّتنا الحالية وصلت إلى خاتمتها."‬
‫أعتذر. ‬
‫اذهب عني أيها الشيطان. ‬
‫أحسنت. ‬
‫أستمتع بالروايات الروسية القاتمة‬
‫بين الحين والآخر. ‬
‫أيمكنك إحضار دفتر شيكاتي‬
‫من الدرج الأوسط في طاولة مكتبي؟ ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫هل وجدته؟ ‬
‫هذا شيء جديد. الأسطوانة. ‬
‫هل كلّ شيء على ما يُرام؟ ‬
‫أستعين بها ليلًا غالبًا. ‬
‫ثمة شيء لطالما أردت أن أسألك عنه. ‬
‫لم انتقلت للإقامة هنا؟ ‬
‫في "هارلو"؟ ‬
‫- كان بوسعك الإقامة في أيّ مكان. ‬
‫- كشخص عاش كلّ حياته في المدينة، ‬
‫أردت أن أعيش في الريف. ‬
‫فحصت أماكن عديدة، ‬
‫واستقرّ بي المطاف هنا في النهاية. ‬
‫تتمتّع البلدة بالمناظر، ‬
‫لكن لا يوجد بينها منظر خلّاب. ‬
‫المناظر الخلّابة تجذب الناس. ‬
‫وأنا لا أستلطف الناس كثيرًا. ‬
‫لا يطلب مني أحد شيئًا. ‬
‫أردت مكانًا…‬
‫لا يطلب مني أحد شيئًا فيه. ‬
‫فعندما يطلب مني الناس شيئًا، ‬
‫أستجيب لهم دومًا تقريبًا. ‬
‫ماذا عنك؟ ‬
‫هل ثمة مكان آخر ترغب في العيش فيه؟ ‬
‫ربما "لوس أنجلوس". ‬
‫ربما يمكنني كتابة الأفلام. ‬
‫أفترض أن على أحدهم فعل ذلك. ‬
‫وهل كنت لتشتاق إلى ديارك‬
‫أو إلى رؤية وجه والدك‬
‫أو إلى وضع الأزهار على قبر والدتك؟ ‬
‫نعم. كنت لأعود بين الفينة والأخرى. ‬
‫حسنًا، إن ذهبت فعلًا إلى ذلك المكان البائس‬
‫والتحقت بتلك المؤسسة، ‬
‫اعلم أن الأمر سيكون صعبًا وجائرًا، ‬
‫وستكتسب أعداءً. ‬
‫يعلم الله أن هذا حدث معي. ‬
‫أجل، أعرف ذلك. ‬
‫"كريغ"، أريد منك أن تعدني بشيء. ‬
‫حسنًا. ‬
‫عندما تلتقي بهم، ‬
‫ستتولّى أمرهم في عجالة. ‬
‫أولئك الأعداء. ‬
‫أتولّى أمرهم؟ ‬
‫في عجالة. ‬
‫وإيّاك أن تشعر‬
‫بمثقال ذرّة من الذنب على فعل ذلك. ‬
‫عدني بذلك. ‬
‫عدني بذلك! ‬
‫حسنًا. ‬
‫أعدك بذلك. ‬
‫شكرًا لك يا سيد "هاريغان". ‬
‫هذا من دواعي سروري يا "كريغ". ‬
‫كلّه. ‬
‫كنت أرى أنه مخيف ومثير في آن معًا. ‬
‫حتى في وهنه، كان يتمتّع بالقوة. ‬
‫بل ربما كان خطرًا. ‬
‫لكنني كنت صديقه. ‬
‫هو من قال ذلك. ‬
‫وبالنظر إلى بطاقات اليانصيب‬
‫غير المخربشة في درجه، ‬
‫لا أظنّ أنه كان كثير الأصدقاء. ‬
‫"شكرًا على بطاقات المعايدة‬
‫وبطاقات اليانصيب."‬
‫"العمل معك شرف كبير."‬
‫"إرسال"‬
‫سيد "هاريغان"؟ ‬
‫"(ملك القراصنة)"‬
‫"(كريغ)"‬
‫سيد "هاريغان"؟ ‬
‫سيدي؟ ‬
‫أرجو المعذرة. هذه مكالمة من ابني. ‬
‫"كريغ"؟ ‬
‫إنه السيد "هاريغان". أعتقد…‬
‫أعتقد أنه مات. ‬
‫- إنه لا يتنفّس. أعتقد…‬
‫- أين خدمه؟ ‬
‫إنه…‬
‫إنه يوم الثلاثاء. ‬
‫ليسوا هنا. ‬
‫حسنًا، أصغ إليّ. ‬
‫انتظر هناك. ‬
‫انتظر في الخارج، ‬
‫وسأستدعي أنا سيارة إسعاف، اتفقنا؟ ‬
‫"كانت تلك أفضل الفترات. ‬
‫كانت تلك أسوأ الفترات. ‬
‫كان ذلك عصر الحكمة، كما كان عصر الحماقة."‬
‫"قصّة مدينتين"‬
‫"كانت حقبة الإيمان. ‬
‫كما كانت حقبة الشكّ. ‬
‫كان ذلك موسم النور. كما كان موسم العتمة. ‬
‫كان ربيع الأمل، كما كان شتاء اليأس. ‬
‫كان كلّ شيء أمامنا، ‬
‫ولم يكن هنالك شيء أمامنا. ‬
‫كنا نتوجّه جميعًا إلى الجنّة مباشرةً. ‬
‫كما كنا جميعًا نتوجّه إلى الاتجاه المعاكس."‬
‫سآوي إلى الفراش. ‬
‫تبًا! ‬
‫"سأفتقد جلساتنا معًا بعد الظهر"‬
‫"ليرفع من بينكم كلّ مرارة وسخط وغضب‬
‫وصياح وتجديف مع كلّ خبث. ‬
‫وكونوا لطفاء بعضكم نحو بعض، ‬
‫شفوقين متسامحين‬
‫كما سامحكم الله أيضًا في (المسيح)."‬
‫أتريد إلقاء نظرة أخيرة؟ ‬
‫أريد الانتظار. أريد أن أكون الأخير. ‬
‫خذ وقتك. سأنتظرك في الخارج. ‬
‫كان يرتدي بذلة لم أرها من قبل، ‬
‫وكان الحانوتي قد وضع له بعض مساحيق التجميل‬
‫فبدا في تمام الصحّة، ‬
‫فيما عدا أن الأصحّاء‬
‫لا يستلقون في النعوش مغمضي الأعين. ‬
‫كثيرون أتوا من كلّ حدب وصوب، ‬
‫كانوا يحترمون "جون"…‬
‫دُفن السيد "هاريغان"
قريبًا جدًا من قبر أمي. ‬
‫لم أزر قبرها إلا مرة واحدة. ‬
‫كان أبي يزورها
أسبوعيًا، لكنني بقيت بعيدًا. ‬
‫وأظنّ أن سبب ذلك هو أنني لو زرتها…‬
‫لعرفت أنها رحلت إلى الأبد. ‬
‫كان "جون هاريغان" رجلًا صلبًا للغاية، ‬
‫لكنني أعرف أنه كان رجلًا منصفًا. ‬
‫أتساءل ما إذا كان ليُفاجأ‬
‫بحضور أناس جنازته اليوم. ‬
‫أستميحك عذرًا. أنت "كريغ"، أليس كذلك؟ ‬
‫بلى يا سيدي. ‬
‫أنا "تشيك رافيرتي". إنني أدير…‬
‫أو كنت أدير أعمال "جون هاريغان" المالية. ‬
‫كنت آمل أن نتحدّث قليلًا. ‬
‫يتعلّق الأمر بحصولك‬
‫على شيء من السيد "هاريغان". ‬
‫إنني…‬
‫سيتواصل محاموه معك خلال أسبوع تقريبًا. ‬
‫- هل أنا في مشكلة؟ ‬
‫- أجل. ما الأمر؟ ‬
‫لا تقلقا. الأمر حميد. ‬
‫في الواقع، من شأن هذه تفسير كلّ شيء. ‬
‫تلقّيتها قبل شهرين، ‬
‫وأُمرت بالاحتفاظ بها حتى مناسبة كهذه. ‬
‫حسنًا، طاب يومكما. ‬
‫ما الأمر؟ ‬
‫أعتقد أن اسمك ربما ورد في وصيته. ‬
‫هل أفتحها الآن؟ ‬
‫"(كريغ)، إن كنت تقرأ هذه الرسالة، ‬
‫فستكون المنية قد وافتني. ‬
‫تركت لك 800 ألف دولار كوديعة. ‬
‫الوصيان على الوديعة هما والدك‬
‫و(تشارلز رافيرتي). ‬
‫وسيقوم حاليًا مدير
أعمالي مقام منفّذ وصيتي. ‬
‫أظنّ أن المبلغ سيكون كافيًا لتحمّل‬
‫تكاليف دراستك الجامعية لمدة أربع سنوات…"‬
‫…وأيّ مشروع قد تختاره بعد التخرّج‬‫. ‬
‫ينبغي أن يبقى ما يكفي‬
‫لتنطلق في مسيرتك المهنية التي تختارها. ‬
‫تحدّثت عن كتابة سيناريوهات الأفلام، ‬
‫وإن كان هذا ما تريده، ‬
‫فعليك أن تسعى إليه بالطبع، ‬
‫لكن اعلم أنني غير موافق. ‬
‫ثمة نكتة بذيئة عن كتّاب السيناريو. ‬
‫لن أذكرها هنا، ‬
‫لكن من المؤكّد أنك ستجدها عبر هاتفك. ‬
‫الكلمات المفتاحية الخاصة بها‬
‫هي "كاتب سيناريو" و"ممثّلة ناشئة". ‬
‫الأفلام سريعة الزوال، بينما الكتب، ‬
‫أو الجيدة منها، فأبدية أو قريبة من ذلك. ‬
‫"قرأت لي العديد من الكتب الجيدة، ‬
‫لكن ثمة كتبًا جيدة أخرى تنتظر من يكتبها. ‬
‫هذا كلّ ما سأقوله. ‬
‫حتى مع نفقات دراستك، قد ينمو مبلغ‬
‫الـ800 ألف خاصتك إلى مليون أو أكثر، ‬
‫عندما تبلغ الـ26 من عمرك‬
‫وهو موعد انتهاء فترة الوصاية على الوديعة، ‬
‫ويمكنك حينها إنفاق ما تبقّى أو استثماره‬
‫كما يحلو لك. ‬
‫ملاحظة:‬
‫أنا أيضًا سأفتقد جلساتنا معًا بعد الظهر."‬
‫ما الأمر؟ ‬
‫يبدو الأمر كما لو أنك رأيت شبحًا. ‬
‫"سأفتقد جلساتنا معًا بعد الظهر"‬
‫لا أردّ على هاتفي في الوقت الحالي. ‬
‫سأعاود الاتصال بك إن بدا ذلك مناسبًا. ‬
‫أفتقدك يا سيد "هاريغان". ‬
‫أقدّر كلّ المال الذي وهبته لي، ‬
‫لكنني مستعدّ لإعادته‬
‫في سبيل أن تبقى موجودًا. ‬
‫أعلم أن كلامي يبدو أشبه بالكذب، ‬
‫لكنه ليس كذلك. ‬
‫إنه ليس كذلك إطلاقًا. ‬
‫هل أنت مستيقظ؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫- إنني أعدّ الفطور. ‬
‫"(ملك القراصنة)"‬
‫أبي! ‬
‫ليس ميتًا. السيد "هاريغان"‬
‫لم يكن ميتًا في الساعة 2:30 صباحًا. ‬
‫- "سي سي سي". ‬
‫- علينا نبش القبر وإخراجه. ‬
‫- علينا ذلك. دفنّاه حيًا. ‬
‫- عمّ تتحدّث؟ ‬
‫علينا الاستعانة بأحد هناك. ‬
‫علينا الاستعانة بجرّافات‬
‫- ورافعات ومجارف! ‬
‫- توقّف. ما الذي يجري؟ ‬
‫- وضعت هاتفه في تابوته. ‬
‫- ولم وضعت هاتفه في تابوته؟ ‬
‫أعرف أنه ما كان عليّ فعل ذلك. أعرف أن‬
‫الأمر مخيف، لكنني فعلته. وحدث هذا الآن. ‬
‫لا بدّ أن هنالك تفسيرًا لهذا. ‬
‫اخترق أحدهم هاتفه. لا بدّ أنه استنسخه. ‬
‫ولا بدّ أن هذا الشخص يمارس عليك مقلبًا. ‬
‫إن كان هذا مقلبًا، ‬
‫لم لم يكتب شيئًا مضحكًا على غرار:‬
‫"النجدة، أنا عالق في صندوق"؟ ‬
‫هذا مضحك حقًا. ‬
‫لم كتب حرف "إيه" مرتين‬
‫وأول حرف من اسمي ثلاث مرات؟ هذا غير منطقي. ‬
‫علينا الذهاب. علينا تفقّده. ‬
‫لا، ليس علينا ذلك، وسأخبرك بالسبب. ‬
‫- اقعد. ‬
‫- لا. ‬
‫اقعد يا "كريغ". ‬
‫تُوفي "جون هاريغان" من دون وجود أحد معه. ‬
‫وبسبب ذلك، أُجريت له عملية تشريح، ‬
‫واكتشفوا من خلالها أنه توفي‬
‫جرّاء مرض في القلب. ‬
‫هل شرّحوه؟ ‬
‫نعم. ‬
‫لا أحبّ إخبارك بهذا. ‬
‫لا أحبّ أن تسكن الصورة مخيّلتك. ‬
‫لكن هذا أفضل من أن تظنّ أنه… دُفن حيًا؟ ‬
‫لم يُدفن حيًا. هذا غير ممكن. ‬
‫لقد مات. ‬
‫هل تفهم ذلك؟ ‬
‫نعم. ‬
‫ماذا تفعل هنا يا فتى؟ ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫هل أنت بخير يا "كريغ"؟ ‬
‫نعم. ‬
‫قال إنه سيترك لك شيئًا. ‬
‫- هل فعل؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫لقد كان في غاية السخاء. ‬
‫أكرمني أنا و"بيت" أيضًا. ‬
‫أجل. لقد كان…‬
‫لقد كان رجلًا صالحًا، أليس كذلك؟ ‬
‫لقد كان منصفًا، ‬
‫لكن لم يكن المرء يرغب في رؤية جانبه السيئ. ‬
‫ماذا تقصدين؟ ‬
‫هل تتذكّر "داستي بيلودو"؟ ‬
‫"بيلودو" الذي كان يعيش‬
‫في ساحة "بلاك بير" للمنازل المقطورة. ‬
‫رأيت المكان. ماذا عنه؟ ‬
‫كان البستاني قبل "بيت"، ‬
‫لكن لم يكن قد مرّ على عمله ثمانية أشهر‬
‫عندما ضبطه السيد "هاريغان"‬
‫وهو يسرق، فطرده. ‬
‫لم يعتذر "داستي". غادر فحسب. ‬
‫وكان يظنّ أن الأمر انتهى. ‬
‫لكنه لم يكن قد انتهى. ‬
‫ماذا حلّ به؟ ماذا حلّ بـ"داستي"؟ ‬
‫لقد قلت ما يكفي. ‬
‫هل تريد شيئًا من المنزل؟ ‬
‫هل تريد شيئًا تتذكّره من خلاله؟ ‬
‫لا أعرف. إحدى نبتات السحلبية ربما؟ ‬
‫حسنًا يا عزيزي. ‬
‫خذ إحدى نبتات السحلبية. ‬
‫"للبيع"‬
‫أبقى "تشيك رافيرتي"‬
‫على "إدنا" و"بيت" للعناية بالمكان. ‬
‫وُضعت لافتة "للبيع"‬
‫خاصة بإحدى الشركات العقارية في "بورتلاند"، ‬
‫وجاء البعض لإلقاء نظرة. ‬
‫بعد كلّ ذلك اللغط الخاص بالهاتف المخترق، ‬
‫تباطأت حياتي قليلًا. ‬
‫كانت الأمور في المدرسة جيدة، ‬
‫بل واستمتعت بالحصص الدراسية. ‬
‫كانت الأستاذة "هارت" تدرّس العلوم، ‬
‫وكانت أفضل معلّمة في المدرسة. ‬
‫هل يمكن لأحد أن يخبرني من أين يأتي أغلب…‬
‫"كريغ". ‬
‫تساهم الحياة البحرية‬
‫بـ70 بالمئة من الأكسجين. ‬
‫هذا صحيح. ‬
‫أنت محقّ تمامًا. ‬
‫فُصل "كيني يانكوفيتش" بشكل نهائي‬
‫لبيعه الحشيش في حرم المدرسة. ‬
‫ظنّ أنني أنا من وشيت
به، لكنني لم أفعل ذلك. ‬
‫لكن لا يمكنني إنكار سعادتي‬
‫بعدم اضطراري إلى رؤيته يوميًا. ‬
‫كمعظم الأماكن، كانت لدى ثانوية "غيتس فولز"‬
‫مناسبات مدرسية. ‬
‫والمناسبة التي تُقام في نهاية الفصل الأول‬
‫هي حفل الشتاء الراقص. ‬
‫إنه حفل مدرسي راقص تطلب فيه الفتيات‬
‫من الفتيان أن يكونوا رفقاءهنّ إليه. ‬
‫كان لديّ شعور بأن "مارجي"‬
‫ستطلب مني أن أرافقها، ‬
‫لكن حبّي لها لم يكن من ذلك النوع. ‬
‫لذا كنت آمل أن أحظى بدعوة أخرى. ‬
‫"(ريجينا): أتريد الرقص معي؟"‬
‫"حسنًا"‬
‫- عليّ الذهاب إلى دورة المياه. ‬
‫- سأوصلك. ‬
‫لا تزال لدينا أغنيتان الليلة. ‬
‫سأنتظرك. ‬
‫أنت في عداد الأموات. ‬
‫ما هذا الذي تفعله؟ ‬
‫- إليك عني! ‬
‫- سأقتلك. ‬
‫- أعرف بأنك من وشيت بي! ‬
‫- لم أكن أنا…‬
‫لم؟ لم كان عليك فعل ذلك يا رجل؟ لم؟ ‬
‫عليّ الآن أن أبرّحك ضربًا. ‬
‫لم أرغب في إيذائك. ‬
‫لكن…‬
‫إن أخبرت أحدًا بشأن هذا، ‬
‫فستكون في عداد الأموات. ‬
‫"كريغ"! ‬
‫حسنًا، ها نحن أولاء. ‬
‫اذهبي إلى صالة الرياضة وقولي‬
‫للأستاذ "تايلور" إنني سأعود بعد 10 دقائق. ‬
‫دعيه يتصل بوالد "كريغ". ‬
‫تعرف أن عليّ الإبلاغ عن هذا، اتفقنا؟ ‬
‫هل "يانكوفيتش" هو من فعل هذا؟ ‬
‫لم يكن "كيني"، ‬
‫وهذا جيد. ‬
‫فلو كان هو، لتعرّض للاعتقال على ما أعتقد، ‬
‫لأنه مفصول بالفعل. ‬
‫ثم ستُعقد محاكمة، ‬
‫وسيتعيّن عليّ الذهاب إلى المحكمة، ‬
‫وسيعرف الجميع. ‬
‫وماذا سيحدث عندما يضرب الشخص التالي؟ ‬
‫أمسك بهذا. ‬
‫أريد النجاة بأقلّ الأضرار. ‬
‫أعتقد أنك ستنجو يا "كريغ". ‬
‫حسنًا. دعني أرى شفتك. ‬
‫اقترب. ‬
‫لست… هذا مؤلم! ‬
‫آسفة. ‬
‫لست من هذه الأرجاء، صحيح؟ ‬
‫أنا من "بوسطن". ‬
‫أنا من "لويل" في الواقع، ‬
‫لكنني ارتدت كلّيتي في "بوسطن". ‬
‫أيّ كلّية؟ ‬
‫"إمرسون". ‬
‫ما الأمر؟ ‬
‫لا، لا شيء. إنها رائحة طيّبة فحسب. ‬
‫- هذا مجرد صابون. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫أجل، إنه صابون "بوث باي". ‬
‫يمكن العثور عليه في "غيتس فولز". ‬
‫إنه صابون جيد. عليك شراء بعضه من أجل…‬
‫يمكنك شراؤه من أجل أيّ شخص، لذا…‬
‫شكرًا لك. ‬
‫على تنظيف جروحي، وعلى التحدّث إليّ و…‬
‫على جعل المدرسة مُحتملة إلى حدّ ما. ‬
‫أنا مدين لك. ‬
‫لا، لست مدينًا لي بشيء. ‬
‫بلى. ‬
‫أؤكّد لك. ‬
‫من فعل هذا يا "كريغ"؟ ‬
‫أيمكننا عدم الخوض في الأمر يا أبي؟ ‬
‫أنا بخير. ‬
‫حسنًا، في الواقع…‬
‫عليك التحدّث إلى أحدهم بشأن هذا يا "كريغ". ‬
‫سيد "هاريغان"، هذا أنا، "كريغ". ‬
‫أعرف أنك لن تسمع هذا، ‬
‫لكن هناك أمرًا حدث الليلة، ‬
‫وأردت أن…‬
‫احتجت إلى التحدّث إلى شخص ما. ‬
‫لقد تعرّضت لضرب مبرّح‬
‫من قبل غبي أحمق ضخم
يُدعى "كيني يانكوفيتش". ‬
‫لكنني فعلت ما وعدتك به. ‬
‫لقد…‬
‫لقد تولّيت أمره. ‬
‫أو حاولت ذلك على الأقلّ. ‬
‫لكنها كانت لكمة جيدة. ‬
‫كانت جيدة إلى درجة‬
‫أنني أخشى أن يهاجمني مجددًا. ‬
‫أنا خائف حقًا من أن الأمر لن ينتهي، ‬
‫وأتمنّى لو أنك كنت هنا‬
‫كي تسعفني ببعض النصائح. ‬
‫"(يو بوت): (يانكو) مات"‬
‫أعرف أن الأمر يبدو واضحًا جدًا، ‬
‫لكنني أدركت لأول مرة أن الجميع، ‬
‫بما فيهم الأوغاد، لديهم آباء وأمهات، ‬
‫ولديهم عائلات تفتقدهم. ‬
‫وتبكي عليهم. ‬
‫كنت أظنّ بغباء أن الحزن‬
‫خاص بي أنا وحدي بطريقة أو بأخرى. ‬
‫لم يظهر نعي "كينيث جيمس يانكوفيتش"‬
‫في صحيفة "غيتس فولز تريبيون"‬
‫إلا في يوم الثلاثاء. ‬
‫وكلّ ما كُتب فيه كان:‬
‫"تُوفي فجأة جرّاء حادث مأساوي."‬
‫سلام يا أستاذة "هارت". ‬
‫"كريغ". ‬
‫لا، انتظر لحظة. ‬
‫لا، لديّ حصّة أخرى. ‬
‫سأحرّر لك خطاب تغيّب. ‬
‫أين يغيب ذهنك اليوم؟ ‬
‫ذهني حاضر هنا. ‬
‫لا يبدو لي ذلك. ‬
‫هل يتعلّق الأمر بـ"كيني"؟ ‬
‫"كريغ"، ‬
‫إن كنت تظنّ أن لك علاقة بموته، ‬
‫فقد اطّلعت على سجلّاته. ‬
‫للأسف، كان "كيني" فتى ذا مشاكل كبيرة. ‬
‫مشاكل في المنزل، ومشاكل في المدرسة. ‬
‫وكان يعاني من مشاكل نفسية. ‬
‫لا أعرف ما حدث، ‬
‫لكن لم يكن لك علاقة به. ‬
‫حسنًا، اذهب. الحق بحصّتك. ‬
‫"كريغ". ‬
‫لا يمكن لموت فتى يافع أن يسعدني. ‬
‫لكن يسعدني أن هذا الفتى اليافع ليس أنت. ‬
‫أستاذة "هارت"، هل تصدّقين بوجود الأشباح؟ ‬
‫حسنًا، ‬
‫لما كنت عالمة لو أنك صدّقت بوجودها. ‬
‫أنا معلّمة، ولست عالمة. ‬
‫أعرف ذلك، لكنك تفهمين قصدي. ‬
‫لا أحبّ التفكير في مثل تلك الأمور. ‬
‫ما كنت لأحضر جلسة تحضير أرواح‬
‫أو أعبث بلوح "ويجا"‬
‫في محاولة لاستحضار الموتى. ‬
‫ولم؟ ‬
‫كانت جدّتي دومًا تقول:‬
‫"لا ينبغي للمرء استدعاء روح أحد‬
‫إلا إذا كان يريد إجابة…‬
‫فليست كلّ الأشباح تقية وورعة."‬
‫"كريغ"، عليك الذهاب. لديك حصّة. ‬
‫"ساحة (بلاك بير) للمنازل المقطورة"‬
‫"(بيلودو)"‬
‫ليسوا في البيت. ‬
‫هل هذه مقطورة آل "بيلودو"؟ ‬
‫أخالها كذلك. ‬
‫أتعرفين متى سيعودون؟ ‬
‫ليس من المحتمل أن يعودوا قريبًا. ‬
‫كنت أبحث عن "داستي بيلودو". ‬
‫وجدوه هنا. ‬
‫"وجدوه هنا"؟ ‬
‫فقد وظيفته، حيث كان يعمل عند وغد ثري. ‬
‫فُصل. وتعيّن عليه اللجوء‬
‫إلى الإعانة الحكومية. ‬
‫أمضى سنة في البحث عن عمل، ‬
‫ثم قاد شاحنته إلى مرآب آلة درس الحبوب‬
‫وأنزل الباب وشغّلها. ‬
‫"(ريد ديفيل)"‬
‫"(إف يو)
- (إتش)"‬
‫كتب ذلك قبل أن يدخل. ‬
‫لم يستطع أحد فهم معنى ذلك. ‬
‫الهواتف غير المشحونة غير قادرة‬
‫على الرنين أو تشغيل الرسائل الصوتية. ‬
‫ولا يمكنها الردّ على الرسائل. ‬
‫لكن هاتفك فعل ذلك. ‬
‫أنت فعلت ذلك. ‬
‫أريد أن أعرف شيئًا يا سيد "هاريغان". ‬
‫أريد أن أعرف ما إذا كان لديك‬
‫أيّ علاقة بموت "كيني يانكوفيتش". ‬
‫أعلم أنني أخبرتك بأنني خائف، ‬
‫لكنني لم أرد أن يموت. ‬
‫هذا جنوني. ‬
‫إن كانت لك أيّ علاقة بموته، فـ…‬
‫فاطرق على جداري. ‬
‫اطرق على جداري ثلاث مرات. ‬
‫"(ملك القراصنة)، (إيه إيه - سي سي سي إكس)"‬
‫"كريغ"! ‬
‫إن أخبرتك بشيء، أيمكنك إبقاؤه بيننا؟ ‬
‫يتعيّن عليك ذلك، صحيح؟ ‬
‫فالأمر أشبه بقاعدة ومبدأ عندكم. ‬
‫والدك محقّ بالطبع. ‬
‫هاتفك كان مُخترقًا. ثمة من يعبث معك. ‬
‫كما أن معلّمتك محقّة أيضًا. ‬
‫أنا صديق مقرّب للأب "إنغيرسول". ‬
‫كنيسة "سانت آن" في "غيتس فولز". ‬
‫وهي الكنيسة التي عُمّد فيها "كيني". ‬
‫لقد حدّثني عن الحادث. عن تفاصيل الحادث. ‬
‫كان "كيني" يحاول التسلّل من غرفة نومه‬
‫الواقعة في الطابق الثاني. ‬
‫كان قد أسرف في الشرب. ‬
‫يعتقدون أنه انزلق من على السطح وسقط. ‬
‫لقد كان حادثًا مأساويًا.
هذا كلّ ما في الأمر. ‬
‫انكسر عنقه بتأثير الاصطدام. ‬
‫اسمع، أعتقد أن الوقت قد حان‬
‫كي تقيّم علاقتك بهاتفك. ‬
‫أتتذكّر الآية 30 من الإصحاح الخامس‬
‫من إنجيل "متّى"؟ ‬
‫"وإن كانت يدك اليمنى تُعثرك، ‬
‫فاقطعها وألقها عنك، ‬
‫لأنه خير لك أن يهلك أحد أعضائك…‬
‫ولا يُلقى جسدك كلّه في جهنّم."‬
‫- أهلًا، كيف يمكنني مساعدتك؟ ‬
‫- أريد التخلّص من هاتفي. ‬
‫حسنًا. ‬
‫سيعجبك هذا الهاتف. ‬
‫لن أغيّر هاتفي إلا لأنني
أتلقّى رسائل غريبة. ‬
‫هل عرفت مرسلها؟ ‬
‫نعم، لكنه غير موجود في الأرجاء. ‬
‫تعاني هواتف "آيفون" الأولى‬
‫من أخطاء برمجية غريبة. صنعوها في عجالة. ‬
‫وأظنّ أن الرسائل علقت في البرنامج‬
‫وصارت تظهر بين الحين والآخر. ‬
‫يمكن تسمية الأمر بـ"الشبح في الآلة". ‬
‫لكنه ليس شبحًا تقيًا وورعًا. ‬
‫لا شيء. ‬
‫سيبقى رقمك كما هو. ‬
‫لقد نقلت معلوماتك وجهات الاتصال الخاصة بك‬
‫من هاتفك القديم إلى الجديد. ‬
‫- جميعها؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫- ويمكنك محو تلك التي لم تعد تريدها. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫بالنسبة إلى هاتفك القديم، ‬
‫لدينا برنامج خيري هنا. ‬
‫نمحو كلّ ما فيه من بيانات ونتبرّع به‬
‫إلى من يحتاجون إلى هواتف جديدة‬
‫لكنهم لا يستطيعون شراءها. ‬
‫حسنًا. ‬
‫لا، في الواقع، ‬
‫سأتبرّع به بنفسي. ‬
‫- شقيقتي الصغرى بحاجة إلى هاتف خلوي. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫"(ملك القراصنة)، اتصال…"‬
‫"تعذّر الاتصال"‬
‫الحمد لك يا ربّ. ‬
‫يمكن للمرء أن يخفي الأشياء، لكنها…‬
‫لن تتلاشى، لن تتلاشى فعليًا. ‬
‫فهي تطارده وتهمس في أذنه‬
‫وتحرص على ألّا ينسى‬
‫وعلى أن يواصل طرح الأسئلة. ‬
‫تساءلت عن المكان‬
‫الذي انتقل إليه آل "يانكوفيتش"، ‬
‫وعمّا إذا كانوا لا يزالون حزينين. ‬
‫تساءلت ما إذا كان المنزل القديم‬
‫يصدر أصواتًا من دون أن يكون فيه من يسمعها. ‬
‫نداءات، أصداء. ‬
‫تساءلت ما إذا كان السيد "هاريغان"‬
‫قد افتقدني. ‬
‫تساءلت عمّا قد أصبح عليه، ‬
‫وعمّا إذا كان ما فعلته‬
‫سيترك أثرًا عليّ ويرسم شخصيتي. ‬
‫لقد قُبلت. ‬
‫تساءلت ما إذا كان هناك من يمكن أن يعرف. ‬
‫آمل ألّا يعرف أحد. ‬
‫- هل بطاقة "مساعدة الطرق" معك؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫وهل عنوانك البريدي الجديد‬
‫موجود على منضدة المطبخ؟ ‬
‫نعم. ‬
‫احرص على إنشاء حساب في متجر الكتب. ‬
‫وافعل ذلك بسرعة في حال نفاد المخزون. ‬
‫حسنًا، سأفعل ذلك. ‬
‫المعاطف الشتوية؟ ‬
‫لا، إذ سأعود قبل حلول الشتاء يا أبي. ‬
‫هل ستكون بخير؟ ‬
‫نعم. ‬
‫أنا سعيد جدًا من أجلك يا صاحبي. ‬
‫شكرًا يا أبي. ‬
‫أحبّك. ‬
‫وأنا أحبّك يا صاحبي. ‬
‫حسنًا. ‬
‫- اتصل بي إن احتجت إلى أيّ شيء. ‬
‫- سأفعل ذلك. ‬
‫قال أحدهم ذات مرة‬
‫إن المرء لا يترك دياره أبدًا، ‬
‫بل يحملها معه أينما حلّ وارتحل. ‬
‫شخصيًا، آمل ألّا يكون هذا الكلام‬
‫صحيحًا تمامًا، ‬
‫لأن هناك بعض الأشياء‬
‫التي كنت أتمنّى أن تبقى في الديار‬
‫وألّا تتبعني إلى "بوسطن"، ‬
‫والتي كانت تبعد ساعتين‬
‫وملايين الكيلومترات عن "هارلو". ‬
‫حصلت على منحة لدراسة التحرير في "إمرسون"، ‬
‫والتي امتازت ببرنامج صحافة ممتاز. ‬
‫- أجل. ‬
‫- مرحبًا. ‬
‫هل أنت "كريغ"؟ ‬
‫زميلي في السكن خلال سنتي الأولى‬
‫كان "جوليان سامرز" من "لوس أنجلوس". ‬
‫كان يدرس المسرح. ‬
‫وكان يريد أن يصبح نجمًا سينمائيًا. ‬
‫…هو أهمّ شيء يمكن للمرء أن يفعله. ‬
‫بدأت الدراسة مباشرةً واجتهدت فيها. ‬
‫كنت أشعر بأنني مدين بذلك لأبي. ‬
‫وللسيد "هاريغان" بالطبع. ‬
‫لحظة يا "كريغ"، ألق نظرة سريعة على هذه. ‬
‫ألا يجب أن تكون الصورة تحت اسم الكاتب؟ ‬
‫وجودها في الأعلى يمنح المقال‬
‫طابعًا صحافيًا أكثر، ألا ترى ذلك؟ ‬
‫- بلى، ربما. شكرًا لك. ‬
‫- العفو. ‬
‫- كيف تستمع إلى هذا الهراء؟ ‬
‫- جعلني صديق أحبّها. ‬
‫يا له من صديق! غيّر
الإذاعة يا صاح. جدّيًا. ‬
‫- مرحبًا يا أبي. ‬
‫- مرحبًا يا صاحبي. ‬
‫- ما الأمر؟ ‬
‫- أحمل خبرًا سيئًا للغاية. ‬
‫كان العنوان يقول:‬
‫"مقتل معلّمة محبوبة في (فيرمونت)."‬
‫ويبدأ متن الخبر بعبارة:‬
‫"(فيكتوريا كوراليس هارت)، ‬
‫معلّمة الأحياء‬
‫في مدرسة (غيتس فولز) الثانوية، ‬
‫قضت نحبها في حادث تصادم وجهًا لوجه."‬
‫بعد مغادرتي، خُطبت الأستاذة "هارت". ‬
‫وكان خطيبها معها في ذلك اليوم. ‬
‫كانا قد أخذا عطلة نهاية أسبوع طويلة‬
‫لزيارة بلدة "تشستر"، ‬
‫ونزلا في منتجع للأكواخ، ‬
‫واستمتعا بأجواء الخريف. ‬
‫كانا في طريق العودة، ‬
‫وعند حدود ولاية "نيوهامبشير" تقريبًا، ‬
‫اقتربا من "دين ويتمور"، ‬
‫الذي ينحدر من "والثام"، ماساتشوستس". ‬
‫أين خطيبها؟ ‬
‫لا يزال في المستشفى. سيبقى هناك لفترة. ‬
‫سمعت أن الوغد الذي سبّب هذا كان ثملًا جدًا‬
‫بحيث خرج من الحادث بلا أيّ خدش. ‬
‫اعتُقل 4 مرات بسبب القيادة‬
‫تحت تأثير الكحول، ورخصته كانت مسحوبة. ‬
‫لا ينبغي أن يفلت بفعلته. ‬
‫لن يفلت. ‬
‫سيُوقف تنفيذ حكم السجن لمدة أربع سنوات‬
‫إن وافق المُدّعى عليه على الخضوع‬
‫لفترة إعادة تأهيل مدّتها ستّة أشهر. ‬
‫لكنه أفلت. ‬
‫لقد أفلت بفعلته. ‬
‫أُرسل "دين ويتمور" إلى مركز إعادة تأهيل‬
‫أشبه بناد ريفي منه إلى سجن. ‬
‫"(ملك القراصنة)، اتصال…"‬
‫سيد "هاريغان". ‬
‫ثمة رجل اسمه "دين ويتمور"‬
‫قتل إحدى معلّماتي في المدرسة الثانوية. ‬
‫كان ثملًا، ‬
‫واصطدم بسيارته بالأستاذة "هارت" وخطيبها. ‬
‫لقد كانت شخصًا طيّبًا. ‬
‫ساعدتني عندما احتجت إلى المساعدة، ‬
‫وهو لم ينل ما يستحقّه. ‬
‫أريده أن يموت. ‬
‫ما أن أغلقت الهاتف، ‬
‫ندمت على إجراء تلك المكالمة. ‬
‫"(دين ويتمور) (ماساتشوستس)"‬
‫شعرت بالذنب. ‬
‫بل كنت مذنبًا. ‬
‫قلت لنفسي إنه من الجنوني‬
‫مجرد التفكير في الأمر. ‬
‫وإن الأمر مستحيل. ‬
‫وإن شيئًا لن يحدث لـ"دين ويتمور". ‬
‫وإن عليّ نسيان الأمر. ‬
‫"العثور على رجل من أهل البلدة ميتًا."‬
‫"لم تتوفّر تفاصيل. ‬
‫يجري تحقيق بشأن الواقعة."‬
‫مرحبًا. ‬
‫ماذا تريد؟ ‬
‫أعمل لصالح إحدى الصحف في "بوسطن". ‬
‫وكنت آمل الحصول على بعض المعلومات‬
‫عن شخص كان يُعالج هنا. ‬
‫اذهب إلى مكتب الاستقبال واسأل هناك. ‬
‫"دين ويتمور". ‬
‫أجل. ‬
‫أريد أن أعرف كيف مات. ‬
‫أنا مستعدّ لدفع 100 دولار‬
‫مقابل بعض المعلومات. ‬
‫"يُمنع التسكع في المكان، للشرطة أن تتدخل"‬
‫مئتان. ‬
‫لقد انتحر. ‬
‫- كيف؟ ‬
‫- في الحمّام. ‬
‫كيف؟ ‬
‫أمتأكّد من أنك تريد سماع هذا؟ ‬
‫نعم. ‬
‫لكلّ نزيل غرفته الخاصة وحمّامه الخاص. ‬
‫المكان جميل وفخم. ‬
‫- أفضل بكثير من مسكني بكلّ تأكيد. ‬
‫- كيف؟ ‬
‫خنق نفسه حتى الموت. ‬
‫قبل موعد الفطور، ‬
‫تجرّع بعض الشامبو لتسليك حلقه. ‬
‫ثم تناول قالب صابون من النوع الفاخر‬
‫وقسمه إلى نصفين. ‬
‫رمى أحد النصفين على الأرض، ‬
‫ثم حشر النصف الآخر في حلقه. ‬
‫قلت إنه صابون من النوع الفاخر. ‬
‫يبدأ اسمه بحرف "بي". ‬
‫"بوث باي"؟ ‬
‫نعم، هذا هو. كيف عرفت؟ ‬
‫هل كتب رسالة انتحار؟ ‬
‫نوعًا ما. ترك ورقة فيها سطر واحد. ‬
‫ماذا كُتب فيها؟ ‬
‫كُتب فيها شيء لطيف في الواقع. ‬
‫شيء أشبه بدعاء. ‬
‫كُتب: "واصلي منح أقصى قدر…"‬
‫"…أقصى قدر من الحبّ." هذا ليس دعاءً. ‬
‫حقًا؟ ‬
‫إنها كلمات أغنية. ‬
‫عندما يسقط المرء، حتى إن كان يتوقّع ذلك، ‬
‫حتى إن كان يرغب في حدوث ذلك، ‬
‫يُصاب بالصدمة رغم كلّ شيء. ‬
‫ليس هنالك قاع. ‬
‫ليست هنالك نهاية. ‬
‫يسقط المرء فحسب. ‬
‫"بوث…"‬
‫"الرعب."‬
‫بعد موتك، ذهبت إلى خزانتك. ‬
‫الخزانة السرّية. ‬
‫إنها ليست مريعة على الإطلاق. ‬
‫تملؤها الذكريات فحسب. ‬
‫أسرارك هي ذاتها أسراري. ‬
‫لهذا اخترتني لأقرأ لك. ‬
‫تُوفيت والدتك عندما كنت صبيًا صغيرًا. ‬
‫مثلي تمامًا. ‬
‫كنت تعرف معنى الشعور بالوحدة. ‬
‫كنت تعرف ذلك الشعور. ‬
‫مثلي تمامًا. ‬
‫أعتقد أن هذا ما دعاك‬
‫إلى محاولة الحفاظ على تواصلك معي. ‬
‫"(سي سي سي إس تي)"‬
‫استغرق الأمر بعض الوقت، ‬
‫لكنني عرفت الأمر يا سيد "هاريغان"، ‬
‫عرفت ما كنت تحاول إخباري به‬
‫من خلال رسائلك النصّية. ‬
‫"سي سي سي"‬
‫"إس تي"…‬
‫تعني: "توقّف يا (كريغ)."‬
‫أليس كذلك؟ ‬
‫هل تطلب مني أن أتوقّف…‬
‫لأنني أسبّب لك الأذى؟ ‬
‫إن كان الأمر كذلك، وكان ذلك يؤذيك، ‬
‫فأنا آسف. ‬
‫أنا آسف جدًا. ‬
‫أم أنك تطلب مني التوقّف‬
‫لأنني أسبّب الأذى لنفسي؟ ‬
‫هل تعتني بي لأنك تهتمّ لأمري؟ ‬
‫إن كان الأمر كذلك، فـ…‬
‫شكرًا لك. ‬
‫بوسعك أن ترتاح الآن يا سيد "هاريغان". ‬
‫"(هاريغان)"‬
‫"(جوانا بول)، ابنة، زوجة، أمّ"‬
‫أنا آسف يا أماه. ‬
‫أنا آسف جدًا. ‬
‫في القرن الـ21، أعتقد أننا صرنا‬
‫مقترنين بالعالم من خلال هواتفنا. ‬
‫وإن كان الأمر كذلك، ‬
‫فهو قران سيئ على الأرجح. ‬
‫ثمة أمور عظيمة كثيرة لم أعد متأكّدًا منها. ‬
‫الواقع بحدّ ذاته مثلًا. ‬
‫لكنني متأكّد من شيء واحد، ‬
‫وهو راسخ كصخور "نيو إنغلاند". ‬
‫ألا وهو أنني حين أموت، ‬
‫عندما يحين أجلي…‬
‫أريد أن أُدفن بجيوب فارغة. ‬
‫"مُستوحى من قصّة قصيرة، بقلم (ستيفن كينغ)"‬
‫ترجمة ولاء نابلسي‬
التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس