‫يواجه فريق "ريد سوكس"
‫فريق "يانكيز" في ملعب "فينواي بارك".
‫سأعطيك خمسة نجوم.
‫"السيد (لوك)".
‫"فريق (ليكرز)".
‫شرطة "بوسطن".
‫مرحبًا، معك "إ. م. فليتشر"
‫من جادة "5 يونيون بارك".
‫- تفضل.
‫- هناك امرأة مقتولة بالدور السفلي.
‫- امرأة ماذا؟
‫- مقتولة.
‫هذا مجرد خط اتصال عام.
‫في حال أردت تحديد موعدًا لإجتماع أو ما شابه.
‫طيب، أنا أتصل من باب اللباقة.
‫من باب اللباقة؟
‫إن كان لديك جريمة قتل، فإتصل بالطوارئ.
‫في الواقع... لم تعد الحالة طارئة،
‫أفهمت ما أقصد؟
‫نحن لسنا قسم جرائم القتل.
‫هل لك أن تخبر قسم جرائم القتل؟
‫الموقع في جادة "5 يونيون بارك".
‫إنهم يحبون جرائم القتل. سيهتمون للأمر.
‫يا ويلي.
‫- أنت "فليتشر"؟
‫- نعم.
‫أنا المفتش الرقيب "مونرو".
‫مفتش؟ قسم "سكوتلاند يارد"؟
‫- هذه "غريز".
‫- مرحبًا يا سيد "فليتشر".
‫أرجوك، أمي وحدها تناديني بالسيد "فليتشر".
‫- ناديني "فليتش".
‫- هل تناولت قطعة فاكهة؟
‫تناولت كمثرى، كيف عرفت؟
‫من الواضح أن هناك قطعة مفقودة.
‫"غريز"، تفقدي الباب الأمامي.
‫طيب.
‫- ما اسمك الكامل؟
‫- "إ. م. فليتشر".
‫وأنا "مونرو".
‫اسمك الكامل، من فضلك.
‫"إيرون موريس فليتشر".
‫"رخصة قيادة".
‫صوّروني وأنا أتثاءب.
‫رفضوا أن يصوّروني مرة أخرى.
‫هل لك أن تتخيل؟
‫بماذا ضربتها؟
‫لم أضربها بشيء.
‫أتسكن هنا؟
‫استأجرته لمدة إسبوعين.
‫يملكه شخص يدعى "أوين تاسرلي".
‫المكان فاخر على أن يكون لشخص واحد.
‫لحظة، قبل أن تفترض أني أحمق غني،
‫أنا لست كذلك.
‫صديقتي هي من تملك المال
‫وهي من قامت بهذه الترتيبات.
‫- أين هي؟
‫- في "روما".
‫حيث عدت للتو منها.
‫تحققت من المدخل الأمامي.
‫هناك قفل ومزلاج،
‫ولا توجد آثار أقدام ولا آثار إقتحام.
‫أحسنت يا "غريز"، ارتاحي لخمس دقائق.
‫ما اسم صديقتك؟
‫"آندي"، "آنجيلا".
‫"آندي آنجيلا". دوّني عندك يا "غريز".
‫- اسمها "آنجيلا دي غراسي".
‫- هل قتلتها أيضًا؟
‫أنسيت أنه أنا من أبلغ
‫عن هذه الجريمة وانتظرت وصولكم؟
‫- أتشرب منذ مدة؟
‫- يا رجل...
‫احتسيت أول جعة لي حين كنت بالـ12.
‫خذي يا "غريز".
‫أنا لست نادلة عندك.
‫لا، لم أقصد هذا. ربما ستحتاجين لبصماتي.
‫أترى؟ أنا أتعاون.
‫أنت... المعذرة، لا أعرف اسمك.
‫سجّل هذا كدليل.
‫أتريد بطانية؟
‫اسمعي يا "غريز".
‫لتطرحي على السيد "فليتشر" بعض الأسئلة.
‫أتطلب من متدربة أن تحقق معي؟
‫ابدئي يا "غريز".
‫طيب.
‫سيد "فليتشر"...
‫هل لك صلة بالضحية "لوريل غودوين"؟
‫نحن لا نصرح بإسم الضحية أبدًا.
‫اصمت. إنه دور "غريز".
‫لم أقابلها قبل موتها في حياتي.
‫- على متن أي خطوط سافرت؟
‫- "أليتاليا".
‫وصلت الساعة 08:46 مساءً.
‫ولكنك لم تتصل على الشرطة
‫إلّا الساعة 11:09 مساءً.
‫لقد توقفت في طريقي لتناول العشاء
‫في مطعم "وارن تافرن".
‫هل لديك إثبات على ذلك؟
‫هل معك إيصال مثلًا؟
‫دفعت نقدًا.
‫- ما هي وظيفتك؟
‫- أنا صحفي مستقل.
‫أمضيت السنتين الماضيتين أجوب "أوروبا"
‫لأكتب عن الفن.
‫السيد "تاسرلي" لديه مجموعة فنية مبهرة.
‫أتفق.
‫لوحة لـ"بول كلي"، وتمثال لخيل "ديغاس".
‫رأيت لوحة لـ"وارهول" هناك بجوار حوض السمك.
‫اسمع، نظريتي تقول:
‫أن الضحية اعترضت عملية سرقة فنية.
‫أصيب اللص بالفزع،
‫فضربها على رأسها ثم هرب.
‫كفاك إدّعاءً للتحرّي، من فضلك.
‫اسمع، لقد كنت مراسل تحقيقات معروف.
‫يمكنني مساعدتك في هذا التحقيق.
‫لقد كنت أعزف البوق في الثانوية
‫ولم أقدم نصيحة إلى "مايلز ديفيس" قط.
‫لذا كفّ عن المماطلة وابدأ بإلإعتراف.
‫يا لها من أوامر متناقضة.
‫سيد "فليتشر"، لم أنت في "بوسطن"؟
‫جئت لأبحث عن كتاب
‫"السيرة النهائية لـ(إدغار آرثر ثارب) الإبن"
‫الرسام راعي البقر.
‫- أتعرفه؟
‫- أنا أفضّل "ريمنغتون".
‫توقعت ذلك.
‫- أكملي يا "غريز".
‫- حسنًا، أين وصلت؟
‫عفوًا، أقدام السيد "فليتشر" شتت إنتباهي.
‫بالله عليك يا "غريز"، الأقدام تريد أن تتنفس.
‫يبدو أنه قد تم خداعكما بتلك الأغطية.
‫طفح كيلي. اسمع يا سيد "فليتشر".
‫إن كنت قتلت هذا الشابة،
‫فسنقدر لك إعترافك لنا.
‫لدي طفل ينتظرني بالمنزل.
‫هل لديك طفل بمنزلك؟
‫أودّ حقًا أن أنام قليلًا.
‫عفوًا أيها المفتش، ألم تسمع بإجازة الأبوة من قبل؟
‫إذن، أنت صحفي تتجول أنحاء "أوروبا"؟
‫- هل هكذا تجني رزقك حقًا؟
‫- نعم، أجني رزقًا محترمًا.
‫ألا تملك مصدر دخل ثانوي
‫من مجال الأعمال البغيضة؟
‫الكتابة للمجلات الموجودة بالطائرة
‫هي بحد ذاتها عمل بغيض.
‫ألديك مكان آخر تقيم فيه؟
‫سنحتاج ليوم كامل لنقوم بمسح شامل.
‫أنا مرتاح هنا.
‫هل أنت حقًا صريحًا معي يا سيد "فليتشر"؟
‫بالله عليك أيها المفتش، أنا واضح جدًا.
‫"قبل شهر".
‫"(روما)".
‫"مطعم (توتشي)".
‫- سيد "فليتشر"؟
‫- نعم.
‫شكرًا لمقابلتك لي يا آنسة "دي غراسي".
‫هل أقدم لك شيئًا يا سيدي؟
‫هل ستدفعين الحساب؟
‫كوكتيل "نيغروني"، من فضلك.
‫سيدتي، أترغبين بكأس آخر؟
‫لا، شكرًا.
‫أخبريني، كيف حال الكونت
‫"كليمنتي أربوغاستيس دي غراسي"؟
‫أبي بخير.
‫ولكن لا أفهم لم إستعان بك
‫لتجد له لوحاته المسروقة.
‫- من أنت؟
‫- أنا صحفي مستقل.
‫أعجب أبوك بمقالة كتبتها عن سرقة فنية
‫حدثت بالمتحف الملكي في "بروسلس".
‫قصتي ساعدت الشرطة في حل القضية.
‫هنيئًا لك، ولكنك لست محققًا.
‫نعم، ولكنني كنت مراسل تحقيقات معروف.
‫- ما عدت أمارس هذا العمل بعد الآن.
‫- لماذا؟
‫لأنها أصبحت وظيفة في العصر الرقمي،
‫والتي تم تخفيض قيمتها، مثل الرئاسة.
‫لم أكن في فيلا والدي حينما سُرقت اللوحات،
‫لذا ليست عندي أي معلومات جديدة.
‫لا بأس، أنا عندي.
‫حقًا؟ أخبرني.
‫هناك تاجر قطع فنية في "بوسطن"
‫يدعى "رونالد هوران".
‫لقد باع لوحتان من لوحات عصر النهضة
‫الخاصة بوالدك.
‫- لوحتا "بليني" و"بيرجينو".
‫- هل أنت جاد؟ كيف حصل عليهما؟
‫لا أعلم.
‫قد لا يكون على علم بأنها مسروقة أساسًا.
‫هل تظن أنه يملك اللوحات الأخرى؟
‫لقد سُرقت كل اللوحات التسعة.
‫على الأغلب، نعم.
‫تم تثمين لوحة "بيكاسو" بـ20 مليون دولار.
‫لا عجب أنها سرقت. شكرًا.
‫المعذرة، لقد غيّرت رأيي. سأحتسي كأسًا آخر.
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫سأزور السيد "هوران" في "بوسطن"
‫وأعرف ما إذا كانت لديه علاقات في "روما"
‫أو السوق السوداء في عالم الفن.
‫كيف لي أن أساعدك يا سيد "فليتشر"؟
‫لا داعِ للرسميات.
‫بماذا أناديك؟
‫أصدقائي ينادوني...
‫"فليتش"!
‫أود أن أسبح في عينيك كما أسبح...
‫في...
‫البول.
‫في البول؟
‫لا، في البول. أي المسبح.
‫لغتي الإيطالية جيدة جدًا.
‫لا. إطلاقًا.
‫ما الذي تعرفه عن هذا المدعو بـ"رونالد هوران"؟
‫عرفت من صفحته في الـ"فيسبوك"
‫أنه يدرّس تاريخ الفن في جامعة "هارفرد".
‫كما أنه عضوًا في نادي "مايفلور" لليخوت.
‫وهو أيضًا مهتم بموسيقى الرقص الإلكترونية.
‫تم إقتحام معرضه في عام 2015.
‫سرقو بعض اللوحات التأثّرية.
‫لم أجد أي شيء يدينه.
‫أفكر أحيانًا بزوجة أبي الجديدة
‫الكونتيسة "دي غراسي"، كما تسمي نفسها
‫وأتساءل ما إذا كانت شريكة بالأمر بطريقة ما.
‫لا أثق بها يا "فليتش".
‫وأنا متأكدة أنها تزوجت أبي طمعًا في ماله.
‫"آندي"، لا تشككي في نواياها.
‫ربما حقًا تزوجته حبًا...
‫لماله.
‫ما الذي جعلك تنتقل إلى "أوروبا"؟
‫هل بسبب امرأة؟
‫بل امرأتان. طليقتاي أردن الإبتعاد عني قليلًا.
‫فقلت في نفسي:
‫9.600 كم هي مسافة كافية للإبتعاد.
‫لا أصدق أنك تزوجت مرتين!
‫أن أقع في الحب سريعًا.
‫أنا أجيد الحب، ولكني أسيء الإختيار.
‫- لماذا؟
‫- لأني أحببت رجال متزوجين
‫منهم من يعاني من الكذب المرضي،
‫واثنان منهم يتاجرون بالمخدرات،
‫وواحد مهووس بإشعال الحرائق.
‫حسنًا، أنا أملك صفة أو صفتين مما ذكرتي.
‫مجاعتك تخلق اختناقات مرورية.
‫أرجوك، كف عن التحدث بالإيطالية.
‫تجاهل الجرس.
‫طيب.
‫يجب أن نتحدث مع السيدة "آنجيلا دي غراسي".
‫هل أصيب أبي بمكروه؟
‫للأسف.
‫لقد خُطف.
‫كل ما نعرفه أن ثلاثة رجال مسلحين خطفوه.
‫وضعوا أبوك في سيارة وهربوا.
‫وضعوا القس في الآلة؟
‫- هل آذوه؟
‫- لا نعتقد ذلك.
‫لا داعِ أن تتحدث بالإنجليزية.
‫لغتي الإيطالية جيدة جدًا.
‫أبقينا الأمر طي الكتمان.
‫هل كانت الكونتيسة "دي غراسي" برفقته؟
‫لا، لقد ذهبت لزيارة أخوها في "ميلان".
‫الخاطفون يطالبون بفدية.
‫سأدفع لهم ما يشاءون.
‫ليس هدفهم المال.
‫بل هدفهم لوحة يملكها أبوك.
‫لوحة "بيكاسو".
‫هذه تصرفات الإيطاليين حقًا.
‫"الوقت الحاضر".
‫- "(بوسطن)".
‫- "فليتش"، عجزت عن النوم.
‫- اشتقت لك.
‫ - وأنا كذلك، ليتك كنت معي هنا.
‫هل هناك أشخاص يتحدثون عندك؟
‫"آندي" اسمعي، أريدك أن تتصلي بالموقع
‫الذي وجدنا به منزل "تاسرلي".
‫- هل هناك مشكلة؟
‫- في الواقع، نعم.
‫وجدت امرأة ميتة بالطابق السفلي.
‫ماذا؟ يا رباه!
‫من هي؟ من قتلها؟
‫الظاهر لدي أن اسمها "لوريل غودوين".
‫لا أعلم من قتلها، ولكن يوجد محقق بالمنزل
‫مقتنع تمامًا أنه أنا من قتلها.
‫على أي أساس افترض ذلك؟
‫هذا ما أحاول معرفته.
‫أرجوك لا تتدخل بالأمر، طيب؟
‫لنركّز على معرفة ما إذا "هوران"
‫يمتلك لوحة "بيكاسو" أم لا. مفهوم؟
‫هدفنا أن ننقذ أبي.
‫سننقذه. أعدك.
‫هل جهّزت التسهيلات لدى بنك "لويدز"؟
‫حتمًا فعلت.
‫"فليتش"، الكونتيسة تجوب أرجاء "روما"
‫وتخبر كل من هبّ ودبّ
‫بأنها ورثت أبي، كما لو أنه ميت حقًا.
‫"آندي"، لم لا تأتين إلى هنا؟
‫كي نجاور بعضنا بينما أجد حلًا
‫لموضوع "هوران" وباقي الأمور الأخرى.
‫أتمنى مجاورتك يا "فليتش"، ولكن ليس
‫بهذه الحالة التي لا يزال بها أبي مفقودًا.
‫ومع هذه المصيبة التي حلّت عليك الآن.
‫أعتقد أن المصيبة قد حلّت على "لوريل غودوين".
‫"(لوريل غودوين617): موعد ساخن! أقصدك يا (بارت)!"
‫هل أتحدث مع "جوليو"؟
‫مرحبًا، معك السيد "فليتشر".
‫اتصلت بشأن الشاحنة المستعملة
‫المعروضة بموقع "أونلي فانز".
‫- "موريس".
‫- ممتاز. طيب.
‫ألتقيك بعد ظهيرة اليوم. ممتاز. شكرًا.
‫لتبقَ نائمًا.
‫"(نيويورك)".
‫اسمع، أنزلني هنا. لا بأس.
‫ماذا؟ لا أستطيع الوقوف هنا.
‫لا عليك. هل لديك شيء أستطيع التقيؤ فيه؟
‫- سأعطيك خمسة نجوم.
‫- سلام.
‫يا ويلي...
‫أين نحن؟
‫سأعطيك خمسة نجوم.
‫"معرض آل (هوران)".
‫- من هنا؟
‫- "رالف لوك" جئت أقابل...
‫هنا.
‫سيد "هوران".
‫من الرائع مقابلتك أخيرًا يا سيد "لوك".
‫نادني "رالف"، أرجوك.
‫المعذرة، أنا لا أصافح باليد.
‫منذ انتشار الجائحة؟
‫بل منذ اختراع شاشات اللمس.
‫لم أٌصب بالبرد منذ 20 سنة. تفضل.
‫كما تشاء.
‫يا لها من موسيقى مثيرة.
‫نعم، إنها تثير البهجة والحماس.
‫لا عجب أن صوتها مرتفع.
‫أعذرني يا "رالف" على ضيق وقتي
‫فأنا أدرّس الفصل الصيفي بجامعة "هارفارد".
‫لا عليك.
‫أي "صورة لإمرأة مرتدية طوق
‫من فرو ابن عرس".
‫هذه صورة "أولغا"، زوجة "بيكاسو".
‫لقد رسم عدة صور لـ"أولغا"،
‫ولكن حين راسلتني بشأن هذه الصورة،
‫لم أصدّق أنها كانت موجودة.
‫ولكن ظهر العكس، وعثرت على المالك.
‫هل يرغب في البيع؟
‫يرغب في تقديم عرض.
‫- ما اسمه؟
‫- يفضّل أن يبقي اسمه مجهولًا.
‫ولكنه يعيش في مدينة "نيويورك".
‫ويبدو أنه بإمكاني إحضار لوحة "بيكاسو"
‫إلى هنا بحلول يوم السبت أو الجمعة.
‫عظيم.
‫نأتي لمسألة التسهيل يا سيد "لوك".
‫معظم من تعاملت معهم أعرفهم منذ سنين.
‫بنك "لويدز" بـ"جزر الكناري"،
‫مستعد أن يقدم لك التسهيل اللازم.
‫كما لو كنت أعرفك منذ سنين.
‫إليك عقد نموذجي بسيط لخدماتي.
‫- طيب.
‫- تفضل.
‫"نظيف".
‫- طيب.
‫- ضعه هنا.
‫"متسخ"
‫طبعًا.
‫لديك مجموعة رائعة من الأعمال التأثرية.
‫ما قبل التاريخ وما بعده والحاضر.
‫من أفضل المعروضات.
‫تعرضت للسرقة قبل عدة سنوات،
‫لهذا لا أبقِ الأشياء القيّمة في المعرض.
‫- هذه نسخ طبق الأصل.
‫- هذا ما أقوله عن أطفالي أيضًا.
‫- هل تبحر؟
‫- للأسف لا.
‫- "(ذي غرين وايف)".
‫- فأنا أكره أحذية القارب. الأحذية بشكل عام.
‫ولكن أحذية القارب بالأخص
‫لا أعرف هل هي نعال أم حذاء!
‫لم لا يكونوا واضحين فحسب!
‫هل هذا مجسم لقاربك؟
‫نعم، أعترف وبكل خجل.
‫- إنه جميل.
‫- شكرًا.
‫- أتمنى أن أراك قريبًا يا سيد "هوران".
‫- حتمًا.
‫دائمًا يلعبون بقاربي.
‫تمام. تفضل.
‫- 1,200 دولار.
‫- تمام.
‫انتبه للنحل بالخلف، طيب؟
‫بات العسل ملكًا لك يا عزيزي.
‫مرحبًا "آندي". أشتقت إليّ؟
‫نعم حبيبي، كثيرًا. هل تعرف ما اكتشفته؟
‫شقيق الكونتيسة سبق أن كان بالسجن.
‫إنه لص.
‫صدقني، هو من سرق لها كل اللوحات.
‫اسمعي يا "آندي"، أتفهم كرهك الشديد للكونتيسة
‫ولكنها كانت لطيفة جدًا حين التقيت بها.
‫أين أنت؟
‫أقود شاحنة "فورد إكونولاين" وسأقوم بطلائها.
‫"آندي"، "هوران" أكد لي أن بإمكانه
‫إحضار لوحة "بيكاسو".
‫يجب أن تحضرها يا "فليتش". إنها أمل أبي الوحيد.
‫أنا متأكد أن الشرطة الإيطالية
‫تعمل ليلًا نهارًا في هذه القضية.
‫- أو تعمل نهارًا على الأقل.
‫- هل تعرف مكان اللوحة؟
‫يقول "هوران" أنه لا يبقي
‫أي قطعة فنية في معرضه.
‫لذا سأراقب منزله الليلتين القادمتين
‫لأرَ إن كان ذاهبًا لمكان ما
‫لإحضار لوحة "بيكاسو".
‫يجب أن تعيد تلك اللوحة يا "فليتش".
‫كل اللوحات، إن أمكن.
‫يجب أن تحمل سلاحًا في حال حدث شيء.
‫أنت تعرف معضم المجرمين...
‫- "آندي"، سأعاود الإتصال بك.
‫- ماذا؟ "فليتش"!
‫ماذا تفعلان؟
‫لا شيء.
‫أين رخصتكما؟
‫يا رباه. بالطبع لا تملكانها. لا أصدق.
‫سأغادر المكان. إلا إذا كنت ستعتقلني،
‫فأنا سأنفّذ تمامًا ما تطلبه مني
‫فكلنا نعلم كيف ساءت حالات الإعتقال مؤخرًا.
‫لا، لا، لا. يبدو أني قدمت نفسي بشكل خاطئ.
‫أنا "مايك والبرغ". "مايكي مايك".
‫أنا أعمل لصالح مشروع
‫تحسين المشهد الحضري، "م.ح.س.ن".
‫- "محسّن"؟
‫- غريب.
‫صدقيني. نحن نعمل على تحسين الإسم.
‫ولكن مهمتنا هي أن نكتشف
‫ونحتفي بالفنانين الشباب
‫في شوارع "بوسطن".
‫ولكن من سيرى أعمالكما هنا؟
‫عمتي تمر من هنا أثناء ذهابها للعمل.
‫طيب، دعوني أعرض عليكما عملًا.
‫أتريان تلك الشاحنة؟
‫يمكنكما الرسم عليها بالكامل.
‫- وحين أقودها، سيرى الناس إبداعكما.
‫- هذا غير مقنع.
‫اسمعا، أتفهم أنكما قد لا تثقا
‫برجل أبيض يقود شاحنة بلا علامات
‫ويحب التحدث مع الشباب، ولكن اسمعا...
‫سأعطيكما 300 دولار نقدًا.
‫ما زلت غير مقتنعًا يا رجل.
‫هذه تكلفة اللوازم والأتعاب.
‫أتثق بنا؟
‫أنتما فنانين، صح؟
‫إن لم تستغلان تلك الحافلة
‫كلوحة متحركة لكما
‫فأنتما تقللنا من قيمة أنفسكما.
‫لم أفهم شيء من تلك المحاضرة الطويلة،
‫ولكن سأقبل عرضك.
‫ممتاز. حسنًا، سأعود لنفس المكان.
‫لديكما يومان للرسم على كامل الشاحنة.
‫لا تنسيا أن تضعا توقيعكما،
‫ليعرف العالم من رسمها.
‫طيب. ذكرني بإسمك؟
‫- هلّا ذكرتني بإسمي؟
‫- أتريدنا أن نذكرك بإسمك؟
‫أبدعا.
‫سأعطيك خمسة نجوم يا صاحبي.
‫"(إنتربرايز) - مجموعة سيارات فارهة"
‫أنت!
‫ويلاه! يا لحماقتي!
‫آسفة.
‫- لم ينكسر.
‫- هنيئًا لك.
‫-لقد أصلحته للتو. سلام.
‫- سلام.
‫هل أنت الذي يقيم بمنزل "أوين"؟
‫نعم، إسمي "فليتش".
‫أنا "إيف".
‫مرحبًا، "إيف".
‫- هل قتلت تلك الفتاة؟
‫- لا.
‫- هل قتلتيها؟
‫- هل قتلها "أوين"؟
‫- الله أعلم.
‫كثير من النساء يدخلن المنزل،
‫وغالبًا يخرجن منه أحياء.
‫ماذا تعرفين عن "أوين" أيضًا؟
‫أتريد معرفة المزيد عن "أوين"؟
‫أجل.
‫هل تدخن... الحشيش؟
‫- نعم، بين حين وآخر.
‫- طيب، تفضل عندي بالمنزل.
‫- أنا أسكن بجانبك.
‫- "إيف"، أنا مشتبه به بجريمة قتل.
‫ألا يخطر ببالك أني قد أخنقك؟
‫"فليتش"، يا لشقاوتك.
‫طيب، تعال معي يا خنّاق "بوسطن".
‫عدساتي في غير محلها.
‫لنذهب.
‫ها قد وصلنا المنزل.
‫عادت الكهرباء للعمل.
‫يبدو أن الشيك لم يرفض. ممتاز.
‫"منيون"، مستعدة؟
‫حان موعد العشاء. لدينا ضيف.
‫من حسن حظي أني رتبت المكان مسبقًا.
‫أتمنى أنك تحب الموسيقى يا "فليتش".
‫ألا تريدين مفاتيحك؟
‫أنا أتضور جوعًا. سأسخن لي شيئًا لآكله.
‫- هل أنت جائع؟
‫- لا، أكلت البارحة.
‫شوربة كرات المصه.
‫ما قصة "أوين"؟
‫ما وظيفته؟
‫عائلته غنية جدًا، لذا هو لا يعمل.
‫ولكنه حاول القيام بعدة أعمال.
‫لفترة من الزمن، أراد أن يصبح ممثلًا
‫ولكنه فشل في التمثيل.
‫بعدها استثمر في مطعم
‫وأغلقه قبل الإفتتاح الرسمي.
‫ثم استثمر في فندق ولم يفتتحه إطلاقًا.
‫والآن هو وسيط للأعمال الفنية.
‫يبدو أنك تعرفين "أوين" حق المعرفة.
‫نعم.
‫"منيون"!
‫يا رباه!
‫هذا كثير بالنسبة لكلبة صغيرة.
‫- تتبول حين تشعر بالجوع.
‫- أنا نفس الشيء.
‫"أوين" يسافر إلى "أوروبا" كثيرًا،
‫وأنا أطعم أسماكه في غيابه.
‫تم تسميتهم بأسماء فنانين.
‫"بيكاسو"، "روثكو"، "فريدا كاهلو".
‫أنا و"أوين" أصدقاء، ولا أريد أن أغتابه أبدًا.
‫ولكنه مغرور جدًا.
‫"منيون"، أتريدين دجاج؟
‫أتريدين دجاج؟
‫تم تقسيم هذا المنزل إلى شقق سكنية.
‫وأنا أعيش هنا منذ مدة طويلة
‫قبل أن ينتقل الأغنياء للسكن بالأعلى
‫ويفرضوا قانون "منع الحيوانات الأليفة".
‫سمحوا لي بإبقاء "منيون"، ولكن إن ماتت
‫لن يسمحوا لي بإقتناء كلبة أخرى.
‫ولكن هؤلاء الأغبياء
‫لا يعلمون أنها ثالث كلبة أقتينيها.
‫حين تموت واحدة، أقتني أخرى تشبهها تمامًا.
‫لهذا يظنون أن كلبتي عمرها 25 سنة.
‫لأن الأغنياء غافلين عن العالم.
‫لا أعرف ما مشكلتهم.
‫الناس تكسب المال و...
‫- وشاحك كان يحترق.
‫- شكرًا.
‫نعم، أمضيت الكثير من الوقت
‫مع "أوين" العام الماضي
‫حين هجرته زوجته.
‫كنت بمثابة طبيبته النفسية. تحدثنا كثيرًا.
‫كان يزورني وندخن سويًا ويبكي.
‫- مررت بتجربة الطلاق.
‫- هذا مؤسف.
‫هكذا حصلت على هذه الشقة.
‫في الواقع، لا يمكن تسميته بطلاق.
‫لقد مات بالحمام،
‫ولكن لا أحد يرغب بسماع هذه القصة.
‫معنا حق.
‫ولكن هل "أوين" مطلّق؟
‫- ليس بشكل رسمي.
‫- طيب.
‫طليقته "تاتيانا" تقوم بتعقيد الأمر.
‫لا أريد أن أغتاب "تاتيانا"
‫ولكنها شخص كريه.
‫تسمي نفسها
‫مستشارة أسلوب الحياة، قائدة الفكر.
‫ما هذه المسميات؟
‫لم أسمع بها من قبل.
‫قام "أوين" بتمويل شركتها،
‫والآن تريد التخلص منه.
‫وتريد الحضانة الكاملة للأطفال.
‫"أوين" أب طيب.
‫أما "تاتيانا"، فهي جدًا... جدًا... جدًا...
‫انتبهي لأصابعك.
‫جدًا حقيرة.
‫ها قد جرحت نفسك. أنظري.
‫صحيح أن "تاتيانا" جميلة،
‫إن كنت تبحث عن الجمال.
‫هذا.. هذا لن...
‫ولكنها تسيء معاملة "أوين" كثيرًا.
‫لا أفهم البشر. يحبون أن يعاملهم الناس بسوء...
‫أرجوك... يا ويلي!
‫- لقد جرحت نفسي حقًا.
‫- نعم.
‫- اضغطي على الجرح.
‫- السكينة حادة لدرجة لم أشعر بالجرح.
‫لفيها حول يدك.
‫بالمختصر، هذه قصة "أوين".
‫طبعًا لدي الكثير لأقوله،
‫ولكن لا أريد أن أخون ثقته بي.
‫لا عليك، أن أتفهم تمامًا.
‫مدمن على الكحول.
‫وعلى المخدرات الثقيلة.
‫لن أخبرك بأنواعها.
‫ولكنها تشبه "بيركوسيت"، "أوكسي"، "مولي".
‫- المخدرات لن تحل لك مشاكلك.
‫- صدقتي.
‫واضح أنك تعتنين بـ"أوين" جيدًا.
‫- عفوًا؟ هذا تعد على الخصوصية.
‫- لدي عادة أن أسأل كثيرًا.
‫- كنت مراسل تحقيقات سابقًا.
‫- أنا لست بعلاقة حب مع "أوين".
‫- لم أقل هذا.
‫- حقًا؟
‫- لا.
‫- أنا...
‫حسنًا. حسبتك تلمّح بهذا.
‫"منيون"، أبعدي قدمك عن المقلاة.
‫نعم، ها هي. هذه المقلاة المناسبة.
‫- أتمزحين؟ سأتكلين هذا؟
‫- نعم.
‫- لا تستخدمي تلك القطعة.
‫- أجل، صدقت.
‫هذه القطعة مليئة بالدم.
‫- نعم.
‫- المعذرة.
‫"أوين" لم يقتل تلك الفتاة،
‫ومع ذلك سيشتبهون به.
‫لماذا سيشتبهون به؟
‫لأنه أعتقل قبل أشهر.
‫لا أصدق.
‫ما كان علي أن أخبرك ذلك.
‫أخبريني. ماذا حدث؟
‫طيب.
‫احترق. احترق.
‫ستنطفئ بنفسها.
‫بإختصار، كان هناك مصرفي
‫يسكن بالطابق الرابع، وهو معتوه.
‫دخل هو و"أوين" في شجار.
‫حقًا؟ إذن، لماذا أعتقل "أوين" لوحده؟
‫ما هذا؟ تحريات (وودبرد) و(برنستين)؟
‫- يمكنك قول هذا.
‫- "أوين" رجل صالح.
‫وأنا لست في علاقة حب معه.
‫أتريد شوربة كرات المصه؟
‫بالرغم من رغبتي بالأكل، إلا أني مضطر للمغادرة.
‫ولكن إن سمعت
‫أي شيء عن القاتل، أخبريني. طيب؟
‫- بالتأكيد يا "فليتش".
‫- تمام.
‫سلام، "منيون".
‫يا رباه، مجددًا؟
‫ما المشكلة الآن؟ البطارية؟
‫"منيون"، أصمتي.
‫سأصلحها بنفسي يا "فليتش".
‫"منيون"!
‫سلام، "فلينش".
‫مؤسسة حماية الحيوان لا تدعم هذه الفكرة.
‫ينظمون درجة حرارة أجسامهم
‫من خلال بشرتهم.
‫لهذا تحب الخنازير التدحرج
‫على الطين أو الوحل.
‫كي ترطب نفسها في الأيام الدافئة.
‫لديها عدد قليل من الغدد العرقية.
‫ولا تولّد حرارة من جسمها
‫من خلال التعرّق مثلنا.
‫إذن، مصطلح "أتعرق كالخنزير" هو كلام فارغ؟
‫في الوقع، تلك الجملة
‫تأتي من إذابة خام الحديد إلى...
‫طيب.
‫مساء الخير أيها المفتش.
‫ما الذي جاء بك إلى "باك باي"، يا سيد "فليتشر"؟
‫صراحةً، أحب الإستماع
‫إلى المدونات الصوتية في سيارتي.
‫وخصوصًا، تلك التي تتكلم عن الخنازير.
‫هل تعلم أنها لا تتعرّق؟
‫كما أنها تمر بأطول نشوة جنسية
‫من بين الثديات الأخرى.
‫هلا نزلت من السيارة يا سيد "فليتشر"؟
‫حسنًا. سأقبل منك إهانتين أو ثلاثة فقط.
‫أربعة كحد أقصى.
‫- هذه سيارة رائعة بالنسبة لأحمق مفلس.
‫- الإهانة الأولى.
‫لا أحد يتذكر تواجدك
‫بمطعم "وارن تافرن" البارحة.
‫ولا أنا أتذكرهم.
‫تعال معي إلى قسم الشرطة المركزي.
‫ما زال لدي بعض الأسئلة.
‫بصراحة، أود المجيء...
‫ولكنني سألتقي برئيس
‫مؤسسة "ثارب" على العشاء الليلة.
‫إما أن تأتي طوعًا وإلا سأعتقلك.
‫فهمت عليك.
‫تريدني أن أساعدك.
‫طيب. أخبرني كيف وجدتني؟
‫نحن الشرطة لا نفشي الأسرار يا سيد "فليتشر".
‫وحرّيات المدنين تعرقل عملك.
‫- مرحبًا، "غريز".
‫- مرحبًا.
‫هل اشتقت لي؟
‫لا.
‫يا رفاق، هل يمكننا طلب كوب قهوة؟
‫مستعد أن أقتل مقابل كوب "مكياتو".
‫لا أقصد القتل الحقيقي.
‫"قسم الشرطة المركزي - مدينة (بوسطن)".
‫أحسنت يا "غريز". سأعطيك أربعة نجوم
‫لأن حزام الأمان متسخ.
‫هل هناك من يراقبنا من خلف الكاميرا؟
‫- يجب أن أخبرهم عن النشوة الجنسية للخنازير.
‫- ماذا؟
‫لا تشجعينه.
‫ابحثي عنها في "غوغل" يا "غريز".
‫صدقيني، الأمر يستحق ذلك.
‫- ما المعلومات الجديدة عن الضحية؟
‫- أتظننا سنخبرك؟
‫اسمها "لوريل غودين" من "ورستر".
‫عاشت في "أستون" مع اثنين من رفاقها بالسكن.
‫كانت معدّة قهوة بمقهى "كامبردج".
‫على ما يبدو سوف نخبرك.
‫بدأت السيدة "غودوين" مسيرتها في عالم الفن.
‫يا له من إرتباط مثير للإهتمام.
‫طيب، إما أنهم يسعون لتلفيق التهمة بي
‫أو أن أحد معارفي السابقين يسعى للإنتقام مني.
‫من يكرهك؟
‫بإستثناء "غريز".
‫لقد وضعت بعض كبار الشخصيات في السجن
‫حينما كنت مراسلًا مشهورًا
‫في صحيفة "نيوز تريمبون" بـ"لوس أنجيلوس"
‫راجعت سجلك الجنائي.
‫وماذا وجدت؟
‫تهمة شيك غير صالح.
‫تهمتي إزدراء على المحكمة.
‫والعديد من تهم عدم دفع النفقة.
‫كل تلك الإتهامات تم ردها.
‫أنت شخصية غامضة يا سيد "فليتشر".
‫ولكني لطيف جدًا.
‫يا رفاق. ليس لديكم معلومات
‫ذات صلة حتى الآن.
‫هل تحدثتم أو قابلتم الجارة "إيف"؟
‫صدقوني، لديها معلومات مهمة
‫عن السيد "تاسرلي".
‫حين عرضت صورة "لوريل غودوين" على "إيف"
‫قالت إنها تتذكر أنها رأتها ليلة الجريمة.
‫مع رجل يطابق أوصافك.
‫"إيف" مدمنة. لن أصدق كلمه منها.
‫- وجدنا بصماتك على زجاجة النبيذ.
‫- طيب؟
‫الزجاجة هي سلاح الجريمة.
‫وكذلك آثار من شعر ودم تلك الشابة.
‫يا رفاق، تلك الزجاجة
‫كانت على رسالة الترحيب كهدية.
‫تم وضعها بهذا الشكل لكي أجبر على حملها.
‫أيّ رسالة؟
‫رباه، نسيت أن أعطيك إياها.
‫ها هي. ما زالت معي.
‫الإحتفاظ بدليل. هذا حتمًا يثير الشبهة.
‫"سيد (لوك)"؟
‫اسم الشهرة، "رالف لوك".
‫يبدو أنك ألّفته.
‫إنه اسم الشهرة.
‫"إستمتع بإقامتك".
‫نعم، عليك أن تأخذي هذه الرسالة
‫إلى قسم التحقيقات الجنائية حالًا.
‫هل تجعل طفلك يبكي لحد النوم؟
‫ألهذا أنت مرهق؟
‫نعم، نحن نجعله يبكي لحد النوم.
‫لم أرَ مخلوقًا على الأرض يبكي بهذا الكم.
‫ولكن حين ينام "تشارلي" بنفسه،
‫سيكون هذا لطيفًا!
‫إنها محقة، ولكن عليك أن تواصل هذه العملية.
‫اليوم أثرت الشبهة لدى الشرطة.
‫إستأجرت سيارة سريعة.
‫بصماتك على سلاح الجريمة.
‫وأكد أحدهم أنك كنت برفقة الضحية.
‫يمكنني إعتقالك بهذه الأدلة.
‫ألن نعتقله إذن؟
‫الأمر لا يستحق الأعمال الورقية، أتتفق؟
‫إن كنت أنت الفاعل يا "إروين"،
‫صدقني سأعتقلك.
‫لا أحب أن أدعى بـ"إروين".
‫يا رباه! الخنازير حقًا تمر بنشوة جنسية طويلة!
‫توقف!
‫اللعنة!
‫آخ!
‫- جئت لأقابل...
‫- لا.
‫- "بوسطن سنتنل".
‫- نعم.
‫- طيب.
‫- سلام.
‫سلام.
‫جئت لأقابل "فرانك جافي".
‫- هل لديك إجتماع؟
‫- لا، أخبريه أن "فليتش" هنا.
‫هل هذا اسمك أم لقبك؟
‫فقط "فليتش".
‫فقط "فليتش"؟
‫تمام.
‫"لاري"، هل سمحت لهذا الحقير بالدخول؟
‫سلام "فرانك". شكرًا.
‫"التحمير". إنفجار خزان الصرف الصحي.
‫فهمت المقصد. عنوان ذكي.
‫هل قرأت لجنة تقييم "بولتزر" هذا؟
‫أيها الأحمق. أنت مدين لي.
‫ماذا؟ لا أدين لك شيئًا.
‫- بلى.
‫- مقابل ماذا؟
‫لأنك كتبت كلامًا فارغ لمجلة "نيوز تريبيون"
‫وغادرت المدينة. وقعت الخسارة عليّ.
‫- استأجرت عربة حصان أيها اللعين.
‫- كن مهذبًا.
‫- لقد دفعت لك.
‫- لم تدفع.
‫على الأقل إعتذرت لك عن عدم الدفع.
‫- لم تعتذر.
‫- كنت أنوي الإعتذار.
‫- بالمناسبة، أين الجميع؟
‫- ما زالوا يعملون من المنزل.
‫هل تصدق هذا؟ كم هم مدلّلين.
‫بات المكان صامتًا.
‫وهؤلاء جيل الألفية، إنهم محترمون جدًا.
‫ليس لديك فكرة عن مدى كرهي لهذا المكان.
‫ألم تحضر أحدًا من "لوس أنجلوس"؟
‫فقط "بيت"، وهو مسؤول عن جدولة الصحف.
‫سلام "بيت"!
‫أهلًا "فليتش".
‫يا رباه.
‫- أكره "بيت" كثيرًا.
‫- كم هو متحمس.
‫ماذا تريد يا "فليتش"؟
‫هل يمكننا التحدث في مكتبك؟
‫مكتبي ضيق جدًا
‫لدرجة لا أستطيع أن ألمس خصيتاي.
‫لنذهب إلى مكتبي الحقيقي.
‫ولكن إخلع تلك القبعة، وإلا قطعوا رأسك.
‫"حانة (هايدي هول)".
‫ما الذي جاء بك إلى "بوسطن"؟
‫إن كنت تبحث عن عمل بالصحافة،
‫فإنك أحمق.
‫ولكن يمكنك العمل معي.
‫- لقد تركت مجال الصحافة.
‫- هنيئًا لك.
‫هل السيارات الفارهة المستأجرة بها أجهزة تعقب؟
‫نعم بها، لكي لا تُسرق. لماذا تسأل؟
‫بصراحة، الشرطة تتعقبني.
‫ممتاز. أتمنى أنه لسبب خطير.
‫أريد أن أسمع أخبار سعيدة.
‫منذ الليلة الأولى لي هنا، تم إتهامي بجريمة قتل.
‫حقًا؟ أتقصد الفتاة الساكنة بالجنوب؟
‫نعم، الفتاة ذاتها.
‫هل سمعت من قبل بالمحقق "موريس مونرو"؟
‫هو مقتنع أني أنا القاتل.
‫حقًا؟ نعم، هو رجل ذكي.
‫كان والده شرطيًا. إنه من "دورتشستر".
‫يلقبونه بـ"(مونرو) البطيء"،
‫لأنه بطيء جدًا بحل القضايا.
‫ولكنه حلّ العديد من القضايا.
‫هل لك أن تستخدم علاقاتك بالشرطة،
‫وتجلب لي تقريرًا لشخص ما؟
‫لا يا "فليتش"، مستحيل. طلبك صعب.
‫كم سيكون قبيحًا جدًا لو إكتشفت "دافني"
‫أنك تحرشت بـ"كلارا سنو" في خزانة
‫الإمدادات طوال تلك السنين.
‫خاصة مع حساسية المجتمع اليوم.
‫كنت مديرها.
‫أولًا، لم تكن في خزانة الإمدادات،
‫بل في غرفة الطباعة.
‫ثانيًا، التحرش كان متبادلًا.
‫هل تحاول إبتزازي؟
‫بطريقة ما.
‫- لن تفعل.
‫- نعم، ربما لن أفعل.
‫بالمقابل، ما زلت متهمًا بالقتل.
‫- تقرير عن من؟
‫- "أوين تاسرلي".
‫سجّله عندك كي لا تنساه أيها العجوز.
‫أعتقل منذ فترة ولكن لا أعرف السبب،
‫ولكني متأكد أنه هو القاتل الحقيقي.
‫سأحاول.
‫شكرًا.
‫اسمع، إن كنت أنت القاتل فإفعل الصحيح.
‫ودعني أنفرد بنشر الخبر.
‫أنا سعيد قليلًا بلقائك يا "فرانك".
‫وأنا سعيد لأنك لم تخلع حذاؤك.
‫سلام، هل أتحدث مع "تاتيانا تاسرلي"؟
‫معك "فرانك جافي".
‫أنا محرر قسم الأنماط في "بوسطن سنتينل".
‫حسنًا. نحن نريد أن نكتب مقالة
‫عن كبار القيّمين على نمط الحياة في "بوسطن".
‫وإسمك كان على رأس قائمة الأسماء لدينا.
‫أنا أعرف.
‫ممتاز. هذا من دواعي سروري.
‫أريد غرفة تحكي قصة.
‫وتكون كل القطع عبارة عن شخصيات.
‫أريد أن أشعر وكأني في منتصف محادثة.
‫- محادثة مع الجماد.
‫- نعم.
‫فكرة عبقرية. يا رباه. وماذا عن هذه؟
‫فكرة الغصن داخل المزهرية.
‫كيف جاءت لك هذه الفكرة؟
‫- لا أرى الغصون إلا على الشجر.
‫- نعم، أعرف هذا.
‫أريد فقط أن أتوقف للحظة.
‫هذه الطاولة الجميلة تسرق إنتباه الجميع.
‫لقد حصلت على هذه الطاولة من دير في "كوبا".
‫لا بد أن هؤلاء الرهبان الكوبيون فخورين بك.
‫أعلم.
‫حتى لو أن ليس لديهم أي شيء آخر ليأكلوه. صح؟
‫كل الأشياء التي لدي هنا هي منطوقة.
‫"منطوقة". أحببت هذه الكلمة.
‫ماذا تعني؟
‫- منطوقة؟
‫- منطوقة.
‫- أي أن الجسم ينطق.
‫- فهمت.
‫يتكلم.
‫لا، لحظة.
‫تكشف لنا ذاتنا الحقيقية.
‫- عجيب. شكرًا.
‫- نعم.
‫يبدو أني سأجعلها إقتباسًا بالمقالة.
‫"فرانك"، كثير من الناس عالقون في عالم رتيب.
‫كل ما أريده هو أن أحيطهم بالأشياء الجميلة.
‫ملابس جميلة. أغذية جميلة.
‫ألا تكرهين الناس البخيلين تجاه الجمال؟
‫إنهم كريهين.
‫بصراحة...
‫لا علينا. أنت حاليًا منفصلة عن زوجك "أوين تاسرلي".
‫- نعم. هذا صحيح.
‫- طيب.
‫هل لا زال شريكًا في ملكية "شيز أستيتيكا"؟
‫لقد إنفصلنا وديًا.
‫وهو من قرر مغادرة الشركة.
‫متأكد أنك سمعت
‫عن الحادثة المؤسفة التي وقعت بمنزله.
‫المرأة المقتولة. هذا مؤسف!
‫كتبنا عنها تقريرًا بالصحيفة.
‫بالطبع أفجعتنا الحادثة.
‫"أوين" كان يسافر إلى "أوروبا".
‫- صحيح.
‫- باختصار...
‫أنا أبحث دائمًا عن طريقة
‫لإثارة المشاعر في الأشياء...
‫أعلم ذلك،
‫ولكن دعينا نعود لموضوعنا السابق.
‫ستجعليني مميزًا بالشركة
‫لو أخبرتيني بأي معلومة عن القاتل.
‫المعذرة، لا أستطيع مساعدتك.
‫ولكن "أوين" مستهتر جدًا.
‫فقد أعطى مفتاح المنزل لعديد من الناس.
‫لمدبرة المنزل، والمدرب،
‫ولجارته المدمنة التي تطعم أسماكه،
‫والله أعلم من غيرهم أيضًا.
‫لم لا يقوم بتغيير القفل؟
‫لقد نصحته بذلك كثيرًا.
‫"أوين" يتصرف بغباء أحيانًا.
‫سعيدة جدًا بوجودك يا "فرانك". أنا من معجباتك.
‫"الكونتيسة: سأراك الساعة 3:00 مساءً
‫في حانة فندق (كوبلي بلازا)".
‫- المزيد من الماء.
‫- كوكتيل "نيغروني".
‫- شكرًا.
‫- بعض الزيتون.
‫شكرًا.
‫المكان جميل جدًا.
‫"فليتش"، أنت متأخر.
‫- هل أحضر لك شرابًا؟
‫- نعم، لو سمحت.
‫كأس "فودكا". شكرًا جزيلًا.
‫يبدو أن الطاقم معجبين بك.
‫"فليتش"، لن أسمح لك أن تراوغني بالكلام.
‫أريد سماع الحقيقة. أين هي لوحاتي؟
‫في الحقيقة، كنت أظنها لوحات الكونت.
‫الكونت مات.
‫وما أدراك؟
‫قلبي وإحساسي هما دليلاي.
‫أنت و"آنجيلا" تعتقدان أني تزوجت "مينتي"،
‫الـ"بيكينو جافالي" طمعًا في ماله.
‫ولكن هذا غير صحيح.
‫"بيكينو جافالي"؟
‫بالبرتغالية تعني "الخنزير الصغير".
‫أنا نصف برازيلية ونصف إيطالية
‫ونصف فرنسية.
‫هذا...
‫وما الذي تفعله الكونتيسة
‫في "بوسطن" وبهذا الفندق الغالي؟
‫شكرًا جزيلًا.
‫جئت لأوقفك.
‫أعلم أنك تخطط مع "آنجيلا" لسرقة لوحاتي.
‫اعترف يا "فليتش".
‫لحظة، ما الذي يثبت أنك لم تأخذي اللوحات؟
‫أو أن تأمري بخطف الكونت أو قتله؟
‫أنا أحب "مينتي"، لن أؤذيه.
‫لم أسرق اللوحات.
‫إن كنت سأقتل أحدًا، فسأقتلك يا "فليتش".
‫والآن، رافقني إلى غرفتي.
‫سأريك شيئًا.
‫لن أرافقك، سموك.
‫حسنًا إذن، سأذهب وأجلبه لك لتراه.
‫أطلب لي كأسًا آخر.
‫شكرًا.
‫طيب.
‫"موريس"، فكّرت أن أمر مكتبك.
‫لم أستطع... لقد دخل رغمًا عني.
‫- أنت مستمتع بهذا، صح؟
‫- جدًا.
‫إنه ممتع للغاية.
‫ما الأمر؟ هل الحضانة مغلقة اليوم؟
‫زوجتي لديها موعد مع الدكتور. والمربية مريضة.
‫إنه يوم ميلاد كلب الدعم الخاص بها.
‫هل كلبها لديه شهادة ميلاد؟
‫سيسعدني إرسال هدية له.
‫اسمع، هل جئت لتعترف؟
‫لا، ولكن لدي بعض المعلومات تخص القضية.
‫ألا تفهم!
‫نحن لا نعمل سويًا بهذه القضية يا "إيروين".
‫- إهدئ وإسمع ما لدي.
‫- ماذا تفعل؟
‫ما الأمر؟
‫نظهر أيدينا في كل مكان طوال اليوم
‫ولكن حرام علينا أن نكشف أقدامنا؟
‫لنركز هنا، ولنتحدث عن المشتبه بهم.
‫المشتبه الأول: "تاتيانا تاسرلي" طليقة "أوين".
‫- التي زرتها اليوم.
‫- نعم، صحيح.
‫ربما لم تكن تعلم أن "أوين" كان خارج المدينة
‫وأرادت أن تلفّق به التهمة.
‫- وما السبب؟
‫- بسبب طلاقهما التعيس.
‫تريد التحكم بالشركة التي يتشاركان ملكيتها.
‫وكذلك حضانة ابنتهما.
‫"تاتيانا تاسرلي" كانت في صف اليوغا تلك الليلة.
‫يوغا الـ"فينياسا" أم الـ"بيكرام"؟
‫سنعرف هذا لاحقًا.
‫ربما استعانت بأحد ليقوم بالمهمة.
‫المشتبه الثاني: "إيف" الجارة.
‫لديها مفتاح لمنزل "أوين"
‫تقوم بإطعام أسماكه في غيابه.
‫وكذلك هي في علاقة حب معه.
‫لقد اعترفت لي بذلك.
‫اسمع، ما تقوم به الآن
‫يسمى التدخل في شؤون الشهود.
‫أنت تريدني أن أعتقلك حقًا.
‫بالله عليك يا "موريس"، أعلم أنك تريدني
‫أن أبقى طليقًا لأحل لك القضية
‫وثم تنسب الفضل لنفسك.
‫لا بأس، أنظر إلى البقرة. انظر إلى السيدة (مو).
‫أبوك مشغول بالتحدث مع القاتل.
‫سبب عدم إعتقالي لك
‫هو أني مستمتع بمشاهدتك تتهاوى أمامي.
‫"إيف" لديها دافع. الرفض، الغيرة.
‫لا أتمنى أن تكون هي القاتل، فأنا أحبها حقًا.
‫يا له من تعاطف.
‫وأيضًا أشتبه بـ"تاسرلي" نفسه.
‫فهو مالك المنزل.
‫"تاسرلي" كان على متن رحلة إلى "باريس"
‫الساعة 5:27 مساءً تلك الليلة.
‫إنه وقت كافٍ لإرتكاب جريمة قتل
‫قبل الصعود على متن تلك الطائرة.
‫أفاد الطبيب الشرعي أنها ماتت
‫الساعة 9:00 مساءً.
‫هل ستثقين بكلام الأطباء الشرعيين؟
‫إنهم أشخاص غريبين الأطوار.
‫وما هو دافع "تاسرلي"؟
‫أصيب بالجنون منذ أن هجرته زوجته.
‫وأيضًا، هناك من إقتحم منزله الليلة الماضية.
‫لا أعرفه. لم أره جيدًا. ولكن لديه لحية.
‫ربما يكون "تاسرلي" قد عاد إلى المدينة.
‫"أوين تاسرلي" يقتحم منزله الخاص؟
‫يا له من مجرم عبقري.
‫أيًا كان هذا الشخص، فهو لم يُرد أن يقبض عليه.
‫- هل أخذ أي شيء؟
‫- لم أره يأخذ أي شيء.
‫أنت من محبي فريق "ليكرز"؟
‫وهل في هذا شك؟ وماذا عنك؟
‫خمّن؟
‫- لا تبكِ يا "تشارلي".
‫- "تشارلي" أنا أشعر بك.
‫كنت لأبكِ لو كنت من محبي "سلتكس".
‫المشتبه به يغادر المبنى.
‫أيها البطيء، إنه يهرب.
‫انتبه يا صاحبي، سيعتقلك في عشاء تقاعدك.
‫لا تقلقوا يا رفاق،
‫"مونرو" لا يعرف بعد من قتل "لينكون".
‫لتحلوا القضية، مفهوم؟
‫لحظة من فضلك...
‫- شكرًا. تفضلي من بعدك.
‫- طيب.
‫هل أنت...
‫هل نحن نصعد؟
‫المسكينة.
‫"(فیلادلفيا)".
‫إنه يتحرك.
‫إن تجاوز حدود الولاية، أريد أن أرى أين يذهب.
‫- هل سترافقني؟
‫- لا
‫"لا". كم هذا رائع.
‫عملية الأيض لدى الطيور الطنانة
‫أسرع بـ77 مرة منّا.
‫أنا متحمس لبدء نظام غذائي مختلط قريبًا.
‫سيد "هوران". كيف حالك؟
‫- أنا بخير، شكرًا.
‫- هل جئت لتناول المأكولات البحرية؟
‫لا، جئت فقط لأخذ بعض الأشياء من قاربي.
‫بصراحة ... لا يمكنني أكل أي شيء.
‫لدي حساسية من المحار.
‫حقًا؟ سعدت برؤيتك يا "مارف".
‫- ولكن أستطيع تناول الذرة... طيب، سلام.
‫- شكرًا.
‫"نادي (مايفلور) لليخوت".
‫لدي حساسية من المحار، لذا لا أستطيع...
‫طيب، سلام.
‫تعال يا "جاك". أجلب لي بعض الذرة.
‫وسلطة البطاطس. هذا كل ما أستطيع أكله.
‫"مأكولات بحرية، وغيرها"
‫المعذرة، إنه أنا "رونالد".
‫- كل شيء على ما يرام.
‫- سلام "رون".
‫يمكنك الهرب، ولكن لا يمكنك الإختباء.
‫بصراحة، يمكنك الإختباء. لكني سأجدك.
‫"(فيلادلفيا)".
‫"خدمة صف السيارات".
‫شكرًا.
‫"(ذا غرين وايفز)".
‫شكرًا جزيلًا. نحن فرقة "هوت ساردينس".
‫يا له من يوم جميل.
‫رائحة المحيط والمال محمّلة بنسيم الصيف.
‫اسم هذه الأغنية هو
‫"ميت مي آت ذا بوتوم أوف ذا باتل".
‫تتحدث عن الإفراط بالشرب.
‫قد يكون منكم من تعنيه الأغنية.
‫هل لديك تصريح بالدخول؟
‫نعم. في الواقع، مالك القارب راسلني للتو.
‫وطلب مني أن أتحقق من القارب.
‫يبدو أنه نسي شيئًا بالداخل.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫وما اسم مالك القارب؟
‫"رونالد هوران".
‫قال أنه ترك مخطط التدريس بالقارب.
‫- هل تعلم أنه أستاذ جامعي؟
‫- بالطبع أعرف!
‫يحب "روني" أن يتباها بهذا أمام الجميع.
‫- نعم.
‫- ما اسمك؟
‫"سيدني بلايك".
‫أنا "كينتون ألفريد".
‫أنا قائد النادي.
‫أبوك هو "جيفيرسون بلايك"، صح؟
‫بل عمّي.
‫نعم.
‫أنا وعمك كنا مشاغبين عندما كنا في "إكستر".
‫ذات مرة سرقنا إحدى عربات الإحتفال
‫بالعودة للوطن وصدمنا بها بعمود المرمى.
‫- كنا سكارى بعض الشيء.
‫- نعم، يبدو ذلك.
‫يحب الأغنياء الإستمتاع بدون عواقب ، صح؟
‫كيف حاله؟
‫ألم تعلم؟ العم "جيف" مات.
‫لا أصدق. ماذا حدث؟
‫نعم ، كان يسبح وشفطته مروحة القارب.
‫- يا للأسف.
‫- نعم.
‫حرفيًا، لقد إنهرس هرسًا.
‫- يا رباه!
‫- يا لها من فوضى.
‫كان أشبه بالصلصة. هذا مؤسف.
‫طيب، سلام.
‫سيد "فليتشر".
‫"موريس".
‫هل أنت حقًا مفتش؟
‫منحني العمدة تلك الرتبة الخاصة
‫بعد أن حللت قضية مقتل امرأة
‫في مجلس المدينة.
‫ُطُعنت عدة مرات بكسّارة الثلج
‫في حوض الإستحمام الخاص بها.
‫من المنطقي أن من يعمل في السياسة
‫عليه أن يستحم كثيرًا.
‫حصلنا على لقطات من كاميرات المراقبة
‫من إحدى الأماكن.
‫أماكن قضاء الحاجة؟
‫ويظهر في اللقطة "لوريل غودوين"
‫وهي تسير مع رجل
‫يتطابق طوله وبنيته معك.
‫هذا لا يستبعد "تاتيانا" أو "إيف"
‫أو أي أحد يستعين بشخص آخر
‫ليقوم بالمهمة بدلًا عنه.
‫هل رأيت وجهه؟
‫كان يرتدي قبعة بنفسجية بشعار أصفر.
‫تمامًا كالتي ترتديها على رأسك.
‫هل تمزح معي؟ أخبرني أرجوك.
‫كن صادقًا يا "موريس". هل تمزح معي؟
‫سيد "فليتشر"، هل سبق أن رأيتني أمزح معك؟
‫طيب، هذا واضح بالتأكيد.
‫ولكن ربما تكون قبعة لفريق "مينيسوتا فايكنغز".
‫- ألديك أي نظريات؟
‫- نعم.
‫"إيروين موريس فليتشر"...
‫أنت رهن الإعتقال بتهمة قتل "لوريل غودوين".
‫بالله عليك! هذا ظلم.
‫هل لي بطلب؟ أتلُ عليّ حقوقي بالإيطالية.
‫لقد كنت أتعلم الإيطالية مؤخرًا.
‫- تحرّك.
‫- طيب. آخ!
‫"قسم الشرطة المركزي - مدينة (بوسطن)".
‫سلام "آندي"، هذا أنا.
‫أنا سعيد لأنك مستيقظة. اسمعي، أحتاج...
‫ماذا؟
‫في هذه الحالة، أنا حقًا سعيد بأنك مستيقظة.
‫نعم، ما الذي لا ترتدينه؟
‫يا للهول. استيقظت بمزاج شقيّ جدًا.
‫ماذا؟ لا، لا أحتاج سببًا لأتصل بك.
‫أردت الإتصال فحسب. اتصلت لأسمع صوتك.
‫وأريدك أن تكفليني من السجن.
‫كفاك يا "غريز". هل هذا بسبب هروبي بالحافلة؟
‫لم يكن إنتقامًا شخصيًا.
‫أنت حر طليق.
‫كيف لي أن أراضيك؟
‫هل لديك أمتعة؟
‫هل أدعوك للعشاء؟
‫أفضّل أن ألقي بنفسي من ميناء "بوسطن".
‫إنك تبالغين جدًا.
‫الفوز لفريق "ليكرز".
‫- سلام.
‫- حصلت على التقرير الذي طلبته.
‫لقد أرسلته لك على البريد الإلكتروني. الملف مشفّر.
‫- ممتاز. ما هو الرقم السري؟
‫- أغرب عن وجهي.
‫"فرانك"، كفاك لؤمًا.
‫"أغرب عن وجهي".
‫"تقرير إعتقال".
‫طيب.
‫"(أوين تاسرلي) - مسلّح بجسم غير حاد
‫(تمثال حصان، برونزي، وزنه 4 كغ)".
‫"ذكر، أبيض، الطول 185 سم،
‫الوزن 91 كغ، عيون وشعر بني قصير".
‫"شكوى ضوضاء".
‫"نُقل على إثرها إلى المستشفى".
‫"السيد (تاسرلي) ضرب السيد (فيشر)...
‫"بجسم غير حاد، (تمثال حصان، برونزي، وزنه 4 كغ)"
‫"تقرير السموم".
‫"فليتش"، كيف تجرؤ على تركي بالفندق البارحة؟
‫لم تُترك الكونتيسة "دي غراسي"
‫لوحدها على طاولة بحياتها.
‫- يا كونتيسة، ماذا تفعلين هنا؟
‫- صدقت. الفندق غالي جدًا.
‫لا أستطيع سحب أموال "مينتي".
‫كل الحسابات مجمّدة.
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‫ما الهدف من بقاء الكونتيسة "دي غراسي"
‫في فندق غالي جدًا
‫بينما ابنها يسكن هنا
‫في هذا المنزل الكبير والجميل.
‫وبجانب كل هذه المتاجر الجيدة.
‫لا يمكنك البقاء هنا.
‫ماذا سيقول المسكين الراحل "مينتي"
‫لو علم أن الكونتيسة تسكن في فندق سيء؟
‫لن يكون سعيدًا.
‫- أخبرني يا "فليتش"، أين غرفتي؟
‫- المعذرة، أنا...
‫بصراحة، أن جئت للعمل وأنت ستعيقيني.
‫بالطبع سأعيقك.
‫سأراقبك.
‫طيب، يمكنك البقاء هنا لليلة واحدة
‫بعدها سنجد لك فندقًا جيدًا بسعر متوسط.
‫ماذا تقصد بـ"متوسط السعر"؟
‫تعال يا "فليتش". اجلس.
‫سأريك ما كنت أتحدث عنه بالفندق
‫حيث تركتني أدفع الفاتورة.
‫عثرت على هذه بالفيلا.
‫صور لـ"آنجيلا".
‫هل كنت تعلم أن "آنجيلا" إلتحقت بجامعة
‫هنا في "بوسطن" لمدة سنة؟
‫لا، لم تخبرني قط.
‫هل تعرف من هذا الشخص؟
‫اقلب الصورة.
‫- "أنا و(أوين)، صيف 2009، (بوسطن)".
‫- إنه "أوين تاسرلي". أكنت تعلم أنهما أصدقاء؟
‫ربما ذكرت لي ذلك.
‫"آندي" قامت بكل الترتيبات.
‫"فليتش"، اسمع إلى الكونتيسة.
‫لا يمكنك الوثوق بـ"آنجيلا".
‫أخبرني، لم لم تأتي إلى هنا؟
‫إنها تسعى للبحث عن أبيها، زوجك.
‫"فليتش". أيها المسكين.
‫أعلم أن هذا خبر مؤسف للغاية بالنسبة لك.
‫أخبرني، أين الدّش؟
‫أتريدين أن تستحمّي؟
‫لا، بل أريدك أنت أن تستحم فرائحتك كريهة.
‫أما أنا فسأعدّ لنا شرابًا.
‫يا كونتيسة، أرجوك أخرجي.
‫"فليتش"، وجدت سمكة ميتة بالحوض.
‫طيب، سنشعل شمعة ونصلي من أجلها.
‫- هل لك أن تخرجي الآن؟
‫- "فليتش"، أنا جدًا حزينة.
‫"مينتي" ميت.
‫العرّافة أخبرتني أن الخاطفون قتلوه.
‫أين وضعت ملابسك؟ وما قصدك بالعرّافة؟
‫تسمى عندكم بالمنجّمة.
‫أخبرتني أنهم أخذوا "مينتي" ووضعوه في تابوت
‫وملؤوه بالقطط، ودفنوه حيًا.
‫- هذا فعل مشين، صح؟
‫- هذا يبدو غير منطقيًا للغاية.
‫"فليتش"، لا وقت لسخافاتك.
‫"مينتي" لديه حساسية من القطط.
‫هل أعدّ لنا كوكتيل الـ"نيغروني"؟
‫- لا مانع.
‫- طيب.
‫إذهب وأحضر لنا "جين" و"فيرموث"
‫و"كامباري" وبرتقال.
‫هل ممكن أن تغادري الحمام؟
‫"فليتش"، أنت عارٍ أمامي ولكن لن أنام معك.
‫أنت من جاء إلى هنا.
‫أرجوك، لا تكثر من الـ"فيرموث"
‫في الكوكتيل الخاص بي.
‫استعجل.
‫أنا أرى "فليتشر".
‫إنه في الزقاق متجه إليك. حوّل.
‫علم.
‫يا رباه!
‫- أنت "إيروين"؟
‫- نادني "فليتش".
‫"معرض آل (هوران)"
‫- لوحة غير عادية أبدًا.
‫- أتفق.
‫إنه يطلب 25 مليون.
‫أنصحك أن تخفّضها إلى 20.
‫طيب. قم بهذا إذن.
‫هذا مذهل.
‫"مطعم (تشاينا بيرل)".
‫عفوًا. هل تعرف أين تباع الألعاب النارية؟
‫نعم، في "نيو هامبشاير".
‫أين أنت يا "فليتش"؟ اتصلت بك عدة مرات.
‫أخبرني المحامي أن الكونتيسة ذهبت إلى "بوسطن".
‫هل حاولت التواصل معك؟
‫أنا قادمة إلى "بوسطن" غدًا.
‫ستصل رحلتي الساعة 5:32 مساءً.
‫هل يمكنك أن تقلّني؟ اشتقت إليك.
‫سلام، يا حبيبي.
‫ما الذي...
‫ما الذي يحدث؟
‫المراهقين فعلوا هذا. كانوا يسكرون.
‫آسف جدًا لما حدث للنافذة.
‫هذا القارب ملكية خاصة.
‫- نعم، أعلم.
‫- لا يُسمح لأحد بركوبه سواي.
‫وسأحضر رجال الأمن الخاصين بي.
‫اسمع. أعرف الرجال الذين كانوا يحرسون "بيتر وولف".
‫يا خسارة.
‫- فرقة "جي غايلز"؟
‫- لا.
‫فريقي الأمني سيأتي إلى هنا خلال ساعة. شكرًا.
‫بالله عليك.
‫ألا تعرف أغنية "آنجيل إز إيه سينترفولد"؟
‫لا أعرف عن ماذا تتحدث.
‫ولا أريد أن أعرف أبدًا.
‫منذ متى وأنتم تعملون بالأمن؟
‫منذ 8 سنوات تقريبًا.
‫لم أكن بحاجة لمسدس إطلاقًا،
‫لأن لدي هدوء داخلي.
‫لنذهب ونتحقق من هذا.
‫هيا بنا.
‫أنا قادم. المعذرة. سأساعدكم.
‫المكان مظلم جدًا. لذا كونوا حذرين.
‫إنه مظلم جدًا.
‫- حسنًا يا "مارف".
‫- شكرًا يا صديقي.
‫إنهم هؤلاء الأطفال السكارى ذاتهم.
‫يبدو أنهم يعملون مقالب لكسب المشاهدات.
‫إنهم يسعون للشهرة.
‫كنت أفعل هذا منذ 21 عامًا.
‫حين كنت بسن الـ17 أوقفت عملية سطو
‫بإحدى فروع "كالدور"،
‫فشعرت وقتها أن هذا المجال يناسبني.
‫صحيح أني أوقعت السارق أرضًا. ولكن لا يهم.
‫يا رفاق، أتحبون أغاني فرقة "جي غايلز"؟
‫"فريز فريم"؟ "لوف ستينكس"؟
‫يبدو أن "هوران" لم يسمع عنهم من قبل.
‫أتفهم أن أحدًا لم يسمع أغنية "وامر جامر".
‫إنها أغنيتهم الأولى. من سيسمعها؟
‫معزوفة بآلة الـ"هرمونيكا".
‫لكن "سنترفولد"؟
‫أنت حقًا بحاجة لقسط من النوم.
‫يا رباه. لست بحاجة لذلك قي الواقع.
‫"فليتش"، أخبرتك أني لن أنام معك.
‫يا كونتيسة هذا سريري. توجد ثلاثة غرف أخرى.
‫هل عثرت على لوحاتي؟
‫لم أكن أبحث عن اللوحات.
‫يبدو أن "آنجيلا" الشريرة قد سحرتك.
‫لمعلوماتك، أنا أحب "آنجيلا" بجنون.
‫- وأفكر فعليًا بالزواج منها.
‫- أرجوك.
‫لا تضيّع زواجك الثالث معها.
‫"مينتي" كان زوجي الثالث،
‫وهو أفضل زوج حتى الآن.
‫بصراحة، أتمنى أن تتعرفا أنت
‫و"آنجيلا" على بعضكما جيدًا.
‫متأكد أنكما ستصبحان أصدقاء.
‫هي تكره الكونتيسة.
‫هي فقط لا تعرف الكونتيسة حق المعرفة.
‫"فليتش"، هل تحاول إغوائي؟
‫- أنا لا أحاول إغوائك على الإطلاق.
‫- حسنًا يا "فليتش".
‫- سأسمح لك هذه المرة فقط. إقترب.
‫- طفح الكيل.
‫سأذهب إلى إحدى الغرف الإضافية.
‫أحسنت يا "فليتش". أنت شاطر.
‫لقد اجتزت الإختبار.
‫يمكنك الآن أن تكون زوج ابنتي.
‫يا له من صدر كبير كثيف الشعر. أرى هذا.
‫- لديك صدر جميل يا "فليتش".
‫- شكرًا.
‫"موريس"! "موريس"! "موريس"!
‫- بالله عليك يا "غريز".
‫- المعذرة.
‫لن تصدق. لدي خبر لك.
‫هناك حادثة وقعت ليلة الأمس
‫في نادي "مايفلور" لليخوت.
‫كان هناك أطفال يشعلون ألعابًا نارية.
‫ويبدو عن طريق الخطأ
‫أصابوا إحدى تلك اليخوت.
‫طيب؟
‫اليخت يخص "رونالد هوران".
‫وجدنا "فليتشر" راكنًا أمام معرض "هوران".
‫أصبت. إذن هل تظن أن...
‫هذا المتخلّف الغبي له علاقة بالأمر.
‫حتمًا.
‫نعم. حتمًا. حتًما!
‫أخبرني أن اسمه "رالف لوك".
‫لهذا طلبت رؤيتك.
‫خذ حذرك عند التعامل مع السيد "فليتشر".
‫شكرًا أيها المفتش. أقدر لك هذا.
‫"متسخ - نظيف"
‫اشتقت إليك يا "فليتش".
‫- وأنا كذلك.
‫- اشتقت لك كثيرًا.
‫طيب. حسنًا.
‫- هل حاولت الكونتيسة التواصل معك؟
‫- نعم.
‫يا ويلي. ماذا تفعل؟
‫بصراحة، تتجسس عليّ.
‫أين تقيم؟
‫بالمنزل معي.
‫هل أنت جاد؟
‫كيف تسمح لها بالإقامة معك؟
‫لقد جاءت ومعها حقيبة.
‫لم أستطع طردها من المنزل.
‫هل أقمت علاقة معها؟
‫لا. لقد نمت بالغرفة الأخرى.
‫لا أصدقك.
‫"آندي"، لم كذبت عليّ بشأن "تاسرلي"؟
‫ماذا؟ عمّا تتحدث؟
‫لم تخبريني أنك إلتحقت بجامعة
‫لمدة سنة في "بوسطن"
‫وأنك كنت تعرفين "أوين تاسرلي" من قبل.
‫- بلى أخبرتك.
‫- لا.
‫بل أخبرتيني بأنك عثرت على المنزل
‫بموقع إيجار فاخر.
‫"فليتش"، بدأت تصاب بمرض الشك.
‫اسمعي، أعتقد أن "أوين تاسرلي"
‫هو من قتل "لوريل غدوين".
‫سبق أن أعتقل لضربه جاره على رأسه
‫بجسم ثقيل جدًا. إنه عدواني.
‫وارد جدًا أنه ضرب "لوريل" على رأسها أيضًا.
‫"أوين" ليس قاتل متسلسل بالضرب.
‫اسمعي، هو يمر بمرحلة طلاق بائسة.
‫يتعاطى المخدرات. هو في حال يرثى لها.
‫نعم.
‫لقد أخبرني عن كل هذه الأمور. المسكين.
‫- ماذا؟ أتحدثت معه؟
‫- نعم، نحن نتحدث سويًا.
‫هو صديق قديم.
‫- هل يمارس "أوين" أيّ فنون قتالية؟
‫- ماذا؟ لا.
‫- هل لديه لحية الآن؟
‫- وما أدراني؟
‫اعترفتي لتوك بأنكما تتحدثان سويًا طوال الوقت.
‫كيف لي أن أعرف عن لحيته عبر الهاتف؟
‫ربما عبر الـ"فيس تايم"، أو تتبادلان الرسائل.
‫لقد وصلت لتوي من رحلة طويلة جدًا.
‫أنا جدًا متعبة.
‫- وأنت تطلق عليّ وابل من الأسئلة.
‫- طيب.
‫طيب، أنا آسف.
‫شكرًا.
‫- "آنجيلا"!
‫-"سيلفيا"!
‫"فليتش" سنعدّ لك العشاء.
‫طيب. لدي خبر لك.
‫"رونالد هوران" يجري التحقيق معه
‫لإحتمال تقديمه مطالبة تأمين كاذبة
‫تخص إدّعاءه بتعرض معرضه للسرقة.
‫ما علاقة "إيروين" بهذا الرجل؟
‫كما أنك طلبت مني البحث بالصحف الإيطالية،
‫وعثرت على هذا.
‫ما المكتوب؟
‫باللغة الإنجليزية.
‫حضور "فليتشر" في مؤتمر صحفي
‫بشأن اختطاف الكونت "دي غراسي"،
‫والد "آنجيلا دي غراسي".
‫"آندي آنجيلا".
‫والخاطفون يريدون لوحة "بيكاسو"
‫ إحدى لوحات الكونت، كفدية.
‫ولكن "آنجيلا" تقول أن اللوحة سرقت.
‫إذن، هل علينا استدعاء "فليتشر"؟
‫ليس بعد. واصلي البحث.
‫طيب.
‫لحظة.
‫نحن معًا كعائلة.
‫يا ليت "مينتي" كان معنا.
‫أبي العزيز.
‫شكرًا.
‫سأفتح الباب.
‫- من عند الباب؟
‫- شخص لا تعرفينه.
‫- هل أعرفه؟
‫- "فليتش"، ضع طبقًا آخر.
‫- "أوين"!
‫- "آنجيلا".
‫حيّاك في منزلك. مرحبًا يا عزيزي.
‫أعرّفك بحبيبي الذي يسكن هنا.
‫وهذه "سيلفيا"، زوجة أبي.
‫أعلم. نحن نبدو كأخوات.
‫- لديك مجموعة فنية رائعة يا سيد "تاسرلي".
‫- شكرًا.
‫- هل هذا قميصي؟
‫- لا. ربما.
‫"أوين"، أنت تاجر أعمال فنية، صح؟
‫- أنا وسيط لأعمال فنية.
‫- هل تعلمت أيّ فنون قتالية؟
‫- الملاكمة التايلاندية.
‫الملاكمة التايلاندية.
‫أنا أعتذر عما بدر مني تلك الليلة.
‫ماذا؟ ماذا حدث؟
‫دخلت بنفسي لآخذ شيئًا مهمًا.
‫ظننت أن لا أحد سيقيم بالمنزل
‫بعد تلك الجريمة.
‫لم أكن أعلم أنك موجود،
‫وإلا لما كنت فعلت ما فعلت.
‫- ماذا فعلت؟
‫- لقد أبرحني ضربًا.
‫ما الشيء المهم الذي جئت لأجله؟
‫بعض الأدوية.
‫أدوية؟ لم تحتاج أدوية؟
‫لدي اضطراب نادر. يدعى "سيغاجينيساس".
‫إنها علّة تصيب المعدة.
‫تصابين بها إن أكثرت من تناول...
‫العصيدة.
‫"أوين"، كفاك كذب. أخبرنا الحقيقة.
‫طيب. تسللت لآخذ علبة الـ"أوكسي" من الدرج.
‫عدت من "باريس" باكرًا
‫لأني أعلم يقينًا أني بحاجة للمساعدة.
‫ولكني شعرت بالضعف، مفهوم؟
‫هل جئت الليلة لأجلي
‫أم لأجل المزيد من الـ"أوكسي"؟
‫هل ممكن أن تعتبرين الأمرين؟
‫"أوين" يجب أن تذهب إلى مركز تأهيل.
‫هل لديك شيء آخر تخبرنا عنه يا "أوين"؟
‫- أين لوحاتي؟
‫- عما تتحدث؟
‫هل لوحة "بيكاسو" هنا؟
‫- "سيلفيا".
‫- ماذا؟
‫- أرجوك، كفاك سخافة.
‫- لا.
‫لا يعرف "أوين" أي شيء عن اللوحات
‫التي سترقموها أنت وأخوك المجرم.
‫ها قد بدأت الحرب.
‫يا سيدات. يا سيدات.
‫"روثكو". "لي كراسنر". "ميرو"...
‫يا سيدات.
‫- يا سيدات.
‫- أين "فريدا كاهلو"؟
‫"أوين"، من هاتان الإيطاليتان المزعجتان؟
‫"تاتيانا"، شكرًا لمجيئك.
‫يا ويلي.
‫لا أصدق! "فرانك"!
‫من "فرانك"؟
‫هذا "رالف" الرجل الذي يستأجر منزلي.
‫أخبرني أن اسمه "فرانك جافي"
‫من صحيفة "سنتينل"
‫وجاء لإجراء مقابلة معي.
‫دعوني أشرح لكم.
‫ذهبت لمنزل زوجتي مدّعيًا أنك صحفي؟
‫بالواقع، كنت مراسل مشهور.
‫- ماذا كنت تخطط يا رجل؟
‫- مالذي يحدث هنا؟
‫حسنًا، أثيرت العديد من التساؤلات هنا.
‫- "فليتش"، ماذا فعلت؟
‫- لقد قتل سمكتي "فريدا كاهلو".
‫كنت أعلم أنك كاذب.
‫محرر أنماط؟
‫هو حتى لا يعرف معنى "منطوق".
‫- لا يعرف معنى "منطوق"... ما هذا يا رجل؟
‫- لا أعرف.
‫عليك حقًا أن تشرح ما يجري.
‫طيب. لن يكون شرحًا بسيطًا...
‫- يا رباه!
‫- تكلم!
‫اسمع. كفّ عن ضربي!
‫سأبلغ الشرطة عن هذا الحقير حالًا.
‫اتصلي بالشرطة أرجوك.
‫أطلبي المفتش "موريس مونرو". إنه رجل ذكي.
‫- أخبريه بإسمي.
‫- أي اسم؟ "فليتش"، "فرانك"، "رالف"؟
‫"أوين"، يكفي! ليهدئ الجميع!
‫كفى. كفى.
‫أنت! نعم أنت.
‫أغلقي الخط. نعم.
‫اهدؤا وإسمعوني.
‫"فليتش" كان يجري تحقيقًا عن القاتل.
‫أنا متأكدة أن هذا سبب مجيئه
‫إلى منزلك يا "تاتيانا".
‫عجيب. ما هذه الرائحة الزكية؟
‫رائع. هل أنتم تقيمون مأدبة؟
‫"إيف" ها قد جئت.
‫- من هذه؟
‫- حتمًا ستأتين.
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟ ومن هذا؟
‫لا أعرفه.
‫تقابلنا في الشارع. طلب مرافقتي ليقابلك.
‫- فدعوته للدخول.
‫- ممتاز.
‫هل أنت "إيروين فليتشر"؟
‫نعم. أنا هو.
‫وربما لا. دائمًا ما أخطئ بإسمي.
‫أنا "بارت روبنسون".
‫كنت سأتزوج "لوريل غودوين".
‫اهدأ يا صديقي. لن يتعرض أحد للقتل اليوم.
‫لتحتسي شيئًا يبقيك يقظًا.
‫- احتسي بعض القهوة. هذه "سيلفيا".
‫- أرجوك، تعال إلى "سيلفيا".
‫- ستقدم لك طعامًا شهيًا.
‫- سأقدم لك طبقًا من الأكل.
‫- سنكون على ما يرام.
‫- أي نوع من الأطعمة؟
‫ستحضر لك شيئًا تأكله. سنهتم بك.
‫ما هذا؟ هل هذا "أوكسي" يا "أوين"؟
‫- لدي وصفة لتناولها.
‫- في هذا الوضع؟ أتمزح؟
‫"أوين" سبق أن أخبرتك.
‫الكحول والمخدرات ستؤدي بك إلى الهلاك.
‫- الناس تحبك يا "أوين".
‫- "إيف".
‫"أوين"!
‫"أوين" أنت لم تقم بتوقيع الأوراق!
‫تلك الكلبة تتبول على البساط.
‫نعم، إنها جائعة.
‫يجب أن أغادر.
‫- لحظة، لماذا؟
‫- أحسنت.
‫"فليتش"، إنه أمر طارئ.
‫ولن أسمح لك بإستجوابي مجددًا.
‫- أفرغ عما بداخلك يا صديقي.
‫- نعم.
‫أفرغ عما بداخلك.
‫أنت غير منطقي.
‫هذا لذيذ.
‫ألن تخبريني بأي شيء إطلاقًا؟
‫- "آندي"،  لا تفعلي هذا.
‫- أنت في وضع خطر يا "فليتش".
‫أنت "آنجيلا"؟
‫أنا في وضع خطر؟
‫يا رباه.
‫سيد "هوران"، سعدت بلقائك.
‫إنهم يقومون بإغلاق النادي.
‫- لذا من الأفضل أن تسرع.
‫- من الأفضل أن أسرع.
‫- إذا أغلقوا، فلا بد أنهم سيفتحون مجاري...
‫- سلام. شكرًا.
‫- سلام يا رئيس.
‫- سلام يا "رون".
‫اللعنة.
‫ما زلت لم تشرح لي سبب تجنبك لي.
‫لم أكن أتجنبك، بل كنت أحاول حمايتك.
‫أنت كاذب لعين!
‫أتظنني سأصدق كلامك هذا؟
‫أخبرتك يا "آنجيلا". أنا قيد التحقيق.
‫إنهم يراقبون تحركاتي.
‫كفاك تهرّبًا يا "رونالد".
‫كان يمكن بطريقة ما أن تخبرني
‫أنك بعت لوحتين من لوحاتي.
‫ما هذا الصوت؟
‫سيد "لوك".
‫- "فليتش"؟
‫- سلام.
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‫بصراحة، كنت قلقًا عليك. أنا كثير القلق.
‫لا داعِ للقلق. اللوحات هنا.
‫يمكننا إنقاذ "مينتي".
‫هيا أدخل، فأنت كالكلب المبلول.
‫يا لها من أحذية غبية.
‫"رونالد" كان أستاذي بجامعة "هارفرد".
‫وكان حبيبي أيضًا.
‫اسمع، لا تتفاخر كثيرًا.
‫إنها سيئة في اختيار الرجال.
‫إذن، أنت سرقت اللوحات وأعطيتهم إياه ليبيعها؟
‫بالواقع، هي ملكي أنا.
‫ولكن قبل أن ألتقي بك
‫ما عاد "رونالد" يجيب على اتصالاتي ورسائلي البريدية.
‫لذا تفاجأت حين أخبرني أنه باع لوحتين.
‫لطالما نويت الإستمرار في عقد الصفقات معك
‫ولكن كنت أخشى أن أكون مراقبًا.
‫أنا أصدقك يا "رونالد".
‫على فكرة، لقد بحثت بالأمر،
‫واكتشفت أن المجموعة الفنية الخاصة بوالدك
‫كانت جميعها مسروقة
‫أثناء الحرب العالمية الثانية.
‫إن كانت حقًا مُلكًا لأحد،
‫فهي غالبًا مُلكًا للجمهورية الإيطالية.
‫لحظة لأفهم.
‫هل كان "أوين تاسرلي" معك بالصف؟
‫نعم. كنا ندرس سويًا لدى "رونالد".
‫ما علاقة هذا بالأمر؟
‫لم أنت مهووس بـ"أوين تاسرلي"؟
‫كذبت عليّ بشأن "تاسرلي"، وبت أعرف السبب.
‫- عما تتحدث؟
‫- "أوين" يسافر إلى "أوروبا" دائمًا.
‫لذا من الواضح جدًا أنه يساعدك
‫في سرقة اللوحات من فيلا والدك.
‫وحين عرفت "لوريل غودوين" بالأمر، قتلها.
‫ولكن بدلًا من تسليم "تاسرلي" للشرطة،
‫قررتي أن أكون أنا كبش الفداء.
‫لأن لوحاتك هي أهم شيء عندك.
‫هناك فيديو يظهر به "أوين" و"لوريل"
‫سويًا ليلة الجريمة.
‫ظنت الشرطة أنه أنا بسبب قبعة فريق"ليكرز".
‫أنت وحدك من يعرف عن قبعة فريق "ليكرز".
‫لذا يا "آندي"، أنت شريكة في الجريمة وكاذبة
‫وكذلك أفعى بلا قلب.
‫ماذا؟
‫طيب.
‫طيب، لقد أخطأت التقدير.
‫أنت لست الشرير هنا، بل هو.
‫يالحماقتي. هل تسامحيني عن كل ما قلته؟
‫حتى لو جزء منه؟
‫ضعاها حول معصمكما
‫طيب. هل تسمح لي...
‫لحظة.
‫بصراحة، أنا جدًا آسف. أنا مخطئ.
‫ولكن يجب أن تعترفي أني بنيت نظرية جيدة.
‫- لقد فاتت عليّ بعض...
‫- اصمت!
‫أنت حقًا لا تطاق!
‫"رونالد"، ماذا تفعل؟
‫كنت في موقف صعب.
‫ما كان عليك إرسال "فليتش" لإستفزازي.
‫لماذا قتلت "لوريل غودوين"؟
‫بحثت عنك يا "فليتش".
‫أنت مراسل تحقيقات محترم.
‫ما كنت لأخاطر بوقوفك عقبةً في مجال عملي.
‫أردت أن أبقيك بعيدًا عن المشهد.
‫هل هذا إطراء؟
‫جاء المفتش "مونرو" لمقابلتي اليوم.
‫حينها قررت مغادرة المدينة حاملًا اللوحات معي.
‫وأنهي ما بدأته.
‫كيف عرفت عن موضوع قبعة "ليكرز"؟
‫القتلة لا يفشون أسراراهم.
‫هيا الآن، ضع الأصفاد على معصمكما.
‫لا أظنك تخطط للإبحار بنا مكبّلين سويًا
‫وتلقي بنا من على اليخت، صح؟
‫كنت أخطط لإرتكاب جريمة قتل واحدة الليلة.
‫ما الذي بجعلك تظن أني لن أرتكب اثنتين؟
‫"رونالد"، كف عن هذ الهراء!
‫نعم!
‫اصمتي. لو رفعت صوتك مجددًا،
‫فسأشغل موسيقى عالية الصوت.
‫أتسمح لي بالإختيار؟ لأن موسيقى الرقص الإلكترونية...
‫أرجوك اختر أي نوع آخر.
‫"ديكسيلاند" أو "جاز" أو "بلوجراس".
‫ضع الأصفاد على معصمكما.
‫أنت مريض!
‫لم يصب بالبرد منذ 20 سنة.
‫- سأطلق عليك النار.
‫- "روني"!
‫- النجدة!
‫- النجدة! إنه يحمل مسدس!
‫"روني"! ما الذي تفعله عندك؟
‫يا ويلي!
‫سلام، "فليتش".
‫مرحبًا.
‫كما قلت لك، يجب أن يكون الويسكي
‫مصنوعًا من الشعير الخالص فقط.
‫كما أخبرتك، نحن ذاهبون للمستشفى.
‫ولكن سنرى ما بوسعنا فعله.
‫ماذا عن الجعة؟
‫الطعام يسبب لي الغازات.
‫ذلك هو يخت "هوران" الأخضر الكبير...
‫في النهاية أمست ليلة جميلة.
‫أنا أقصد الطقس.
‫للأسف، لم نجد اللوحات.
‫ماذا؟ لا. هذا مستحيل.
‫بحثنا في كل مكان.
‫مزّقنا المراتب ونزعنا الألواح،
‫ولم نجد أيّ لوحة على القارب.
‫مستحيل.
‫لحظة. كيف عثرتم عليّ.
‫ببساطة، بعد حادثة ليلة الأمس
‫لاحظت أن "هوران" هو مالك القارب
‫ورأيناك تقف أمام معرضه.
‫إحقاقًا للحق، أن من لاحظ هذا.
‫نعم يا "غريز"، أعلم هذا.
‫ولكن حين قلت "أنا"، كنت أقصد...
‫"غريز" لاحظت هذا.
‫بعدها ذهبت لزيارة "هوران".
‫وشعرت بشيء غريب تجاهه جعلني أشك به.
‫بعدها بحثنا في الأمر واكتشفنا أنه غارق بالديون
‫وهو قيد التحقيق بتهمة تقديم مطالبة تأمين زائفة.
‫أنا من اكتشف هذا أيضًا.
‫- "غريز" لاحظت هذا.
‫- أنا أقول الحق فقط.
‫حينها أدركت...
‫- أدركنا...
‫- أدركنا....
‫أن "هوران" هو من قتل "لوريل غودوين".
‫وحين ذهبت لإعتقاله، لم أجده.
‫وشعرنا أنه قد يكون هنا.
‫كيف ربطته بقضية مقتل "لوريل"؟
‫إنه يضع معقم اليدين طوال الوقت.
‫ولديه أكواب مخصص للأقلام
‫النظيفة والمتسخة.
‫- وسواس النظافة.
‫انظر هنا. انظر إلى هذا الفيديو.
‫انظر في نهاية المقطع.
‫- انظري هنا.
‫- ماذا؟ لا أرَ...
‫هزّ يده لأنها لمست جلده.
‫- وسواس النظافة.
‫ولكن شعر ذلك الرجل أسود.
‫عثرت على صبغة الشعر السوداء الرخيصة هذه.
‫إذن، كيف عرف أوصافي؟
‫وأني أرتدي قبعة فريق "ليكرز"؟
‫أتذكر صورتك من مقال في صحيفة "لا ريبوبليكا"؟
‫بالطبع.
‫صحيح...
‫كنت أرتدي قبعة الحظ الخاصة بي.
‫وتواصلت مع "هوران" عبر تطبيق "زوم".
‫لا أصدق كما أنا غبي.
‫- شكرًا لإقرارك.
‫- نعم، وأخيرًا اتفقنا على أمر.
‫طيب، ولكن لماذا "لوريل غودوين" بالذات؟
‫لأن "لوريل غودوين" كانت تراجع
‫صف "هوران" في جامعة "هارفارد".
‫قام "هوران" بتركيب بعض الأعمال الفنية
‫بمنزل "تاسرلي". لذا كان معه المفتاح.
‫تظاهر بإهتمامه بوظيفة الآنسة "غودوين"
‫ليستدرجها إلى هناك.
‫لقد كانت ضحية مناسبة بنظره.
‫- أراد أن يلفّق التهمة بـ"فليتش".
‫- ياخسارة. تلك المسكينة.
‫ذلك الحقير!
‫كان سيقتلني أيضًا.
‫- سأعود إلى المركز.
‫- طيب.
‫اسمعا، لتعلما أني سعيد بحلّنا هذه القضية أخيرًا.
‫سويًا.
‫- سويًا؟
‫- سويًا.
‫نحن الثلاثة.
‫غير صحيح.
‫بل نحن من حلّ القضية.
‫- وأنا معكم.
‫- لا. لا. لا.
‫أنت جئت حافي القدمين إلى مكتبي
‫وأيقظت ابني بقائمة المشتبه بهم خاصتك
‫والتي لم يكن "هوران" من ضمنها حتّى!
‫- لا أتذكر هذا.
‫- تعرضت للضرب في القارب.
‫وكدت أن تصاب بطلقة نارية على وجهك
‫هذا كل ما فعلته أنت.
‫سأذهب إلى السيارة.
‫سأشتاق لعملنا سويًا.
‫لكن بصراحة، لا أحد غيرك يمكنه
‫أن يتسلل إلى مثل هذا المكان...
‫ويتمكن من الإختلاط مع الناس.
‫ما كانوا ليسمحوا لي بالدخول لمكان كهذا،
‫رغم أني مفتش.
‫نعم، أعلم السبب.
‫لأنك يهودي.
‫هذا لا يجوز.
‫بالسلامة.
‫"آندي"، لماذ لم تكوني واضحة معي منذ البداية؟
‫لكانت الأمور تسير بشكل أسهل
‫لو كنت أعلم القصة كاملة.
‫لم أستطع أن ائتمنك على كل المعلومات.
‫لماذا؟
‫لأنه وكما قلت...
‫أنت غبي.
‫أكنت تستغليني طوال الوقت؟
‫لا يا "فليتش".
‫أنا فقط أقع في حب الأغبياء.
‫قد أكون غبيًا، ولكني أنقذت حياتك.
‫لم تفعل.
‫تلك الفتاة، هي من أنقذت حياتنا.
‫ما كان اسمها؟
‫"غريزلي".
‫أتصدقين؟ لم أسألها قط عن...
‫انتظري لحظة.
‫هذه أغنية ممتعة.
‫"غريز"، طلب أخير.
‫لم أسألك قط عن اسمك الحقيقي. أريد أن أعرف.
‫اسمي "غريزيلدا". وأنا لا أخجل من اسمي يا "فليتش".
‫ويجب ألا تخجل من اسمك أيضًا.
‫شكرًا.
‫هناك العديد من الأمور التي يمكنك الخجل منها.
‫مثل غرورك، تحيزك للبيض، أقدامك.
‫طيب، شكرًا لإنقاذك لي يا "غريزيلدا".
‫وإن سمحت لي أن أقول...
‫أبعد يداك عن السيارة يا "فليتش".
‫ماذا تريد؟
‫مرحبًا يا "فرانك".
‫أما زلت تريد ذلك الخبر الحصري؟
‫"خبير فني يقتل معدّة قهوة جميلة".
‫"مينتي"، كيف حالك يا صديقي؟
‫صباح الخير يا "فليتش".
‫كيف كانت "جزر الكناري"؟
‫لقد حكت الموضوع بشكل رائع.
‫حقيقةً، اتضح أن الكونتيسة تحبك حقًا.
‫لدرجة أنها سامحت "آنجيلا".
‫- إنها امرأة رائعة.
‫- أتفق.
‫وإنصافًا لـ"آنجيلا"،
‫هي لم تكن تعلم عن جريمة القتل.
‫أعتقد أنها سرقت اللوحات
‫كي لا تأخذهم الكونتيسة.
‫يبدو أنها تكره مشاركة الحب.
‫أين السيدات؟
‫إنهم ينفقون أموالك.
‫لوحاتك معي في شاحنة بمرآب قريب جدًا من هنا.
‫خطرت لي فكرة. لم لا تحتفظ بها؟
‫أنت تمزح.
‫من الأفضل لعائلتي أن تبقى اللوحات بعيدة.
‫هل أنت متأكد تمامًا ممّا تقول؟
‫تلك اللوحات تساوي الكثير.
‫هي في الأساس مسروقة من قبل الفاشيون.
‫لطالما كان وجودها عندي يشعرني بالذنب.
‫- شكرًا.
‫- الشكر لك.
‫"آنجيلا" ابنتي.
‫يمكنني مسامحتها. هل ستسامحها؟
‫في الحقيقة، كنت سأفعل ولكنها تخلت عني.
‫تخلت عنك؟
‫ربما يومًا ما سأتعّلم...
‫ممارسة الجنس الخلفي.
‫ماذا قلت؟
‫لغتي الإيطالية جيدة جدًا.
‫- يا رباه!
‫- أبي؟
‫هل أنا في حلم؟
‫أنا لست شبحًا يا عزيزتي.
‫- أبي!
‫- "آنج".
‫- أبي، هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫سأعترف لكما بشيء.
‫لقد زيّفنا حادثة اختطافي
‫- لكي...
‫- لماذا فعلت هذا؟
‫لكي نكتشف من سرق اللوحات.
‫رأينا أنه من الأفضل...
‫"مونرو"البطيء.
‫هل لديك قضايا أخرى؟
‫- لا، لقد قمت بحلها كلها.
‫- حقًا؟ مبروك.
‫لقد أحضرت شيئًا لابنك.
‫كنت سأرسلها إلى مكتبك.
‫أليس هذا لطيفًا؟
‫زوجتي ستحبها.
‫هل عثرت على اللوحات بعد؟
‫لا ، ولكن شرطة المدينة والطرق...
‫يبحثون عن شاحنة "فورد" فيروزية طراز 98.
‫رقم اللوحة "ف-ج-2-7-0-س".
‫على ما يبدو مسجلة باسم "إي إم فليتشر".
‫لقد تخلصت من تلك الشاحنة، لذا...
‫إذن، لو أوقفنا تلك الشاحنة،
‫فلن نجد لوحات الكونت المسروقة؟
‫كم أنت شديد البأس يا "موريس".
‫يمكنك أن تصبح مراسلًا جيدًا.
‫لا أعرف من يكره الناس أكثر
‫رجال الشرطة أم المراسلين.
‫رجال الشرطة بالطبع.
‫سلام.
‫"إنتربرايز" لتأجير السيارات الفارهة.
‫سلام. اسمع، لدي ظرف عائلي طارئ
‫ولا أستطيع تسليم السيارة بنفسي.
‫لذا، ركنتها بإحدى أزقّة مدينة "أوتيكا".
‫ولن تصدق ما حدث،
‫لقد سرق أحدهم لوحات التسجيل.
‫يا رباه.
‫لذا، أرسل شخصًا ليستلمها من هناك.
‫سيدي، يجب عليك أن تبلغ الشرطة.
‫المعذرة. لا أسمعك. صوتك غير واضح.
‫"(بريز) و(شا)".
‫"مينتي".
‫- كونتيسة "دي غراسي".
‫- مالأمر؟
‫هذه لك.
‫واحدة فقط؟
‫"فليتش"، أيها الحقير.
‫أعتقد أن هذه لوحة للفنان "مونك".
‫مستحيل أن تكون أصلية.
‫"متحف الفن الحديث، (إدوارد مونك)".
‫"أرجوك استخدم هذا الشيك
‫لتتذكر (لوريل) وتساعد عائلتها".
‫إنها لوحة جميلة يا "منيون".
‫"في مكان ما في..."
‫"(أمريكا) الوسطى".
‫عندما كان "إدغار آرثر ثارب" الإبن صبيًا،
‫قام بتغطية جدرانه بالصور
‫التي مزّقها من كتب ومجلات
‫رعاة البقر، الهنود، الجواميس...
‫- سلام "فرانك".
‫- لماذا أرسلت لي تلك اللوحة القبيحة؟
‫لقد ألقيتها لتوي بالقمامة.
‫لا شكر على واجب.
‫- أين أنت الآن؟
‫- ليس من شأنك.
‫أريدك أن تكتب لي مقالة.
‫هناك حدث هائل يحدث في شركة "مارس نيوز".
‫العجوز "مارس" أعلن تقاعده بشكل مفاجئ.
‫وعيّن ابنه الأحمق مكانه.
‫أريدك أن تذهب إلى "شيكاغو" في أقرب وقت...
‫اسمح لي أن أقاطعك يا "فرانك"
‫أنا ما زلت متقاعد رسميًا
‫من عملي كمراسل تحقيقات.
‫وبغض النظر عن المبلغ الذي ستدفعه لي،
‫فلن أعيد النظر في الأمر.
‫ممتاز، لأني لا أنوي أن أدفع لك الكثير.
‫بالله عليك يا "فليتش"، ألا تشعر بالملل؟
‫ليس بعد. سلام.
‫لحظة، انتظر. لا تغلق الخط.
‫وبشأن تلك اللوحة القبيحة،
‫أنصحك أن تثمّن قيمتها قبل أن تتخلص منها.
‫ماذا؟ ماذا؟
‫- "تاي"!
‫- ما الأمر؟
‫أين القمامة؟ أعطيني...
‫ترجمة: عبدالرحمن إبراهيم.
‫سأعطيك خمسة نجوم.
[AFLAMLAB.COM]