CAPA - BEXY :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
الفيلم المنافس في مهرجان كان السينمائي
والحائز على جائزة أفضل ممثل لـ سونغ كانغ هو
- كنيسة عائلة بوسان -
.لا تُنجبيه إذا كنتِ ستتخلين عنه
.أريد منك أن تلحقي بتلك الفتاة
- صندوق أطفال -
أهي موجودة؟
.لا بُد أنها هربت
.أظن ذلك
.أعطني المنشفة
."أنا آسفة يا " ووسونغ
.سأعود من أجلك بكل تأكيد
ها هن مجدداً يكتبنّ نفس الجملة
."سأعود من أجلك"
.لا توجد معلومات اتصال
- أنا آسفة يا " ووسونغ". سأعود من أجلك بكل تأكيد -
.إذاً، لا توجد نية للعودة
.احذف الفيديو بسرعة
!يا لهاتين العينين اللامعتين
.حاجبه ليس كثيفاً بما فيه الكفاية
.مع ذلك إنه طفل لطيف
كيف فكرت في التخلي عنه؟ بجدية؟
.أنت "ووسونغ" إذًا
."ووسونغ"
لتكن سعيداً معاً من الآن، حسناً؟
حسنًا؟
سمسار
على الرُكاب الذين سيستقلون القطار العادي أو القطار السريع
.النزول من فضلكم
المتوجهون نحو محطة الحافلات المحلية
،"غرب "بوسان
.اسلكوا المخرج 3
..الذهاب إلى مطار "غيمهي" الدولي
كيف حال ركبتك؟
.كانت تؤلمك سابقاً
[مغسلة أوكي]
.نعم، لا بأس
هل أنتِ بخير؟ -
.لقد تحسنت كثيرًا -
.عليكِ الخروج كثيرًا
.ستساعدك التمارين في تحسنها
.إنني أستريح كلما مررتُ من هنا
هل أمور المغسلة على ما يرام هذه الأيام؟
...لا بأس بها
~ .الأخ سقراط ~
،بالمناسبة
.استخدام صندوق الأطفال للمتاجرة بالبشر خطوة جريئة منهم
إنشاء ذلك الصندوق في المقام الأول
.يتسبب في جعل الأمهات عديمات المسؤولية
.أعتقد أن لديك جانب لطيف مخفي، يا قائدة
لماذا؟
.لو تركتِ ذلك الطفل في الخارج لكان ميتاً
.أنا لطيفة
لا تعرفين ذلك، صحيح؟
هل الطفل صبي أم فتاة؟
.مرحبًا -
.أهلاً -
.لقد عملتُما بجد
...في المرة السابقة ذلك كان لذيذًا حقًا
...كان اسمه شو
.شوينشاكسي -
.صحيح، شوينشاكسي -
في اليوم التالي، كانت بشرتي
ناعمة جدًا
.لذا تفاجأت حقًا
.ماذا تقولين؟ إنه مُجرد لحم أقدام الخنزير
بالمناسبة، هل تعرفين شوكروت؟
،سأحاول تحضيره
.فنحن الاثنان نرحب بك للانضمام إلينا
.إنه مُجرد حساء لحم خنزير، لا مذاق له
لقد تركت القميص الأبيض في الغسيل الجاف
.وأحضرت الأسود بدلاً عنه
.جميل وسميك
.شكراً لك
...فقط في حال لم تعرفي
.شكراً
.اذهب الأن -
.حسنًا -
.إلى اللقاء -
.حسنًا، حسنًا -
ألا يجب أن تترجلي من السيارة
على الأقل من باب المجاملة؟
.لا بأس
.إنه جالس في المنزل طوال اليوم على أي حال
.من الجيد أن يمارس الرياضة بمجيئه إلى هنا
.إنه شخص مثالي للزواج
حقًا؟
ما رأيك به؟ أتريدينه؟
،لو رُزقتِ بطفل
.فبإمكانه الاعتناء بالطفل في المنزل أثناء عملك
هل عادت أم الطفل؟
أهناك شيء غريب؟
.نعم
.لقد قالت إنها تركته خارج الصندوق
ألا يمكن أن يكون ذهنها مشوش؟
مهلاً، إذا ظننت أنها ستذهب إلى
الشرطة، أحضرها إلى هنا، حسنًا؟
.سأفعل ذلك
.فهمت
.لا يوجد شيء مدون في سجلاتنا
.اتصلي بالقس
وأيضًا أيمكن أن تُسدي لي معروفًا
وتأخذي "سو كيونغ" للاستحمام؟
.حسنًا، فهمت
أنت كنت في الخدمة البارحة، أليس كذلك؟
.نعم، دائمًا بالخدمة في يوم الأحد
أيمكنك أن تُريها الأطفال
الذين لدينا الآن؟
.هذه غرفة ألعاب الأطفال الكبار
لدينا تسعة عشر طفلاً
.يعيشون هنا
.تم إلقاؤهم جميعًا في صندوق الأطفال
.هذا الطفل هنا من الأسبوع الماضي
.ووالدته بسن الخامسة عشر
.أمُ هذا الطفل من باكستان
.سمعت أنها كانت جليسة أطفال
هؤلاء فقط؟
.إلى هذه اللحظة، نعم
ماذا عن الرسالة؟
هل أرفقتِ رسالة معه؟
.نعم
ماذا عن اسمك ومعلومات الاتصال؟
هل كتبتهم أيضًا؟
،حتى لو كان لديك طفلاً هنا
.لا يوجد لديك أي دليل يُثبت أنكِ الأم
ما الأمر؟
تقول إنها تبحث
."عن طفل اسمه "ووسونغ
قالت إنها تركت طفلها
.أمس خارج صندوق الأطفال
،لو تركته داخل الصندوق
لخرج موظفينا على الفور
.للتحدث معكِ
.صحيح. هذا ما أخبرتها به
.بالطبع لا
اختطاف؟
كيف يمكنك استخدام هذه الكلمة؟
هل أنا مخطئ؟
.أنتِ من تخلى عنه، كيف يكون اختطافاً
لم أتخلَ عنه، ألم أتركه لديك؟
أتظنين أننا كفندق للكلاب؟
!كتبتُ في الرسالة إنني سأعود
،لو كان هناك رسالة مفادُها عودة الأم
.ستزيله الكنيسة من قوائم التبني
.وسوف يرسل إلى دار الأيتام بكل تأكيد
أتعرفين ماذا يعني هذا؟
،أنا متأكد من أنك كتبت ذلك بدافع الحب
لكن هذا ما يقلل من فرص حصول الطفل
.على حياة كريمة في المستقبل
...نحن نريد
..."حماية "ووسونغ
.من هذا المستقبل المظلم
،بدلاً من أن يترعرع كيتيم في الدار
.سيكون أفضل بكثير أن يكبر في رعاية أسرة محبة
.هذا هو التبني
.نحن نبحث عن والدين لتربيته
.ليس لديكم الحق لفعل ذلك
ولا أنتِ تمتلكين الحق
.بعد أن تخليتِ عنه
!هذه سرقة
!بل حماية
...بالطبع ليس لدينا هذا الحق، لكن
هل يمكننا اعتباره فعل خير؟
...فعل خير
.لم أسمع هذه الكلمة منذ زمن طويل
،الآباء والأمهات غير القادرين على إنجاب طفل
،والذين لا يستطيعون الانتظار حتى انتهاء إجراءات التبني المعقدة
...والأم التي لا تستطيع أن تفصح عن أسبابها
ما هو اسمك؟
."سون آه"، "مون سون آه"
"السيدة "سون آه"، اعتبرينا مثل "كوبيد
.نحتضن طفلك الثمين بين يدينا
.كيوبيد: آلهة الحب في الأساطير الرومانية
أنا أعدك بأني سأجد
."أفضل أباء بالتبني لأجل "ووسونغ
...أي "كيوبيد" وأي هراء
.لا يبدو أن هذا الوصف مناسباً
...ماذا عن
أينبغي أن أقول "سامشين"؟
كما لو أننا أبناء الآلهة؟
.سامشين: الآلهة التي تُشرف على ولادة الطفل وتعتني بالأم
،كُل حالة على حِدة
.لكن هناك عمولة ضئيلة
عمولة؟
كم مقدارها؟
تبلغ حوالي 10 مليون وون
.في حال كان صبياً
لمن؟
"بالطبع، لكِ يا "سون آه
...ونحن من يرتب الصفقة
أهذا فعل الخير؟
.أنت مُجرد سمسار
.يمكنك تسميتنا بهذا
متى سنذهب؟
.خذ قسطًا من الراحة -
.اعتنِ بنفسك -
.حسنًا
إنها والدة ذلك الطفل، أليس كذلك؟
...لست متأكدة
...لا يبدو الأمر كذلك
."تايهو"
...ما الذي تفعله
.مرحبًا
.المغسلة مغلقة اليوم
...لا أعرف إذا يمكن غسله
...هذا
.بإمكانك رؤية أنه دم بكل وضوح
.حسنًا، سأحاول تنظيفه إذاً
...وبالنسبة للمال المُستحق دفعه الأسبوع القادم
.نحن نفكر في افتتاح مطعم دجاج هنا
حسنًا، إذا كنت لا تستطيع الدفع
...عليك الذهاب إلى الكازينو
.كلا، لن أعود إلى هناك
.يبدو أنك تمكنت من إيجاد طريقة أخرى
.إذاً عليك دفع 50 مليون بحلول هذا الأسبوع
.ونظّف هذا القميص
.نعم
.إلى اللقاء
."تايهو"
منذ متى وأنت تعمل مع رجُل عصابة مثله؟
أتحاول إزعاجي؟
.اهتم بشؤونك الخاصة، يا رجل
ألست تدير مطعماً مع أمك؟
أشعر برغبة في التقيؤ
.كلما رأيت شعيرية القمح
ما خطبهما؟
.لا شيء
.لقد أتوا ليشتكوا
هلا أصلحتَ هذا؟
.عليك تنفيذ هذه الحركة
.اضغطها نحو اليسار
أيجب أن نأخذها؟
حسنًا، من الجيد أن تقُل الشُبهات من حولنا
.حين يكون الطفل مع والدته
.سون آه"، هيّا اركبي"
،لا يتعلق الأمر بالمال بالنسبة لها
لكنها تريد نصف المبلغ؟
.صحيح! ينبغي أن نتقاسمه بالأثلاث وليس النصف
يستغرق الوصول إلى "يونغ دوك" على
طريق "جيونغ بو" السريع ساعتين ونصف
.لذلك سنمر من محطة استراحة "قيونغجو" في وقت الغداء
.لنتوقف هناك
،في سيارة بتلك الحالة
لن يقطعوا مسافة بعيدة، أليس كذلك؟
على الأرجح إلى "أولسان" أو "بوهانغ"؟
أنا بالفعل أريد أن نصل بسرعة
.كي أستحم وأغير ملابسي
.تذكري
!يجب أن نقبض عليهم بالجرم المشهود
السيدة "سون آه"، أين مسقط رأسك؟
."أنا من "بوسان
.أما هذا الرجل يدعي أن "سوول" هي مسقط رأسه
يدعي؟
من أين أنتِ إذًا؟
."يوسو"
يوسو"؟"
لا يوجد بها سوى الجندول، أليس كذلك؟
.يسمى تلفريك
.طبق "سيدوهي" لذيذ لديهم
...و"قات كيمتشي" أيضاً
.ذهبنا إلى هناك منذ زمن طويل لبيع طفل
لأولئك الرجال الشواذ؟
!نعم، صحيح
."كان ذلك في "يوسو
.تذكرت
.أتساءل كيف حاله الآن
.لا بد أنه أصبح طالب في المرحلة الابتدائية
♪بحر "يوسو" الليلي ♪
،لا تتفوهي بأي حماقة
.اتركي التفاوض لنا
.صحيح، الأولوية للزبون
...اعتبريهم عملاء -
.لقد وصلوا -
سيد "ليم تشانغ هو"؟
..."أتينا إلى هنا من "بوسان
.أرِني الطفل -
.أجل، أجل -
...كان نائمًا واستيقظ للتو
جميل، أليس كذلك؟
مهلاً، هل عدلت صورته بالفوتوشوب؟
...إنه أقل لطافة مما كان عليه في الصورة
.نعم، لأنه كان نائمًا واستيقظ للتو
،لكن بالنظر إليه الآن
...يبدو حاجبه رقيق جداً
.هذا لأنه طفل
.عادة تبدو عينيه بهذا الشكل
،"إنه لطيف جدًا. يا "ووسونغ
.افتح عينيك
.سندفع 4 مليون
.لكنك قلت أمس عشرة مليون وون
.كلا، 4 مليون كثيرة على هذا الطفل
.صحيح
.أو ندفعها على أقساط
أيمكن ذلك؟
.تقسيط لمدة 12 شهر -
.نعم -
.هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها بتقسيط طفل
.لا يمكننا قبول شروط مفاجئة
من هو الأبّ؟
أبوه؟
...أبوه هو
.لا تقل لي إنه مغتصب أو ما شابه
...إذا كان نتيجة جريمة -
كيف يمكنكما قول ذلك؟ -
،كلا، والدة الطفل هنا
.إنها إنسانة مُخلصة
في هذه الأيام، إنها تعتني
...بوالِديها المريضين وحدها
.أنت، أيها الوغد المجنون
ماذا؟ وغد مجنون؟
هل نظرت إلى نفسك في المرآة؟
وتجرؤين على التحدث عن حاجبيه
.أيتها السافلة الحمقاء
...هذه المرأة مجنونة حقًا -
!ماذا قلت أيها الوغد؟ -
."السيدة "سون آه
كيف يعقل أن تكون وقحة جداً؟
وقحة؟
!نعم، أنا وقحة
!وهل تظن نفسك محترماً؟
،التلفظ بالهراء على طفل الآخرين
هل هذا هو قمة الاحترام عندك؟
لقد قطعنا مسافة طويلة إلى هذه القرية القذرة
وتقول 4 مليون وون فقط؟
هل تمزح معي، أيها الحقير اللعين؟
.لا يمكن أبدًا أن أعطيه لحقير مثلك
اغرب عن وجهي
.قبل أن أضربك، أيها الوغد المتسول
...ماذا، متسول
...كيف يمكن
.وصفتنا بالمتسولين
أتريد أن تأكل سلطعون؟
.يقومون بطهيه بالبخار
.كان ذلك سيئًا
.نعم، كان سيئًا جدًا
.هذا ما كنت سأقوله
.إنهم عملاء. كنا نتفاوض
.صحيح، إنهم عملائنا
.لو لم يكونوا عملاء لقمتُ بصفعهم
.هذه هي الطريقة التي نصل بها إلى حل وسط
...بالطبع، ذلك التصرف لن يحقق
!يمكننا تحقيق شيء من خلال إيجاد مشتر أفضل
.إنها محقة
ماذا؟ تقسيط 4 مليون وون لمدة 12 شهر؟
أهذه مزحة؟
ما العمل الآن؟
هل نعود إلى "بوسان"؟
نعم، أيوجد شيء آخر لفعله؟
يوجد مشترون آخرون، صحيح؟
.مرحباً -
أيوجد دماء؟
.قليلاً
أتريد حلوى؟ -
.شكرًا لك -
.غدًا هو يوم الطفل
.جدتي أعطتني مصروف الإجازة حين خرجت
.يا إلهي
هل تعرفت على هويته؟
.ما زلنا نحاول التواصل مع عائلته
ما سبب الوفاة؟
.ضربة قوية كسرت رقبته
.ما زال شابًا
.أنا حقًا أكره الدماء
.المنظر قاتل هنا
ما هذا؟
.إنها امرأة
هنالك المزيد، أليس كذلك؟
بالتأكيد لن يعودوا إلى "بوسان"؟
.لا يمكن ذلك
!"دونغ سو" -
!مرحبًا -
.ذلك الشخص هو المدير. من الجيل الثالث
يبدو في الجيل الثالث، صحيح؟
!"الأخ "دونغ سو -
كيف حالك؟ -
مرحبًا، كيف حالك؟ -
!مرحبًا -
!سأريك هذا -
."إنه الأخ "دونغ سو -
!"إنه الأخ "دونغ سو -
الأخ "دونغ سو"؟ -
!"رائع، إنه الأخ "دونغ سو -
."الأخ "دونغ سو -
!"الأخ "دونغ سو
!"رائع، إنه الأخ "دونغ سو
.لهذا السبب أرادَ أن يأتي إلى هنا
لماذا لم تخبرنا بقدومك؟
.يبدو أن عددكم أصبح أقل مرة أخرى
.رحل ثلاثة أطفال في نصف عام
.أصبحت الإعانة أقل بـ 4 ونصف مليون وون
.اذهبوا للعب يا أطفال. بسرعة
مهلاً، الفريق الخاسر سيحصل على ضربة الإصبع، حسنًا؟
!اسرعوا
ماذا؟
.لديه زوجة جديدة
مهلاً، أليست صغيرة جدًا؟
كيف التقيا؟
أيمكن أن يكون عبر تطبيق للمواعدة
أو شيء من هذا القبيل؟
!مهلا، أنت! يا إلهي، مهلاً
ألم أخبرك أيها الأحمق
!أن لا تذهب إلى هناك؟
ألا يمكنك رؤية الأزهار؟
!كم مرة سأخبرك بهذا! يا طفل -
.الأخ "دونغ سو"! لنلعب كرة سلة سويًا -
.حسنًا -
.تعال بسرعة -
.رائع
يا قائدة الفريق، أخبرتِ الرئيس في المرة السابقة
...أن الكنيسة متورطة في قضية الاتجار بالأطفال هذه
.وهذا صحيح
ذلك الرجل الشاب
.موظف في الكنيسة أيضًا
.لكنها وظيفة بدوام جزئي
.إنهُ موظف وإن كانت وظيفة مؤقتة
،لكن بالنسبة لسماسرة محترفين
...فإن تصرفاتهم تبدو مرتجلة بلا تفكير
سكبتِ ماءً فاتراً في هذا، صحيح؟
.هذا لأنكِ لم تنتظري 3 دقائق
إذا كان الشخص يبيع ويحصل على الأموال
فهو سمسار محترف، أليس كذلك؟
...هذا صحيح، لكن
.اعتبارهم منظمة شائكة أمر مبالغ فيه بعض الشيء
لا تُريدين أن تسمعي قسم التحقيق
يسخر منا، أليس كذلك؟
!أعطيني إياها
.أعطيني الكرة
!"يون وو"
نعم؟
."من فضلك أعر الكرة لـ"هاجون
.هيجين"، توقف عن لعب كرة القدم الآن"
!لخمسة دقائق
.لم تتحسن مهارات ذلك الفتى
.ما زلت تمتلك تلك الندبة
،لقد نزفت كثيراً حينها
.واتصلنا بالإسعاف وفعلنا ما بوسعنا
كانت هناك طائرة ورقية على غصن الشجرة
....فتسلقت لإمساكها لكن انكسر الغصن
الشخص الوحيد هنا الذي يقع في
."الكثير من المشاكل هو "يونغ مين
يونغ مين"؟"
..."تذكرت، "يونغمين
.لقد هرب
مُجددًا؟
.كما في الأيام الخوالي
.لم أسمع أي شيء
.للأسف
.هذا ليس سبب وجودي هنا
.كبداية، يمكنك اعتباره مجرد موعد أعمى
!بالقدم
.ثم سأرسل لك صورة
.حواجبه خفيفة بعض الشيء
.دعيني أستخدم هذا قليلاً
!سيبدو سخيفاً
ألا تعتقد أنه يبدو أكثر رجولة؟
لكن لماذا أنا زوجتك؟
."الجميع هنا يعرف "دونغ سو
.إذاً قل إنني ابنتك
.نحن لا نتشابه أبدًا
.مهلاً، لا تلمسه
.لا تلمسه بيديك القذرة
!قلت لا تلمسه
.هذا الوضع مؤقت إلى أن نجد مشترِ
لماذا أنتِ حساسة جداً؟
!لا تلمسه
.لا تلمسه بيديك الملتصقتين بالكرة
.حواجبه غريبة
ألا يمكن أن أكون ابنك؟
لماذا؟
.أريد أن ألعب كرة القدم
كرة قدم؟
أريد أن أجني الكثير من المال
."مثل اللاعب "سون هيونغ مين
لم يمضِ وقتٌ طويل
..."على ولادة "ووسونغ
ما زال مُبكرًا الحصول على طفل ثان، أليس كذلك؟
.نعم، طفل واحد يكفي
.أعتقد أنه عرض مقبول
.أحد أطفال هذا الدار أصبح لاعب كرة قدم محترف
...مهلاً، ماذا كان اسم الفريق
.يرتدي زي مُخطط
.لا أعرف
،يُقال إن أطفال دار الأيتام يمكن أن يحققوا النجاح
...لكن 97% منهم
...ها هو يتظاهر بالذكاء مرة أخرى
!نسبة 3% عالية -
...يا للأحمق -
.إنه ينفعل بمجرد أن نتحدث عن دار الأيتام
ما نسبة نجاح الناس عامةً؟
من ذلك؟
.شخص هارب
.أعتقد أنهم أمسكوا به
!"لقد حطمت رقمك القياسي، يا "دونغ سو
.استغرق الأمر مني ثلاثة أيام قبل أن يمسكوا بي
هل تتباهى؟
...لو احتسبت الأمر من حيث الوقت والمسافة
.هنيئاً لك
أجل، مرحبًا؟
.حسنًا، فهمت
أنت في "أولجين"، أليس كذلك؟
.كلا، لا بأس -
ماذا؟ -
!أراك غدًا -
ما خطب حواجبك؟ -
.ها هو حساء المأكولات البحرية
...المغسلة التي تعمل بقطع النقود المعدنية -
...يا أخي وهذا أيضًا -
."هذا زميلي الأصغر "شي وو
.كنت مهاجم -
."شي وو" -
.كان لاعب وسط -
.لن تقوم بخياطة زر لك أبداً -
في ذلك الوقت كان لدينا عدد من الأطفال
.يكفي لتشكيل فريقين لكرة القدم
لن تقوم مغاسل العملات المعدنية بتقصير
.البناطيل أو إصلاح ثقب في الركبة
.أنتِ تعرفين ذلك القانون؟ عن التبني
.قانون التبني الخاص
.كنت آمل أن يكون القانون أكثر صرامة بشأن التبني الأجنبي
لكن ألا يرغب كل الأطفال بالتبني؟
...لا أدري
ذلك الطفل الذي يُحب
.كرة القدم، إنه مثابر جدًا
."نعم، "هيجين
.كبُرَ جداً على سن التبني
.عمره 7 سنوات
.ثمان سنوات
.هذا متأخر جداً
.إنه مُتأخر
.عليك أن تعرف أن الناس يتبنون الأطفال حتى سن ست سنوات
.لا بد أنه يعرف ذلك أيضاً
.بعض الأطفال لا يحبون الحياة بعد التبني ويعودون إلى هنا
لقد حدث هذا قبل عدة أيام
.لأن الطفل المُتبنى قد تعرض لسوء المعاملة
.الدم أثخن من الماء
.أي الروابط العائلية أقوى -
وماذا لو رزقوا الأهالي بطفل بعد تبنيهم؟
حرموا جميع الأطفال هنا من حقهم بالوجود والتبني
.عندما تم التخلي عنهم في المرة الأولى
...ولكن إذا حدث مرة أخرى
.لم أتلقَ شيئاً سوى الرفض في حياتي
ماذا؟
.تخلص من الصافرة على الأقل
.ليس وكأنك في الجيش
مهلاً -
.صافرة -
،بالنسبة إلي
.أريد أن أكون بمثابة الأبّ الطيب لهم
أفهمتم؟
.لهذا السبب أحمل هذه الصافرة
!لنختبئ بسرعة
.احظ بنومٍ هانئ يا طفلي
في الساحة الأمامية والحديقة الخلفية
هناك طيور وأغنام صغيرة
.جميعها نيام
.غنت أغنية
أي أغنية؟
.تهويدة
تهويدة؟
!يعجبني أن كل شيء متوفر هنا
.لنأخذ كل هذه معنا
.افرك شحمة أذنه هكذا
...أنت تتحدث كثيرًا
،لو بذلنا جهدنا في البحث أكثر
.سنجد مشترِ يتمتع بظروف أفضل
."لنذهب إلى المشترين في "أولجين
.جيد، لقد انتهيت
.الآن أنت نظيف
.والدتك تريد توديعك بسرعة
...إننا نعمل بجد
أتعرف كم هو صعب
تربية طفل بمفردك؟
.لكن هذا لا يبرر التخلي عنه
كيف تُبرر بيعك للأطفال؟
،هناك أشخاص تخلوا عنهم
.لذا هناك أشخاص يبيعونهم
.هذا هو التسلسل الصحيح
.إذًا ما كان ينبغي عليكم صنع صندوق للأطفال
!هذا ما أقوله
،يقولون إنهم يحاولون إنقاذ الأطفال
.لكنهم في الواقع يفسدون الأمهات
.الأمر ليس كذلك
،بفضل ذلك الصندوق
.ووسونغ" على قيد الحياة"
،هذا يحتوي على الكحول
.لا يمكنك مسح وجهه به
.إنه يبكي
.أنا آسف
،من بين جميع الأمهات اللواتي تركن رسالة
كم أم عادت من أجل طفلها؟
كيف لي أن أعرف؟
.واحدة من أصل أربعين
.لم يُسمع شيء من الأمهات المتبقيات
لماذا تلوم الأمهات فقط؟
.تحدث عن الآباء بالمثل
إذًا على الأقل اتركي
!رقمك في الرسالة
.لقد سمعت هذا للمرة الثانية
لماذا؟ أيجب أن أقولها مُجددًا؟
.يمكنني قولها طوال اليوم
من أنت حتى تكون متسلطاً هكذا؟
هل لأن الأطفال ينادونك بالأخ الكبير
،في دار الأيتام البائسة
أتظن أنك قادرٌ على فعل أي شيء؟
هل أنت فخور؟
.عش هنا إذًا
يا إلهي، أتشعر بالبرد؟
.كان يعتقد "دونغ سو" أن والدته ستكون واحدة من الأربعين
.انظري إلى الملعب
توجد بوابة قديمة، صحيح؟
.هناك حيث تركته أمه
،مع رسالة كُتب فيها
".سأعود من أجلك"
لهذا السبب هو حساس جداً
.فالتمسي له العذر من فضلك
.رأيت "جي يونغ" تعمل هنا
.لقد عادت
.ليس من السهل أن تصبح مغنية
.مع ذلك أحببتُ صوتها
3-1
.لكن انتهى الأمر بعثورنا على مكان هنا
.لكن هذا ممتع
!أجل -
4-1 -
ممتع؟
.أكثر متعة من أن تكون وحيدًا
.مع ذلك، عليك أن تذهب بعيداً
بعيدًا، أين؟
.بعيدًا
.أنت أملنا ونجمنا
إلى أين تريدني أن أذهب؟
.أي مكان
.أعتقد أنه سيكون محزنًا إذا عدتَ إلى هنا
.صباح الخير
."إنها تُمطر يا "ووسونغ
.هذا مطر
.مجرد قطرات مطر
.إنها نفس الشيء
.أنا آسفة عن ما بدر مني أمس
.ما كان ينبغي علي قول ذلك
ما الذي قلته يا ترى؟
...أحياناً أحلم
.أنها تُمطر
.وغسلني المطر البارحة أيضاً
وحين فتحت عيني
.لا تزال تمطر بغزارة
.ولا شيء تغير بالنسبة لي
ألا تحتاجين إلى مظلة وحسب؟
مظلة؟
.نعم، مظلة كبيرة
.مظلة تظل شخصين
!توقف
.إذاً، أريدها حمراء اللون وبطبعات فراولة
،حين كنت صغيرة
.كان صديقتي تمتلك مثلها
.كنت أشعر بالغيرة منها
هل سرقتها؟
.نعم
.أخذتها ورميتها
لا تربطهم علاقة دم، أليس كذلك؟
...نعم، الجميع يناديها "أمي" لكنها
الجميع؟
...لقد أيقظتموني
.وأخفتم الجد في منزلي ويعجز عن النوم
أخبروني ماذا يجري؟
،رأيت سيارة الشرطة تأتي إلى هنا
ما الذي يحدث؟
!هدوء
.تعالي
.انتظرن
.لم أرَ هذا الرجل أبداً
ما الموضوع؟
...لقد قُتِل في فندق، لذا
.انظري جيدًا
.هذه صورة مأخوذة من كاميرات المراقبة في الفندق
هذه الفتاة تعيش هنا، صحيح؟
.يي جي"، خذي الأطفال إلى هناك"
...أتقوم بهذا أمام الأطفال
.أيتها الفتاة الطويلة
.الفتاة الطويلة، لحظة من فضلك
حلوى؟
.يمكنك التحدث بأريحية معي
هذه الفتاة تعيش هنا، صحيح؟
.لا أعرف
.عُذرًا، يا سيدة
هذا الذي تحمله هو طفل رضيع، أليس كذلك؟
.لقد أخبرتها أن لا تُنجب طفلاً
كيف لتلك الفتاة أن تُصبح أمًا؟
ماذا؟ ماذا قلتِ؟
يا إلهي، لقد قلت إنني
!أخبرتها بأن لا تُنجب طفلاً
كيف لفتاة مثلها أن تُصبح أمًا؟
!هدوء! هدوء
...بأخذك لهؤلاء الأطفال وجعلهم يقومون بهذه الأمور
هل تعتبرين نفسك أم؟
أنا فقط أعتني بالأطفال الذين
.لا مأوى لديهم ليذهبوا إليه
جريمة قتل؟
أهي بائعة هوى؟
،إذاً تقصد أن
.الطفل يمنعها من الهروب بعيداً
أمهلني ثلاثة أيام
.وسأحرص على أن يبيعونه في غضون ذلك الوقت
...يا إلهي
.إذا كانت جريمة قتل، سيتولى القضية قسم التحقيق الجنائي
.تولوا القضية بالفعل
.يجب أن أنصب فخاً
فخ؟
.مُشتري
.المشتري من "أولجين" لا يرد على المكالمة
.هذا لأنك أرسلت صورة الطفل وحاجبيه هكذا
ما رأيك بهذا المشتري؟
.20مليون وون
...ضعف سعر السوق
أنلتقي بهما؟
ماذا؟ من؟
.يبدو أنهما مُلاك مبنى
كم عمر المرأة؟
.36عام
لماذا؟ -
أتودين أن تكون أصغر؟ -
.كلا، ليس كذلك
.أشعر بشعور سيئ إلى حد ما
أليس رخيصًا بعض الشيء؟
10مليون وون؟
.سعر السوق للطفل
.حتى الفتاة تُكلف 8 مليون وون
.يا قائدة الفريق -
ماذا؟ -
أليس من غير القانوني نصب فخ لاعتقالهم بالجرم المشهود؟ -
.لماذا سعرهم أرخص بمليونين؟ مزعج جداً -
ماذا قلتِ؟
.أرى أنه لن يؤخذ بعين الاعتبار كدليل في المحاكمة
.نية ارتكاب الجريمة موجودة منذ البداية
.هذا ليس فخاً فعلياً
.بل إتاحة فرصة
...فرصة
~ ...الأخ سقراط ~
،بمجرد إتمام هذه الصفقة
...ذلك المكان في بوسان
أتريد الذهاب إليه؟
تريد رؤية "جينفر" مرة أخرى؟
.لا أريد، اذهب بمفردك
.لستُ مهتماً بهذه الأمور
.أخفض صوتك
،حتى في مثل هذا الوضع
.أنت جيد في الحديث عن أمور تافهة
!حسنًا، لنٌلطف الجو للحظة
...أثناء الخدمة العسكرية، قبل الخروج في التدريبات
.لم تلتحق بالجيش أبداً. كنتَ في السجن
.ولا أنت أيضاً
.لأن من هم من دار الأيتام معفون أيضًا
.أنا في نفس مستوى الحائز على الميدالية الذهبية
~ لماذا الحب هكذا مُجددًا؟ ~
ما الأمر؟
لماذا ركنت السيارة هنا؟
.كدت أتبول على بنطالي
.كدت أتبول
...ذلك الطفل الشقي
.أخبرتك بأني أحسست بشعور سيئ
هل هذا هو شعورك السيئ؟
كانت تهتز السيارة كثيراً
.لدرجة أنني كنت سأتبول على نفسي
.هذه السيارة خردة
.لقد ركبتها بإرادتك
سيدي، ألا يمكنك أخذي معك؟
.كلا
.سيقلق الجميع عليك
سأعطيك نقود، لذا عليك
.العودة بمفردك بالحافلة
!كلا
أنت! لماذا تنغص علينا رحلتنا العائلية؟
.أنا أعرف كل شيء
.أنتم لستم عائلة
."أنت تحاول بيع "ووسونغ
ما مقدار ما سمعت؟ -
.كل شيء -
.كوني حذرة
.سأضع المايكرفون هنا
لا تعلقا بتعليقات سلبية
.عن كون شعره خفيف أو عينيه صغيرتين
.ومن فضلكما أيضًا لا تسألا والدة الطفل عن أبيه
.يبدو أن هناك مشكلة ما
.تفضلا بعض القهوة -
.شكرًا جزيلاً -
.شكرًا جزيلاً
هل يبدوان أنهما مالكي مبنى؟
ألا يبدوان شابين؟
.أنا آسف
.لا بأس، لا داعِ للاعتذار
.أنتما متزوجان زواجاً عائلي لكن بدون تسجيل زواج
.لذلك من الصعب عليكما التبني بصورة رسمية -
.نعم -
.لنقل حيواناتك المنوية قليلة جدًا
أنا؟
.سلّم المال بسرعة وتصرف بشكل طبيعي
حسنًا، الحيوانات المنوية قليلة
...والتصرف بشكل طبيعي
...حيوانات منوية قليلة، تسليم المال بسرعة
.لنتدرب على حواراتكما
.حسنًا
.وهذه الأموال التي أحضرناها
،لقد أجرينا علاجات الخصوبة لمدة 5 سنوات حتى الآن
.وكلانا متعبان جداً
،أيتها المحققة
هل يجب أن نذكر عدم تسجيل الزواج هنا؟
...فمن الصعب علينا أن نتبنى بصورة رسمية
.جيد! لنفعل هذا
.شكرًا لك
سوف نعتز به
.كطفلنا الحقيقي
"أينبغي أن نحذف"حقيقي
من "طفلنا الحقيقي"؟
حسنًا، أيمكن حذف"حقيقي"؟
.حسنًا، باستثناء "الحقيقي"، حسنًا
سنعتني بطفلنا
...أقصد
...سنعتز بطفلنا
ماذا قلت؟ -
.نعتز -
.صحيح
...نحن نعتز بطفلنا
...كما لو أنه طفلنا
.سنعتز به
♪ جين-جين-جارا، جي-لي-جي-لي-جا ♪
بالمناسبة، هل يمكنني تسمية هذه السيارة بـ "هيجين السريع"؟
.بالتأكيد، افعل ما تريد
!مرحى
لكن "جينفر"؟
من تكون "جينفر"؟
."حبيبة الأخ "دونغ سو
ما المكتوب على الكرة؟
هذا؟ -
.نعم -
."هيجين"
هذا اسمي، القس
.منحني هذا الاسم
.أظن أنك مُعجب باسمك
.كلا
.تحتاج في دار الأيتام أن تضع اسمك على ما تمتلكه
،إذا كان يحاول أحدهم السرقة
.فسوف يسرق كل شيء حتى لو كتبت اسمك عليه
.يا صاحب اللوحة "9388"، توقف من فضلك -
أليس كذلك؟ -
.9388 انعطف لليمين يا
.ماذا؟ أنا لم أتجاوز حد السرعة
!اللعنة
...أنتِ زوجتي
.إذًا لنفترض أنكما زوجان تعملان في محلي
.لا أريد، على جثتي
.أكره ذلك أيضًا
.إذًا لنقل أقارب، أقارب من بعيد
كم؟ أقارب من الدرجة الأولى؟ أم الثانية؟
.مساء الخير يا سيدي
.الرخصة من فضلك
.حسنًا
...لم أتجاوز السرعة
."السيد " ها جين يونغ
.الباب الخلفي للسيارة كان مفتوحًا
،إذا سقطت الأغراض
.قد تتعرض السيارات خلفك إلى حادث خطير
.أنا أعتذر
هل ستذهبون في رحلة لمكان ما؟
نعم! سنذهب إلى عالم لوتي
.لركوب العجلة الدوارة
!ستقطعون مسافة طويلة
.نعم، نحن ذاهبون في رحلة عائلية
.لكن لا يوجد عجلة دوارة هناك
حقًا؟
لركوب العجلة الدوارة
."عليك الذهاب إلى ملاهي "ولميدو
أينبغي أن نذهب إلى "ولميدو"؟
،حين يحين الوقت -
.نعم -
قُل لأبيك أن يأخذك
.برحلة على متن السفينة السياحية أيضًا
!أجل
.لا أحب ركوب السفن
.أعاني من دوار البحر
ألديك مغسلة؟ -
.نعم -
،أخذت قميصي لأجل تنظيفه
لكن لماذا الأكمام انكمشت رغم الكي؟
.إنه يحتاج إلى التنظيف الجاف
.لا بد أنهم ألقوا به في المغسلة
حقاً؟
...الكثير من الهواة في محلات غسيل الملابس هذه الأيام
...يا رئيس -
.يجب أن تُلقي نظرة على هذا -
...جفف هذا -
!رئيس -
ماذا؟ -
...أظن أنه علينا الذهاب -
.حسنًا، أستأذنك إذًا -
.الرخصة، أجل -
.شكرًا لك
!استخدم التنظيف الجاف في المرة القادمة
.حسنًا -
.أجل -
.احظوا بوقتٍ ممتع -
.نعم -
..."في "ولميدو -
.مرحبًا -
.نعم -
.أعتذر على تأخري
هل انتظرتم كثيرًا؟
...كلا، وصلنا للتو
."أنا "ها سانغ هيون
"هل أنت السيد "سونغ جي تشول؟
.نعم، صحيح. هذا أنا
"أهذا "ووسونغ؟ -
.نعم -
هل أنتِ والدة الطفل؟ -
أيمكنني حمله؟
.أجل، بإمكانك ذلك
.يا إلهي
،لمسني
.لقد لمسني يا عزيزي
.ملامح وجهه بارزة جدًا
أيمكنك رؤية هذا؟ -
.نعم -
هل ستربونه جيدًا؟
.بالطبع، سوف نعتز به حقًا
،حتى وإن رُزقتم فيما بعد بطفل من صلبكم
فهل ستظل مشاعركم كما هي تجاهه؟
.بالطبع
!توقفوا عن الكلام وسلموا المال بسرعة
...أعطهم المال، أعطهم المال
هل ستستمران في علاج الخصوبة؟
...لقد خضعنا للعلاج منذ خمس سنين
...كلانا -
.كلانا مُتعبان بشدة -
.نعم -
...ولذلك -
...وبما أننا لم نتزوج بشكل رسمي
؟AMH هل أجريتم تحليل
؟HSG أو ربما اختبار
...نعم، أجرينا ذلك
.أعتقد أن دواء "ليتروزول" لم يعطي نتيجة
...نعم، "ليتروزول" له آثار جانبية شديدة علي، لذلك
.كان من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أراه بذلك الحال
.ليتروزول" محفز للتبويض"
.فبالطبع لن يعطي نتيجة إن تناولته
...أقصد، حيواناتي المنوية
،كلا، نحن نتحدث عن محفزات التبويض
أي نوع من الحيوانات المنوية ستخرج من المبيض؟
.هيا. خذ هذا. أمسك به
.كانت نيتهم إعادة بيعه وليس تبنيه
.أدركت ذلك على الفور
...إعادة بيعه
."لا يمكنك فتح هذه النافذة يا "هيجين
.شخص ما دفع لهم ليتظاهروا أنهم زوجين
لكن كيف تفهم الكثير عن علاج الخصوبة؟
.مذهل! يوجد الكثير من الفقاعات
كلا، لقد حدث موقف مشابه العام الماضي
.تعرض فيها الأخ "سانغ هيون" للخداع
!لا تلمسها
.بل كان لأجل المراقبة. المراقبة
"لو أعطيناهم "ووسونغ
...لكان في بلد أجنبي
!أنت
!أنت! أغلقها! أغلقها
!أغلق النافذة
!بسرعة
.سنصاب بنزلة برد
.استخدموا الملابس التي في الخلف
...بالمناسبة، رخصتك كانت
ماذا؟
باسم "ها جين يونغ" من يكون؟
.اسم "سانغ هيون" هو لقبي منذ أن كنت في الجيش
!أنت لم تلتحق بالجيش قط
.لا تتذاكى
إذاً، ماذا عنك؟
"...أعاني من دوار البحر"
ألم يكن ذلك واقعياً؟
.واقعي؟ كان سخيفاً تماماً
.كان "هيجين" أفضل
.غبي
..."في الواقع، اسمي "سانغ هيون
.هو ما أردت أن أسميه ابني إذا رُزقت به
حقاً؟
.أجل
هذه ليست قصة مضحكة، أليس كذلك؟
..."سويونغ"
ماذا؟
."اسمي الحقيقي هو "مون سويونغ
..."إذاً، ماذا عن اسم "سون آه
.إنه اسم جارتي المزعجة
!يا لكما من كاذبين
،بما إنه اتضح ارتكابها للجريمة
ألا يمكننا استغلال الأمر؟
تهمة القتل؟
مرحباً؟
من المتصل؟
.سلّمي الطفل
.لقد دفعت المال لتلك المرأة التي تسمينها أمك
.خمسة ملايين وون
ذلك المال كان مقابل إجهاضك للطفل
!لكن ما فعلتِه هو إنجابه
السيدة "مون سويونغ"؟
.نحن من الشرطة
هل يمكنك التحدث معنا للحظة؟
عُدتِ؟
.تأخرتِ كثيراً
.نحن نعد جدولاً لثلاثة أشخاص
جدول؟
."جدول لإرضاع "ووسونغ
هل سمعتم أخبار جيدة؟
.نعم
.هناك مُشتري في "سوول" سيدفع 30 مليون
.هذا جيد
هل سيستحم الآن؟
.تلطخت مؤخرته بالبراز
.وهذا الأخ لا يجيد تنظيفه
ما رأيكم في نوبة ساعتين من
العاشرة مساءً حتى السادسة صباحاً؟
..."سانغ" - "دونغ" - "سويونغ"  - "دونغ" - "سانغ"
!كلا، صممت جدولاً يُمكنك من النوم لست ساعات متواصلة
.كلا، ليس الأمر كذلك
ألا يمكننا فعل هذا؟
.هذا غير عادل -
حقاً؟ -
!سأفعلها -
ماذا؟ -
."إرضاع "ووسونغ -
هل يمكنك فعلها؟ -
من الرابعة صباحاً حتى السادسة صباحاً؟ -
.نعم -
أو ماذا عن من العاشرة مساءً حتى منتصف الليل؟
!لا تعطه مناوبتك
ألا يبدو أنها تعاونت بكل سهولة؟
.صحيح
هل نجحت فكرة تخفيف العقوبة في إقناعها؟
.كلا
.لا أعتقد ذلك هو السبب
إذاً، ما الذي جعلها تتعاون؟
.لا أعرف أيضاً
...لستُ متأكدة، لكن
.لا أعتقد بسبب تخفيف الحكم
كيف حاله؟
هل رضع؟
.كلا، لقد تقيأ مرة أخرى
هل حرصت على تبريد الحليب؟
ألم يكن السبب في كونه ساخناً؟
.حرارته جيدة
هل السبب لأنني جعلته يتبلل في السيارة؟
."أنا آسف يا "ووسونغ
.كلا، ليس بسببك
.لا أعتقد أنها مجرد نزلة برد
أسبق وأن مر بهذه الحالة من قبل؟
.يجب أن نأخذه إلى المستشفى
!لا يمكننا فعل هذا
.قد يُلقى القبض علينا
ليس مصاباً بالتهاب السحايا الدماغي، صحيح؟
،منذ البارحة
...وهو يعاني من ارتفاع في الحرارة كحاله الآن
هل يمكن أن يتحسن؟
لن يموت؟
هل هو أخوك الصغير؟
.نعم
.إنه بخير. لن يموت
،تبدو مثل نزلة برد
من فضلكم اعتنوا به جيداً
.كي لا تتحول النزلة إلى التهاب رئوي
.سأوصف لكم خافضاً للحرارة أولاً
،لكن إذا لم تنخفض الحرارة
.عودوا غداً
."فلتتعافى يا "ووسونغ
~ إذا كانت المودة أشد حزناً من الحب ~
هل سيكون الطفل بخير؟
.إنهم يبالغون في ردة فعلهم
.وكل ما في الأمر نزلة برد
...لكن مع ذلك
.إن لم يتعافى بسرعة، فهذه ورطة
هل تخشين أنهم لن يتمكنوا من بيعه؟
إذا لم يتمكنوا من بيعه
.فلن نتمكن من القبض عليهم بالجرم المشهود
،لطالما اعتقدت أن عملنا كضابطتين في قسم شؤون المرأة والأحداث
.يتطلب منا أن نسبق المحققين بخطوة
نسبقهم بخطوة؟
أمَ كان ينبغي علينا أن ننقذها قبل أن تتخلى عن طفلها؟
.هذا من عمل الرعاية الاجتماعية
.من مهام الرعاية قبل أن تتخلى عنه
.وبعد أن تخلت عنه أصبح من مهام الشرطة
...يا إلهي، حقاً
لماذا لا تمتلكين أي ذرة تعاطف تجاه الأم؟
.لأنها غير مسؤولة
.أنجبته بإرادتها وتخلت عنه برغبتها
...مع ذلك، تسرعتِ في حكمك عليها
هل تستطيعين تفهم مشاعر الأم التي تتخلى عن طفلها؟
.لا أستطيع
.لا يسمح له بفعل هذا هنا
.هذا المكان ليس بساحة لعب
.أنتِ محقة
هل أنت والده؟ -
...نعم -
.يوجد الكثير من المرضى هنا
.راقبه رجاءً -
.حسناً -
هل أنت والد "ووسونغ"؟
...نعم... بالطبع
ما هو رقم هوية "ووسونغ"؟
...في الواقع، لقد مضى شهر فقط على ولادته
شهر واحد؟
.نعم، يتفاجئ الجميع عند سماع هذا
هل هذا بسبب الحليب المجفف؟
ذلك المنتج الأمريكي... ما اسمه؟
..."سيميلاك"
..."أعطتنا جدته الكثير من "سيميلاك
.صحيح
.كانت سعيدة للغاية بحفيدها الأول
،"إذاً يا والد "ووسونغ
هل يمكنك مرافقتي للحظة؟
.بالطبع
يا إلهي، ذلك الوغد
...يلعب بالكرة طوال الوقت
.لهذا السبب يستخدم مدير الدار صافرته كثيراً
.يا رباه
...ما علته
."شكراً لاعتنائك بـ "ووسونغ
.هذا حال جميع الأطفال، يعانون من ارتفاع الحرارة
،لو كنتُ وحدي
.لما تمكنتُ من فعل أي شيء
.لا يتوجب عليك فعل كل شيء وحدك
..."والد "ووسونغ
.كان ضد إنجابه منذ البداية
...هكذا إذن! هذا سيئ
.يبدو أن هذه المرأة هربت مع طفل
.اُعثرا عليها وأعيدوه
نعيدها؟
.بل الطفل
ما الذي ستفعلينه بالطفل؟
.سأربيه
.بنفسي
.بما إنه طفل زوجي
هل الغسالة " أوتوماتيكية" بالكامل؟
!هل تمزحون معي؟
كيف يتم تشغيلها؟
.تباً
مرحباً، يا "تايهو"؟
.أنا آسف، سأحضر لك المال قريباً
ماذا؟
طفل؟ من؟
والد "ووسونغ"؟
كم المبلغ؟
أربعون مليون؟
.إنه غارق في النوم
.لا بد أنه مُرهق
.كان قلقاً طوال اليوم من أن يكون ذلك غلطته
."إنه يشبه "شيوو
.لا تتاح له فرصة التبني ويهجر للأبد
هل رغبتَ في أن يتبناك أحد؟
.أعجبني المكان هناك
.لهذا السبب أخبرتهم أنني لا أريد أن يتباني أحد
هل ظننت أن أمك ستعود؟
بماذا أيضاً أخبرك الأخ "سانغ هيون"؟
.أخبرني عن الرسالة
.لأنني لم أعتبر نفسي مهجوراً قط
.لقد نام
هل تريدين تنظيفها؟
.نعم، رجاءً
.ذقنه. ضعي ذقنه على كتفك
.أعرف هذا أيضاً
.كلا، أعلى قليلاً
!قلت أعرف
...هذا ضعيف جداً -
...يا إلهي! صوتك عالٍ جداً -
إنك لا تعتنين بـ "ووسونغ" عمداً، صحيح؟
ماذا؟
.أخشى أنك لن تتمكني من الانفصال عنه لاحقاً
لماذا تضحكين؟
.ستكون لقمة سائغة للنساء إن كنت لطيفاً جداً
."هذا بالضبط ما قاله الأخ "سانغ هيون
إلى أين أنت ذاهبة؟
.إلى البقالة
هل أذهب بدلاً منك؟
.هناك أشياء لا يمكن للمرأة أن تطلب من رجل شرائها
.قد تمطر
.فلتأخذي مظلة
.إذاً تعال واصطحبني عندما يهطل المطر
.ومعك المظلة
.لا أريد
.سأعود لاحقاً
أين التقيتِ بتلك المرأة التي تسمينها "أمي"؟
،كنت أنام على شاطئ "سونغ دو" بعد هروبي من المنزل
.وأخبرتني أن آتي إن كنت أتضور جوعاً
هل أجبرتك على ممارسة الدعارة؟
هل تنظرين إلي بنظرة شفقة؟
.كلا، ليس كذلك
.فعلتها حتى قبل أن أقابل تلك الأم
إذن، لماذا قتلتِ ذلك الرجل؟
...هذا فقط
في لحظة غضب؟
لحظة غضب؟
.طلبَ مني أن أداعبه قبل أن يستحم
!يا له من وغد مجنون
هل فعلَ شيء يجعل من قتلك له دفاعاً عن النفس؟
.يمكنني أن أقدم لك قائمة بعملائي إن أردتِ
.لا داع
...كل ما أريد معرفته هو
هل هذا تحقيق أم موعظة؟
.سأبيع الطفل كما أخبرتني، لا تقلقي
،أريد تقديم المساعدة
.كلانا أنا وقائدة الفريق
أسبق لك وأن تخليتِ عن طفل؟
هل قتلتِ أحداً من قبل؟
.إذاً، أخبريني
.لأنني لا أستطيع تفهمك
لماذا ألقيتِ به خارج صندوق الكنيسة؟
هل رأيتِ ذلك؟
.لو بقى مرمياً بتلك الطريقة لكان ميتاً
.لم أنوي رؤيته مرة أخرى
إذاً، لماذا أنجبتِه إن لم تستطيعي تربيته؟
هل كان ينبغي علي إجهاضه؟
بالتفكير بالطفل، ألن يكون خيار الإجهاض أفضل؟
بدلاً من التخلي عنه
...أقوم بقتله قبل إنجابه
هل ستكون الجريمة أهون؟
...حسناً
،إذا لم يكن أحد يريده
أليس إنجابه سيجعله تعيساً؟ -
!كان يجب أن أقتله قبل أن يولد -
كيف تجرؤين على التحدث هكذا عن "ووسونغ"؟ -
!توقفي، توقفي -
!لقد قتلتِه بتخليكِ عنه
.مرحباً
.اسمع
هل يمكن أن تحضر لي بعض الملابس؟
.انقطع أزرار قميصي
."نعم، أنا في "أولجين
نعم، صحيح؟
.كلا، لا بأس
.اسمع. اسمع
.استمع لهذه الأغنية قليلاً
آلو؟ هل تمكنت من سماعها؟
هل تتذكرها؟
...الفيلم الذي شاهدناه سوياً
.إنها أغنية في ذلك الفيلم
.صحيح
.على الرغم من أنه لا معنى لها في الواقع
أرز؟ ماذا مع الأرز؟
مثل ما يقدم في حفلات الزفاف؟
.فهمت
.كلا، كل شيء على ما يرام
.آسفة
.من دون سبب
.عليك إدخال الإبرة هنا
.من تحت الزرار. انظر
،إذا قمت بلفه بضع مرات بهذا الشكل
.لن يسقط أبداً
!"مذهل! أيها الأخ "دونغ سو
كيف فعلت ذلك؟
."يجب أن تحاول فعلها، يا "هيجين -
.أريد فعلها أيضاً -
.جرب فعلها
.كلا، سأجرب فعل هذا
بالمناسبة، ما نوع الأشخاص الذين سنلتقي بهم غداً؟
.أشخاص أغنياء بكل تأكيد
.بما أنهم عرضوا مبلغ 40 مليون
.ثلاثون مليون
.صحيح صحيح
.ثلاثون مليون وون
لماذا؟ ما نوع الشخص الذي تفضله؟
."شخص جميل مثل الأخت "سويونغ
."يا "دونغ سو
.تعلّم منه
.يحتاج أي رجل لسماع هذا الإطراء
.شكراً، لقد تعلمتُ الكثير منك يا سيدي
.ماذا؟ لم أسمعك
.يُقال إن الابن البكر يشبه الأم والابنة تشبه الأبّ
.لهذا السبب تدمرت حياة ابنتي
.لا بأس، أنت لا تعيش معها
.هذه مجرد خرافة
إذاً، أنت الابنة البكر؟
.اخرس
،كلما نظرت إلى صور أمي أصاب بالذهول
.لأنني أعتقد أحياناً أنها أنا
.كان الزرار على وشك السقوط
.تفضلي
إلى أين ستذهب؟ -
.لأغتسل -
.هذا الفتى لا يعرف وجه والديه أيضاً
.أحياناً، يكون الحال أفضل بتلك الطريقة
،وبالنسبة لـ "ووسونغ" أيضاً
.سيكون من الأفضل إذا لم يتذكر وجهي
لماذا تعتقدين ذلك؟
.لأنني قاتلة
قاتلة؟
.نعم
من قتلتِ؟
."والد "ووسونغ
لماذا؟
،"قال ما كان يجب أن يُولد "ووسونغ
.وحاولَ أخذه مني
ماذا؟
.لا بد أن زوجته تبحث عني الآن
،لذا إن كنتم ستبيعونه بطريقة صحيحة
.فيمكنكم تركي
.أنا خارج النُزل الآن
.وأيضاً... لحظة واحدة
.لحظة
.دعني أسألك شيئاً
!أخي
ما الذي تفعله هنا؟
ما قالته "سويونغ" البارحة ما زال
.يتردد في ذهني لذلك بحثتُ هنا تحسباً
.انظر
ما ذلك؟
.هذا جهاز تحديد موقع
أين عثرت عليه؟
.هنا
الشرطة؟
.لا تستخدم الشرطة الأجهزة القديمة هذه الأيام
!أتقول إذاً هناك شخص يلاحقنا
ألا تعتقد ذلك؟
."أولئك من طرف والد "ووسونغ
!لا تفعلها
ماذا؟
."أنت تخطط للمغادرة من دون "سويونغ
...حسناً
،لا يتعلق الأمر بالمال هذه المرة
.لنجد مُشتر مناسب يجعل "سويونغ" مقتنعة
.لعلمك، المال ليس كل شيء بالنسبة لي
.إذاً، من الجيد سماع هذا
.سأعتنِ بأمر هذا بنفسي
ماذا؟
ما الذي تفعله الآن؟
.أنا أعرف كل شيء
."ماتَ والد "ووسونغ
إذاً ماذا؟
.كل ما تحتاجه هو الحصول على المال
لكن من الذي يريد شراء "ووسونغ"؟
.زوجة الرجل الميت
ما الذي ستفعله به بعد شرائه؟
.قالت إنها ستربيه
ستقوم بتربيته؟
.كفاك هراءً
سوف تبيعه، صحيح؟
إلى بلد أجنبي؟
.لن أبيعه
!اخرج أيها العجوز! اخرج
!أنت! يا هذا
من أنت؟
.فهمت
هل أنت من طرف والد "ووسونغ"؟
.اخرس! وأنت أعطني الطفل بسرعة
!ألن تخرج؟ اخرج! هيا
!بئساً
!مهلاً! بحذر
هل قتلته؟
!إنه ابن أحد معارفي يا رجل
.إنهُ بخير. لقد أغمي عليه وحسب
.تباً
.ساعدني
إلى أين سيذهبون الآن؟
،إنهم يتجهون جنوباً على هذا الطريق
.أعتقد بإمكاننا اللحاق بهم بعد حوالي 5 كيلومترات
.أسرعي -
.حسناً -
.لم نكن يقظتين
!إنه القطار فائق السرعة
.نعم
.لقد راودني حلماً
أنني ركبتُ هذا القطار قبل سنوات مع ابنتي وزوجتي وأمي
."وذهبنا إلى "وولميدو
...ثم -
.يا له من حلم جميل -
.كلا، ليس جميلاً
لماذا في رأيك أخبرتنا عن قصد؟
عن وجهتهم؟ -
.نعم -
.أعتقد أنها تريد منا اللحاق بها
تقصدين كي لا تفقد "ووسونغ"؟
.قد يكون هذا ما تفكر فيه
هل ستكون بخير؟
.إنهُ على حسابي
.لم أقصد هذا
.سأذهب وحدي إن اضطررت
.لا بأس بذلك
.طالما أنهم لن يدفعوا بالتقسيط
."سويونغ" -
نعم؟ -
...عندما وضعتِ "ووسونغ" في الصندوق
أعني، هل كنتِ حقاً تنوين العودة لأخذه؟
كلا؟
.لا أدري
،لكن لو التقيتُ بك في وقتٍ أبكر
.لما اضطررت إلى التخلي عنه
.لم يفت الأوان بعد
ماذا؟ ماذا قلت؟
.لا شيء
!أنت الوحيد برفقة "سويونغ". هذا لئيم
.أهذا صحيح؟ إذاً اضغط زر التبديل
أي نوع من الرجال يعجبك يا أختاه؟
ماذا؟
.لست متأكدة
ربما رجل يبدو رائعاً وهو يرتدي
بنطالاً بحمالات مثل "هيجين"؟
.هيجين" يا له من اسم جميل"
.يعجبني اسمك
."معناه هو "المتجه إلى البحر
.عندما تصبح بالغاً قد تعمل في بلاد ما وراء البحار
في الدوري الممتاز لكرة القدم؟
.نعم
من الذي قام بتسمية "ووسونغ"؟ -
.أنا -
.أغبطه
ماذا يعني اسم "ووسونغ"؟
وو" يعني أجنحة"
.سونغ" يعني نجم"
.آمل أن يُحلق بعيداً
،إذا "هيجين" متجه إلى البحر
.فإذاً "ووسونغ" سيحلق نحو النجوم
مثل رائد فضاء؟
أو ربما طيّار؟
.نحن مثل الأخوة
نعم، مرحباً؟
أتساءل عما إذا كان بإمكاننا
الاجتماع قبل موعدنا المحدد بساعتين؟
.سأراك عند الساعة الثانية عشر. نعم
.فهمت. نعم
."اليوم يخص "ووسونغ
هل فهمت؟
ألا يمكن أن يتبنونني أيضاً؟ -
.كلا -
.مستحيل
.أود أن أعرب عن شكري لموافقتكم على طلبنا
،كما أخبرتكم بالفعل
.وُلد طفلنا الصغير ميتاً
...ولا يمكننا التفكير بتكرار التجربة
.لا بد أنكِ عانيتِ كثيراً
.كانت فتاة
...كانت طفلة لطيفة تشبهه
تفضلوا بالجلوس. أترغبون بالقهوة؟
ما رأيكم بالقهوة المثلجة؟
.بالطبع
هل يمكنني حمله؟
.نعم، بالطبع
."ووسونغ"
.لا بأس. لا تخف
...هل يبكي لأنه جائع؟ الحليب
هل أنت جائع؟
،إن كنتم لا تمانعون
هل يمكنني إرضاعة رضاعة طبيعية؟
لا بأس بذلك، صحيح؟
.إذاً، من هناك -
.شكراً -
."ووسونغ"
...لا بأس
.يا إلهي
.انظر، إنهُ يرضع
أهذا جيد؟
أهو لذيذ؟
،لم أذكر هذا في رسالتي عبر البريد الإلكتروني
لكن هل يمكنني اقتراح شرط واحد؟
...تفكيراً في المستقبل
.نريد تربية "ووسونغ" بمثابة ابننا الحقيقي
،لذا بعد أن نتبناه
.نريد أن يكون هذا هو اللقاء الأخير بينه وبين والدته
أعرف سيكون الأمر صعباً لكن
.أرجو منكم التفكير بالاقتراح بتأني
!عجباً
.يا أختاه، هنا. هنا
.إنها صورة جميلة
.شكراً -
.شكراً لك -
!إنه القطار المعلّق
!مرحباً
!لنلتقط صورة هنا
!صور
!لندخل بسرعة
كم يُكلف؟
أربعة آلاف وون؟
ما الهدية التي تريدها؟
.كلا! ليس الآن
.لم ننتهِ
.انتظر لحظة
!أريد دمية القرد
!من الأفضل ألا أخطئ في التصويب
.انتظر لحظة
!افعلها
."هيجين"
.هناك ملعب كرة قدم! انظر
.أجل -
ماذا؟ -
!إنهُ ملعب كرة قدم
.أنا خائف الآن لأنني أخشى المرتفعات
!بربك يا شقي! أنت من طلب ركوبها
...حينها، كنتُ مندفعاً
ما خطب وجهك؟
هل توشك على التقيؤ؟
.أصبح وجهك شاحب اللون
هل أنت بخير؟
.لا تتقيأ -
.نعم -
.لا تتقيأ هنا-
.يا إلهي! يا لهذا الفتى
.أردت أن أجعلك تقضي وقتاً ممتعاً
.خذني إلى هناك
إلى أين؟ -
....سيارة جـ -
ماذا؟ -
...سا -
سيارة جديدة؟ مغسلة السيارات؟ -
.نعم -
هل يعجبك عندما تتبلل بالماء؟ -
حسناً، لنذهب مرة أخرى
.عندما تسير الأمور على نحو جيد غداً
.أخبرني عندما نصل إلى الأرض
.حسناً
.لا تتقيأ -
.حسناً -
...يا لهذا الفتى
هل يجب أن نطيل عملية البحث عن مشتر أكثر؟
.أو نتراجع عن فكرة عرضه للتبني
...لكن مع ذلك
...يمكننا
.تربيته بأنفسنا وحسب
نحن؟
.أربعتنا
."أو خمستنا بالإضافة إلى "هيجين
.يبدو جيداً
.يا لها من عائلة غريبة
ومن سيكون الأبّ؟
."أنا سأكون أبّ "ووسونغ
.هذا ما يقوله الرجال عادةً عندما يتقدمون للزواج
حقاً؟
.أتمنى لو باستطاعتنا البدء من جديد هكذا
.لكن يستحيل حدوث هذا
.سأُعتقل عما قريب
عاهرة في بوسان قتلت رجلاً، وأثناء هروبها"
."ألقت بطفلها في صندوق أطفال
هل ستظهر صورتك هكذا؟
.إنهم لا يطمسون وجوه المعتقلين هذه الأيام
أهذا صحيح؟
اهتزت العربة قليلاً، صحيح؟
.لا بأس، لأننا أصبحنا في الأعلى
.ما يجعله مرعب أكثر هو عدم مقدرتي على الرؤية
...يا للغرابة
.رؤيتك تجعل قلبي يشعر بالراحة
لماذا؟
...أمي أيضاً
.ربما لم يكن أمامها أيّ خيار سوى التخلي عني
...مع ذلك
.ليس عليك أن تسامحها
.لأن هذا لا يغير حقيقة كونها أم سيئة
،إذاً
.بدلاً من ذلك، سوف أسامحك
.لن يسامحني "ووسونغ" أبداً
..."تخليتِ عن "ووسونغ
.كي لا يكبر ويوصم بابن القاتلة
،مع ذلك
.هذا لا يغير من حقيقة تخليّ عنه
.أعتقد أنني كنت أكثر من أراده أن يُباع
.نحن أشبه بالسماسرة أكثر منهم
.حدث نفس الشيء عندما كنتِ صغيرة
،أوشكتِ على التقيؤ
...ولكنك لم تفعلي وحملتك بين ذراعي
،لا أتذكر
.كان عمري ثلاث سنوات في ذلك الحين
هل مضى كل ذلك الوقت؟
عجباً، إنكِ قادرة على حل مسائل صعبة؟
لماذا؟ من يكون؟
.أمي
.لماذا؟ أجيبي عليها
ماذا؟ أهي رسالة نصية؟
.إذاً، ردي عليها برسالة
هل نلتقط صورة ونرسلها إلى أمك؟
.لا داعِ
.ها هو طلبكما، استمتعا
.تناوليه. يبدو لذيذاً
.سأحصل على الكثير من المال غداً
...حينها كما كنا في الماضي، يمكن لثلاثتنا في بوسان
."بل يمكنني القدوم إلى "سوول
،لسنا بحاجة إلى المال
.لا تتواصل معنا وحسب
.هذا ما قالته أمي
...أمك
.لكنها أخبرتني ألا تأتي إلى المنزل
.في آخر مرة، أسرفتُ في الشرب
...انظري، هذا الشفاط
.إنه على شكل قلب
،لعلمك يا أبي
.ستنجب أمي طفلاً
أمك؟
.نعم، إنه صبي
أهذا صحيح؟
.حسناً، أبلغي أمك تهنئتي
.آسفة
.لا عليك
."لكن مع ذلك، سأظل أبّ بُنيتي "يونا
صحيح؟
حقاً؟
.بالطبع
.سأغادر الآن
.أراك لاحقاً
!شريحة لحم، شريحة لحم
.أتمنى لنا التوفيق غداً
...تفضلوا
."يا "ووسونغ"، هيّا قل أخي "هيجين
."أخي "هيجين". أخي "هيجين
!"قالَ "هيجين
.لا بد أنك من فعل ذلك
أليس كذلك، يا "ووسونغ"؟ صحيح؟
.هذا صحيح، قالها
."يجب ألا تنسانا أبداً، يا "ووسونغ
.سوف ينسانا بسرعة
."يمكنك أن تتذكر كل شيء من أجله، يا "هيجين
،يا لهذا الفتى. مهما نظرت إليه
.فهو تعيس الحظ
.أوافقك الرأي
."اليوم كان ممتعاً جداً، يا "ووسونغ
!لذا لا ننسى هذا في المستقبل
."إنكِ لا تتحدثين مع "ووسونغ
.كلا، غير صحيح
.إنهُ محق، لم أرك تتحدثين معه قط
.اليوم هو آخر يوم
.قولي له شيئاً
ماذا تريد مني أن أقول؟
.قولي أي شيء
.مثل "شكراً لأنك وُلدت" أو ما شابه
.إنهُ لا يفهم أي شيء حتى
...حتى لو لم يفهم
،"منذ أن وُلدَ "ووسونغ
.فهو يحتاج أن يسمع ذلك ولو لمرة واحدة
.بئساً
.إذاً، قولي هذا لنا يا أختاه
لكم؟ -
.نعم -
جميعكم؟
.أجل
.يا لهذا الفتى الغبي
.سأنسحب
.ماذا؟ أنت من اقترحت هذا
.إذاً، سأنسحب أيضاً
.حسناً، سأقولها
.فلتغمضوا أعينكم إذاً
!انتظري! انتظري
.لنطفئ الأنوار
!مهلاً! أنت
إن أطفأت الأنوار، فكيف يمكنني تناول شريحة اللحم؟
.أنت! لا تطفئ الأنوار
...لا تطفئ الأنوار
.إذاً، سأبدأ
.يا "هيجين"، شكراً لأنك وُلدت
،"سانغ هيون"
.شكراً لأنك وُلدت
،"دونغ سو"
،"ووسونغ"
...شكراً
.لأنك وُلدت
."يا "سويونغ
."شكراً لأنكِ ولدتِ أيضاً، يا "سويونغ
.إذاً، طابت ليلتكم جميعاً
.طابت ليلتك
.لدي اقتراح
.سنقول أنك سلمتِ نفسك هنا
ماذا؟
.لا داع لبيع "ووسونغ" بعد الآن
ما خطبك؟ طلبتِ أن تتم عملية بيعه
والآن أتوقف عن بيعه؟
،اعترفي بأنك قتلتِه بالخطأ
.وستتمكنين من الخروج في غضون ثلاث سنوات
.حينها، يمكنك العيش مع "ووسونغ" مرة أخرى
،هذان الشخصان
.للأسف، لا يمكنهما أن يصبحا والدين
.ولا أنا أيضاً
الزوجان اللذان التقيت بهما اليوم قالا إن
.ووسونغ" ليس طفلاً مهجوراً، بل هو طفل محمي"
.وسيخبرانه بهذا كل يوم
.آمل أن يكبر "ووسونغ" تحت جناح أمثال هؤلاء الناس
...حينها
،حينها
.لن يضطر إلى العيش مثلي
إلى أين أنت ذاهب؟
.سويونغ" ليست هنا أيضاً"
.سويونغ" في الخارج الآن"
.ربما تقابل الشرطة
.سويونغ" ليست من النوع الذي سيخوننا"
.بلى، ستخوننا
."ستفعل أي شيء من أجل "ووسونغ
،لكن
.يمكنها فعل ذلك
.سوف تدرك هذا عندما تصبح والداً
،إذا خانتنا
فهل ستتمكن "سويونغ" من بدء حياتها من جديد؟
.بالطبع
."ربما حتى مع "ووسونغ
.اذهبوا أولاً، سألحق بكم على الفور
.أنت! تعال إلى هنا
."يا "تايهو -
!قلت تعال -
.يجب أن أتحدث معك -
.تعال إلى هنا -
.انتظر -
.اتركني -
.ألم تستسلم بعد؟ انتظر
!بالطبع لا
.فكرّ في الأمر وحسب
،إن قامت تلك المرأة بتربية الطفل
كيف سيلقى تربية حسنة؟
هل سيكون سعيداً؟
.لماذا تتظاهر بأنك لطيف؟ يا للهراء
.أنت مجرد سمسار لعين
بربك! ألن تتركني؟
!تباً -
.يجب أن أتحدث معك -
،بدلاً من هذا
.لنأخذ ذلك المال 40 مليون ونبدأ تجارةً معاً
.كفاك هراءً
لماذا ينبغي أن أعمل معك؟
.لن أعمل مع "دونغ سو" بعد الآن
ماذا؟
،أولئك الرفاق
.لا يحتاجونني بعد الآن
.غضبت مني زوجتي بشدة على ما قلته أمس
.طلبه المفاجئ كان غير عادلاً للأم
،لذا رجاءً أخبر والدته
متى ما أرادت رؤيته
.يمكنها الاتصال بنا في أي وقت
.لا نريد إخفاء أي شيء عن الطفل
من الرائع
.أن نأتمن على "ووسونغ" بين أيدي أناس مثلكم
ماذا؟ من يكون؟
أهو "سانغ هيون"؟
من الطارق؟
.نحن الشرطة
ما الأمر؟
.أنت متهم بشراء طفل، لذا رافقنا
!عزيزي -
.ابقي في الداخل -
هل يمكننا التحدث في الخارج؟
السيد "كيم دونغ سو"؟
.أنت رهن الاعتقال بتهمة الاتجار بالأطفال
!"أخي "دونغ سو
ماذا عن "سويونغ"؟
.سلّمت نفسها
ماذا عن الرجل الآخر؟
.لا أعرف
.خذوهم -
.أمرك -
.لنذهب
.لحسن الحظ، لم تقع أي إصابات
"حادث الحريق الذي شبّ في مكتب "إنتشون
.اتضح أنه بسبب انقطاع تيار كهربائي
.خبرنا التالي
وردتنا أخبار عن العثور على جثة
في مركز تسوق في مترو الأنفاق
."اسم عائلة الضحية هو "شين"، رجل عصابات في "بوسان
.وعُثر على 40 مليون وون نقداً في غرفة نزل الضحية
لذلك تحقيق الشرطة مفتوح على
.احتمالين إما وقوع جريمة قتل أو حادث
،خبرنا التالي
،للاحتفال بشهر العائلة في مايو
.ستقام مناسبات في جميع أنحاء البلاد للعائلات
!لحظة! انتظروا لحظة
ما الذي تفعلونه؟
ماذا تظنون أنفسكم فاعلين؟
!"ووسونغ"
هل استمتعت؟
هل نلعب في البحر؟
.لنذهب
.أعجبني. أعجبني
.انظر هناك
قدماك! هل تريد وضع قدميك في البحر؟
السيدة "مون سويونغ"، كيف حالكِ؟
.سعدتُ لسماع تخفيف حكمك وإطلاق سراحك
في ذلك اليوم الذي كنا فيه داخل السيارة
."طلبتِ مني أن أتولى مسؤولية "ووسونغ
.لقد مرّت ثلاث سنوات الآن
،في اليوم الخامس عشر من هذا الشهر
لمدة ساعة ابتداءً من الثانية عشر مساءً
،"في الحديقة التي تقع أمام "بوسان سكاي لاند
."سأنتظرك هناك مع "ووسونغ
."ما زلنا نجهل مكان "سانغ هيون
."لكنني دعوتُ "دونغ سو" و"هيجين
- "إلى "بوسان سكاي لاند
.يا "هيجين"، اصعد بسرعة
،السيد "يون" وزوجته يخضعان للمراقبة
.لذا لا يمكنهما تبني "ووسونغ" كما تمنيتِ
.لكنهما يلتقيان بـ "ووسونغ" بين الحين والآخر
،إذا لم تتمكني من القدوم هذه المرة
.سوف نلتقي مجدداً في اليوم الخامس عشر من الشهر القادم
."آمل أن نتمكن جميعاً من مناقشة مستقبل "ووسونغ
.شكراً لك
!زرنا مرة أخرى
CAPA - BEXY :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
سونغ كانغ هو
كانغ دونغ وون
باي دو نا
لي جي أون
لي جو يونغ
كتابة وتحرير وإخراج: كوريدا هيروكازو