‫ترعرعت في "سن شاين كوست" في "أستراليا"،‬
‫أي أنني وعائلتي لم نفارق المحيط يومًا.‬
‫إن لم نكن نسبح فيه، كنا نبحر فوقه.‬
‫عمليًا، عشنا في قاربنا "هوم أبرود".‬
‫بالكاد اتسع لعائلتنا‬
‫المؤلفة من أمي وأبي ونحن الأطفال الأربعة.‬
‫لكننا عشنا حياة هنيئة كأسرة متحابّة.‬
‫كانت تروي لنا أمي حكايات‬
‫عن رجل النجوم في السماء،‬
‫بينما تحرّكنا الأمواج بلطف كي ننام.‬
‫لن أنسى أول مرة أبحرت فيها وحدي،‬
‫ودفق بي الحماس حين أسر شراعي الرياح،‬
‫كما لن أنسى سحر وجاذبية البحر.‬
‫شعرت بأنني القبطانة‬
‫وبأن عالمًا بأكمله أمامي،‬
‫ينتظرني كي أكتشفه.‬
‫سمعت المحيط يناديني.‬
‫عندما بلغت الـ12، وصلت لمرحلة الهوس.‬
‫درست المحيط وحركة الأمواج طوال أربع سنوات،‬
‫وتعلّمت كل ما بوسعي تعلّمه‬
‫عن قيادة القوارب الشراعية.‬
‫عملت في ثلاث وظائف بدوام جزئي لجمع النقود،‬
‫وتحقيق حلمي بالإبحار حول العالم ذات يوم.‬
‫"روح شجاعة"‬
‫"رحلة تجريبية. سبتمبر 2009.‬
‫المحيط الهادئ بالقرب من (أستراليا)."‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫"(بوي)"‬
‫ما أخبار الرحلة التجريبية يا "جيس"؟‬
‫اصطدمت بي سفينة شحن. لقد ظهرت من العدم.‬
‫امتلأ القارب بالماء؟‬
‫لا، لا أظن ذلك. لكنني فقدت الصاري.‬
‫لماذا لم ينطلق منبّه الإنذار؟‬
‫أعطيني إحداثياتك.‬
‫26 درجة، 25…‬
‫التقطي أنفاسك يا "جيس".‬
‫ركّزي.‬
‫يا إلهي، ما الذي حدث؟‬
‫إنها بخير. اصطدمت بها سفينة شحن.‬
‫اصطدمت بها سفينة شحن؟‬
‫رائع.‬
‫ليس رائعًا يا "توم".‬
‫هل ستكون بخير؟‬
‫- ستكون بخير. عودي إلى النوم.‬
‫- وكأن بإمكاني ذلك.‬
‫هل تأذيت يا "جيس"؟‬
‫لا يا أمي، أنا بخير.‬
‫أقسم لك.‬
‫اتفقنا ألّا نتعرّض لاصطدامات.‬
‫لم يكن باليد حيلة.‬
‫هلّا أتحدث إلى "جيس"؟‬
‫أريد التكلم معها.‬
‫- أيمكنني ذلك أيضًا؟‬
‫- دع "هانا" تكلّمها.‬
‫- هل كانت سفينة قراصنة؟‬
‫- تعجز عن قراءة إحداثياتها.‬
‫سأتصل بخفر السواحل.‬
‫لا، سيصطف الصحفيون على طول المرسى.‬
‫إنهم ينتظرون لحظة فشلها.‬
‫لن أدعها تأتي وهي تجرجر أذيال الخيبة.‬
‫- أتظن أن القارب مستعد لمواجهة البحار؟‬
‫- "جيس" تظن ذلك.‬
‫- ما دام هذا ما تظنه فتاة في الـ16…‬
‫- يجب أن نمنح "جيس" الثقة.‬
‫تبعد 32 كيلومترًا فقط عن البر.‬
‫تخيّل أن يتكرر هذا‬
‫وهي على بعد 3,200 كيلومتر عن أقرب ميناء.‬
‫سننتظرك عند الميناء. سيكون كل شيء بخير.‬
‫شكرًا يا "إم".‬
‫"جيس"!‬
‫حسنًا، عندما أقول تحويل،‬
‫سنحوّل الشراع إلى الجهة المغايرة.‬
‫هل أنت مستعدة للفوز؟‬
‫حسنًا، لنبدأ!‬
‫- ما الخطب يا "جيس"؟‬
‫- لست مستعدة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- عزيزتي.‬
‫- ألا تريدين الذهاب؟‬
‫- تحاول التأقلم مع الإبحار.‬
‫- فهمت.‬
‫- سمعت أنك المرشحة الأولى للفوز.‬
‫أجل، ربما.‬
‫هيا يا "جيس"!‬
‫لن تعرفي حتى تجرّبي.‬
‫لا تبتعدوا كثيرًا.‬
‫انتظريني يا "إميلي".‬
‫بسرعة يا "جيس"!‬
‫تعالي. أحسنت.‬
‫اختصرت "جيسيكا واتسون"‬
‫رحلتها التجريبية، وأثبتت لنقّادها…‬
‫"آثيرتون"!‬
‫كيف سُمح له بالاقتراب؟‬
‫- "آثيرتون".‬
‫- "بين".‬
‫لا أفهم ما الذي تفعلونه هنا.‬
‫أتينا إلى هنا‬
‫لأن هذا القارب بالغ الصغر‬
‫كي تذهب طفلة على متنه إلى عرض البحر.‬
‫- كما أنه مهترئ.‬
‫- لا تنصت إليه.‬
‫حثالة شامتون.‬
‫لا تغذّ حقدهم بالأجوبة.‬
‫لماذا لا نمدّهم بالأجوبة؟‬
‫من غير المألوف‬
‫أن يفعل شخص بصغر سن شقيقتك ما تفعله.‬
‫إنه أمر جلل. ولهذا يسأل الناس أسئلة كثيرة.‬
‫مما يجعل منها مستهدفة.‬
‫إن نجحت، فستصبح بطلة.‬
‫وإن فشلت، فسيشمتون بفشلها.‬
‫ما زالت في العاشرة.‬
‫سيستهدفون ضعفك.‬
‫لا تسمحي لهم بتثبيط عزيمتك.‬
‫أنت القبطانة، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، أنا "بين براينت". مدرّب "جيسيكا".‬
‫"جيس".‬
‫أنا "جيسيكا واتسون".‬
‫وأخطط لأصبح أصغر شخص‬
‫يبحر حول العالم بمفرده ودون مساعدة.‬
‫ماذا حدث في ليلة الأمس؟‬
‫- حصل صدام.‬
‫- هل كان ذنبك؟‬
‫انحرفت سفينة شحن عن مسارها.‬
‫"جيسيكا"، كانت هذه ليلتك الأولى‬
‫من رحلتك التجريبية الوحيدة.‬
‫كيف ستصمدين في رحلة بحرية حول العالم‬
‫إن كنت تعجزين عن ذلك بين ميناءين؟‬
‫لم نأت لسماع أجوبتك يا "بين". شكرًا.‬
‫أومن بقدرتي.‬
‫هل تقدّرين حجم المخاطر؟‬
‫نحن نتحدّث عن المحيط،‬
‫حيث الأمواج بعلوّ الأبنية السكنية،‬
‫والرياح بسرعة 129 كلم بالساعة.‬
‫إنه أكبر تحد لأي بحّار.‬
‫أعلم أن الرحلة محفوفة بالمخاطر،‬
‫لكنني أبحرت نصف عمري، لذا…‬
‫أي لبضع سنوات؟‬
‫اجتزت سباق الـ18 ألف كيلومتر ونصف.‬
‫أنا مؤهلة لفعل هذا.‬
‫كما أننا مستعدون.‬
‫كيف يمكنها أن تستعد‬
‫لسفينة شحن انحرفت عن مسارها؟‬
‫لماذا لم تنطلق إنذارات الاقتراب‬
‫قبل حصول الاصطدام؟‬
‫نسيت تشغيلها.‬
‫من المؤكد أن لديكما تحفّظات على ما تسمعانه‬
‫يا سيد وسيدة "واتسون".‬
‫ارتكبت هذا الخطأ، وواثق بأنها تعلّمت درسها.‬
‫ألا تظن أن سن الـ16 صغيرة؟‬
‫من نحن كي نحرمها من تحقيق أحلامها؟‬
‫عملت جاهدة وأثبتت قدرتها على فعل هذا.‬
‫متى سيكون يوم الرحيل؟‬
‫أظن أنه سيكون في منتصف أكتوبر.‬
‫أي بعد أسبوعين. أليس هذه تسرعًا منك؟‬
‫إنها آخر فرصة لي‬
‫قبل أن تملأ جبال الجليد المحيط الجنوبي.‬
‫"جيسيكا"!‬
‫ماذا عن مطالب السلطات بإلغاء الرحلة؟‬
‫هل أنت الشخص المناسب يا "بين"‬
‫لمساعدتها للعودة سالمة؟‬
‫لديّ خبرة في المجال.‬
‫لكنك فقدت أحد أعضاء فريقك‬
‫عندما كنت مدربًا في "كأس الألفية".‬
‫"مات ترنر".‬
‫هذا يكفي.‬
‫- دعني أنهي…‬
‫- لا، لا مزيد من الأسئلة.‬
‫أتت اللحظة التي تلخّص‬
‫أربع سنوات من العمل الجاد.‬
‫نظرت إلى الرادار ولم أر السفينة.‬
‫كانت مجرد قيلولة. لم أفكر…‬
‫لا، لم تفكري. هذا تصرف غير مسؤول يا "جيس".‬
‫كما أنك لم تقرئي الإحداثيات بشكل صحيح.‬
‫حالتك النفسية هي أهم شيء.‬
‫إن سيطر عليك عسر القراءة،‬
‫فستتوهين وسط المحيط.‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫هل تظن أن بإمكاننا إصلاحها؟‬
‫إنها في حال مزرية، لكن قابلة للإصلاح.‬
‫لم تنطفئ فيها شعلة الحياة بعد.‬
‫لكنها ليست إصلاحات بسيطة.‬
‫لا نملك النقود ولا اليد العاملة‬
‫ولا مكانًا نصلحها فيه.‬
‫ألن يساعدني وكلائي؟‬
‫لا أظنهم سيتحمسون‬
‫لدفع ثمن صاري السفينة مرتين.‬
‫سنبتكر الحلول. سنعيد استخدام هذا الحبل،‬
‫ونرمم ما يمكن ترميمه.‬
‫لا، سنصلحها كما يجب حتى أصغر مسمار فيها.‬
‫- ماذا إن لم نحصل على النقود؟‬
‫- ستنتظرين سنة أخرى.‬
‫- أبي!‬
‫- لسلامتك الأولوية.‬
‫لا مشكلة لديّ بإلغاء الرحلة،‬
‫إن لم يكن كل شيء مجهّزًا على أتم وجه.‬
‫لربما علينا إلغاؤها بجميع الأحوال.‬
‫لعل ما حصل إشارة من السماء.‬
‫- كان مجرّد حادث.‬
‫- ما زال أمامنا وقت لحسم قرارنا.‬
‫لنر ماذا يقول الوكلاء، وبعدها سنقرر.‬
‫اتفقنا يا "جيس"؟‬
‫حسنًا.‬
‫يستعد فريق "نسور البحر"، بطل العام الفائت‬
‫في بطولة الركبي الوطنية،‬
‫لتقلّد الصدارة هذا العام أيضًا‬
‫بعد هزيمته لفريق "إعصار (ملبورن)"‬
‫بنتيجة 34-6 خلال العطلة.‬
‫سيفوز بهذا فريق "نسور البحر"‬
‫بدور النهائيات الثالث على التوالي.‬
‫لا تنسوا مباراة كرة الشبكة بعد المدرسة.‬
‫- انظري في عينيّ. و…‬
‫- أجل. استدارة!‬
‫رائع!‬
‫لن يظهر طعام جديد‬
‫إن استمررت بالنظر إلى الثلاجة يا "توم".‬
‫هذا رائع. لكنك ستُصابين بالدوار.‬
‫أعلم!‬
‫- نلت منك!‬
‫- كفى!‬
‫- أسيدفعون لي لقاء المقابلات؟‬
‫- ليس كفاية.‬
‫- بدأت مغامرة "جيسيكا واتسون"…‬
‫- انظروا!‬
‫…عندما حزمت عائلتها الأمتعة‬
‫وقررت الترحال عبر "أستراليا".‬
‫حين قرأت كتاب البحّار المنفرد "جيسي مارتن"،‬
‫أُلهمت للطوفان حول العالم بمفردها.‬
‫بينما تتلقى تعليمها منزليًا،‬
‫بدأت "جيسيكا" ذات الـ12 عامًا تدريباتها‬
‫على يد البحّار "بين براينت" سيئ السمعة،‬
‫وعملت جاهدة للسعي وراء حلمها.‬
‫لكن هل تحوّل هذا الحلم إلى كابوس؟‬
‫تغيّر مفاجئ!‬
‫وصفت جمعيات رعاية الطفل‬
‫هذه الرحلة بالخطرة وغير المسؤولة.‬
‫لا يمكنهم كبح أنفسهم.‬
‫لا يمكن لطفلة أن تقدّر حجم المخاطر.‬
‫ظننت أن ثمة أمورًا أكثر أهمية للتحدث عنها.‬
‫السؤال الذي يراود الجميع هو،‬
‫أما زالت "جيسيكا واتسون" صغيرة،‬
‫وأين والداها من كل هذا؟‬
‫أمر يدعو للتساؤل،‬
‫أهو حلم "جيسيكا" أم حلم والديها؟‬
‫انتشر الخبر على مواقع التواصل أيضًا.‬
‫أطلقوا علينا اسم "القراصنة الهمج".‬
‫هذا حقًا مضحك.‬
‫دعيني أكتب تعليقًا!‬
‫- لا يا "هانا".‬
‫- لا.‬
‫تعمل حكومة "كوينزلاند" على مشروع قانون‬
‫لمنع "جيسيكا" من الإبحار‬
‫بحجة أن هذا مناف لقوانين رعاية الطفل.‬
‫لا يمكنهم فعل هذا، صحيح؟‬
‫الرقم المطلوب غير متوفر.‬
‫الرجاء إعادة المحاولة.‬
‫ليس الأمر بهذا السوء.‬
‫أنت محقة. كل شيء يتداعى لا أكثر.‬
‫ورشات الإصلاح محجوزة.‬
‫لا يمكنني دفع أجور العاملين‬
‫أو شراء قطع تبديل، ولا أحد من وكلائي يجيب.‬
‫أمهليهم بعض الوقت.‬
‫لا أمتلك متسعًا من الوقت.‬
‫لا بد أنهم يشاهدون نشرات الأخبار.‬
‫- الجميع يراهن على فشلي.‬
‫- فليكن.‬
‫- أنت واثقة بنفسك.‬
‫- إن أصلحت "بينك" في الوقت المناسب.‬
‫أعرف أن الظروف تعاكسنا،‬
‫وأن الأمر منهك.‬
‫لكن في المحن تبرز شخصياتنا الحقيقية.‬
‫أرى الآن شابة قوية وعنيدة بعزيمة لا تنثني،‬
‫وستجد حلًا لمشكلتها.‬
‫ألست كذلك في بقية الأوقات؟‬
‫لا، أنت كابوس في بقية الأوقات.‬
‫أجل.‬
‫يمكنك التغلب على أي مشكلة‬
‫إن واصلت السعي لحلها يا "جيس".‬
‫رأيتك تفعلين هذا من قبل.‬
‫"مثل قطبيّ المغناطيس"‬
‫هذا مستحيل.‬
‫لنحاول تسهيل المهمة عليك.‬
‫ستساعدك الألوان على التركيز. حاولي مجددًا.‬
‫"جيسي مارتن"، أصغر شخص‬
‫يبحر بمفرده‬
‫حول العالم.‬
‫حول العالم بأسره؟‬
‫هل هذا ممكن؟‬
‫أجريت فحصًا شاملًا، وقدّرت التكاليف.‬
‫نحتاج إلى تبديل الصاري وشبكة الحبال،‬
‫كما علينا إصلاح هيكل القارب.‬
‫سيكون التأخير بسيطًا.‬
‫إن تمكنت من الانطلاق قبل حلول نوفمبر.‬
‫- أتسمعني يا "بين"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫بالله عليك، أنا جادّة.‬
‫ما زال بإمكاننا النجاح.‬
‫أمامنا وقت كاف لإصلاح "بينك"…‬
‫أعلم.‬
‫هل ستأتين؟‬
‫إلى أين؟‬
‫ثمة شيء عليك رؤيته.‬
‫- لا أريد قاربًا آخر يا "بين".‬
‫- أعلم.‬
‫أنا و"بينك" فريق. أعرفها جيدًا.‬
‫أعلم حين تكون غاضبة.‬
‫- وأشعر بها حين تكون في مأزق.‬
‫- أجل.‬
‫جمعت بعض الراغبين بالمساعدة.‬
‫عندما هاجمك الإعلام،‬
‫تطوعوا للمساعدة ولم أتمكن من الرفض.‬
‫لماذا؟‬
‫هاجم الإعلام فردًا منا.‬
‫صحيح أنك ستبحرين بمفردك،‬
‫لكنك الآن تنتمين إلى قبيلة.‬
‫بهذا ستبحرين قبل أن يقدّموا مشروع القانون.‬
‫- كل هذا حقيقي يا "جيس". انظري خلفك.‬
‫- لقد وصلت!‬
‫لا تلمسي شيئًا يا "هانا"! لا!‬
‫هيا!‬
‫أعطني قطعة القماش. شكرًا.‬
‫مهلًا قليلًا.‬
‫صحيح، إنها أربعة.‬
‫"توم"!‬
‫"سأفكّر فيك دومًا. (إميلي)"‬
‫"المرحاض"‬
‫"تجرّئي على الحلم"‬
‫"روجر"، لدينا سؤال سريع.‬
‫"(بينك)"‬
‫مرحبًا يا "بينك".‬
‫أهلًا بعودتك.‬
‫- لا!‬
‫- رويدًا!‬
‫ألا يستريحون ولو ليوم واحد؟‬
‫ويطالبون بوقف "جيسيكا" في مسعاها.‬
‫حتى أن والدها عبّر اليوم عن تخوّفه.‬
‫"روج"! ما شعورك بعد حادثة "جيس"؟‬
‫أي مراهق يتعرّض لحادث في عربة‬
‫يزرع في نفس أبيه المخاوف.‬
‫- اتفقنا ألّا نتكلّم مع المراسلين.‬
‫- كانت دعابة.‬
‫- دعابة أطلقتها على قناة تلفازية.‬
‫- لقد جرّدها من السياق.‬
‫- أتظن أنني سأفشل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لا أدري.‬
‫ظننت أنها رغبة ستعتريك لفترة قصيرة،‬
‫- ثم ستخبو وتنسين أمرها.‬
‫- كفى.‬
‫آسف.‬
‫هل تتمنى ألّا أذهب؟‬
‫اسمعي.‬
‫أنصتي إليّ.‬
‫أريدك أن تحققي كل ما تطمحين إليه.‬
‫لكن…‬
‫أنت طفلتي الصغيرة!‬
‫صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫"جيس".‬
‫لا تبدئي.‬
‫اللعنة.‬
‫تعرفين أنه لا يقصد ما قاله. إنه خائف.‬
‫لا، ربما الصحافة على حق.‬
‫عليّ أن أعتزل حلمي،‬
‫وأعيش حياة المراهقة بالتسلل إلى الحفلات.‬
‫لن يُسعد ذلك أبي أيضًا. صدّقيني.‬
‫شئنا أم أبينا، سيعبّر الآخرون عن رأيهم‬
‫فيما يجب ويجب ألّا نفعله.‬
‫رأيت سعادة حقيقية على وجهك وأنت تبحرين،‬
‫لذا افعلي هذا لأجل نفسك.‬
‫أنت حقًا حكيمة.‬
‫حان وقت المفاجأة.‬
‫حسنًا.‬
‫أنشأت مدونة إلكترونية لرحلتك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تقلقي. سأديرها بنفسي.‬
‫سيصل صوتك إلى جميع أصقاع الأرض،‬
‫وأظن أنه يستحق السماع.‬
‫شكرًا يا "إم".‬
‫بسكويت الشوكولا؟‬
‫حسنًا، أنا جاهز.‬
‫- هل أنتم مستعدون؟ ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫- تصوير.‬
‫أتى اليوم الموعود.‬
‫فخلال بضع ساعات وبعد عدة تأخيرات،‬
‫ستنطلق "جيسيكا واتسون"‬
‫في رحلتها البحرية المنفردة،‬
‫متجاهلة نقّادها‬
‫ومتجاوزة مشروع القانون الحكومي.‬
‫هذه هي، انشرها.‬
‫تفضّل. شكرًا جزيلًا.‬
‫خذيها لئلا تشعري بالوحدة.‬
‫لا، لا يمكنني أخذ الكوالا "كوبي".‬
‫إنها دميتك المفضلة.‬
‫أعلم.‬
‫ولهذا سأعيرك إياها.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أعدك بأن أعيدها سالمة.‬
‫- حسنًا، لنسرع.‬
‫- أجل.‬
‫مجهود كبير للتملص من الواجبات الدراسية.‬
‫وداعًا يا "توم".‬
‫حزمت الشوكولا التي طلبتها.‬
‫لا تأكليها دفعة واحدة.‬
‫شكرًا يا أبي.‬
‫اتصلي بي وأعطيني إحداثياتك مرتين يوميًا.‬
‫لماذا؟‬
‫إن أخطأت في قراءتها، فسأعرف أنك متوترة.‬
‫أتستخدم عسر القراءة للتجسس عليّ؟‬
‫هذا صحيح. نفّذي دون استثناء.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫اقتربي.‬
‫تأمّلي الغروب واحتفلي بكل محطة تجتازينها،‬
‫ولا تنسي أن ترقصي في المطر.‬
‫عودي إلينا سالمة. اتفقنا؟‬
‫أتظن أنها مستعدة؟‬
‫ثمة طريقة واحدة لمعرفة ذلك.‬
‫إليك تميمة حظ من أول رحلة لي.‬
‫لطالما أعادتني سالمًا. إنها لك الآن.‬
‫- لا يمكنني أخذها.‬
‫- بالطبع يمكنك.‬
‫هيا، انطلقي.‬
‫- وداعًا!‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫رافقتك السلامة!‬
‫وداعًا!‬
‫ستكون بخير.‬
‫"(بينك ليدي)"‬
‫"(بينك)"‬
‫حسنًا.‬
‫ها قد انطلقت.‬
‫"خط البداية الرسمي"‬
‫4:13؟‬
‫4:13، أجل.‬
‫"اليوم الأول. ميناء (سيدني).‬
‫الـ18 من أكتوبر، 2009."‬
‫حسنًا يا "بينك".‬
‫- أنت مقرف!‬
‫- فمي ممتلئ بالطعام.‬
‫اسمعوا جيدًا.‬
‫وافق "بين" على المكوث معنا‬
‫بينما يتعقّب "جيس"،‬
‫لذا أفسحوا له مجالًا.‬
‫في أحلامك…‬
‫ما هذه الأشياء؟‬
‫لا تلمسي أي شيء.‬
‫- لا تلمس حبوب فطوري إذًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لا مشكلة.‬
‫- هل هذه "جيسيكا"؟‬
‫- سأجيب!‬
‫أنا سأجيب. أهلًا يا صغيرتي.‬
‫27 درجة، 33 دقيقة نحو الجنوب.‬
‫170 درجة، 30 دقيقة نحو الشرق.‬
‫تمامًا.‬
‫- ما أخبار المؤن؟ هل لديك ما يكفي؟‬
‫- غادرت منذ مدة قصيرة يا أبي.‬
‫لا يا "جولز"…‬
‫"جيس"!‬
‫أهلًا يا أمي!‬
‫صفي لي المحيط.‬
‫يستحق الانتظار.‬
‫ارم لي الحبل.‬
‫سأمسك به.‬
‫ارمه!‬
‫هل هذا جيد؟‬
‫نعم. شكرًا يا صغيرة.‬
‫لا أحد يظن أنني كبيرة أو قوية لفعل أي شيء.‬
‫لكنني كذلك!‬
‫أتمرّن طوال الوقت.‬
‫لست مضطرة إلى إثبات أي شيء لي.‬
‫بلى مضطرة لكوني فتاة.‬
‫هل أنت "بين براينت"؟‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫فقدت طرف خنصرك‬
‫أثناء إبحارك في القارة القطبية الجنوبية.‬
‫لم أفقده.‬
‫- ما زلت أحتفظ به في جاروري.‬
‫- رائع!‬
‫شاركت في 12 سباقًا من "سيدني" إلى "هوبارت"،‬
‫وطفت حول العالم ثلاث مرات بمفردك.‬
‫هل الإبحار المنفرد جميل؟‬
‫إنه رائع.‬
‫لا أحد يتكلم معي.‬
‫أحاول اكتساب الخبرة كي أبحر حول العالم،‬
‫لكن لا أحد يمنحني الفرصة.‬
‫اصنعي فرصتك بيدك إذًا.‬
‫مرحبًا، أنا "جيس".‬
‫أهلًا بكم في مدونتي الإلكترونية!‬
‫يستخدم البحّارة عادةً مدونات ورقية،‬
‫لكن يصعب أن أبتعد عن الشاشة لنصف سنة.‬
‫واثقة أن لا أحدًا يتابعني سوى أمي.‬
‫مرحبًا يا أمي!‬
‫لنأخذ جولة في منزلي للأشهر السبعة القادمة.‬
‫حسنًا…‬
‫هنا المطبخ حيث سأطهو الطعام.‬
‫وهذه لوحة القيادة‬
‫للتحكم بمعدات الكهرباء والتواصل.‬
‫وهذا مضجعي حيث أنام.‬
‫المرحاض.‬
‫وهنا أحتفظ بمؤن الطعام.‬
‫على سبيل المثال…‬
‫يا إلهي! قطع البروكلي المجففة والمثلّجة.‬
‫"شوكولا لما بعد البروكلي حصرًا!"‬
‫دعابة طريفة يا أبي.‬
‫سأبحر من دون توقف أو مساعدة.‬
‫إن توقفت في أي ميناء، فسأُجرّد من الأهلية.‬
‫كما عليّ أن أقطع جميع خطوط الطول‬
‫وأن أدور حول الرؤوس الأربعة‬
‫كي أستوفي شروط الملاحة الدورانية.‬
‫إليكم ما سأفعله.‬
‫هنا "سيدني".‬
‫سأتجه منها نحو الشمال الشرقي‬
‫ثم سأعبر خط الاستواء،‬
‫سأتجه بعد ذلك جنوبًا‬
‫للدوران حول رأس "هورن" في طرف "تشيلي"،‬
‫ثم سأعبر المحيط الأطلسي‬
‫إلى رأس "الرجاء الصالح" في "جنوب أفريقيا"،‬
‫ثم المحيط الهندي إلى رأس "ليوين"‬
‫في "أستراليا الغربية"،‬
‫ثم سأدور حول رأس "جنوب شرق" في "تازمانيا"،‬
‫عودةً إلى ميناء "سيدني".‬
‫ليست برحلة طويلة.‬
‫هيا بنا!‬
‫هذه دفة التحريك،‬
‫إنها على الوضع الآلي حاليًا.‬
‫وهنا في الأسفل قارب الإنقاذ.‬
‫وهذه المرساة العائمة.‬
‫إنها أشبه بمرساة خفيفة،‬
‫تمنع القارب من الانجراف أثناء العواصف‬
‫وتبقيه متزنًا.‬
‫هذا دلو الاستحمام.‬
‫نسيت فرشاة شعري في المنزل،‬
‫لذا سأستخدم هذه كمشط‬
‫خلال الأيام الـ200 القادمة.‬
‫لكن الإطلالة كفيلة بتعويضي عن خسارتي.‬
‫هل أنت جائعة يا "كوبي"؟‬
‫- "جيس".‬
‫- مرحبًا.‬
‫أجهزة إنذار الكشف عن السفن تعمل.‬
‫مرت سفينة من الجهة الشمالية الغربية للتو.‬
‫هذا جيد. ستكون آخر سفينة ترينها لمدة.‬
‫وما أدراك؟‬
‫عليك أن تتّعظي من حادثة الاصطدام.‬
‫أصبحت تعرفين ما عليك فعله.‬
‫- هل شعرت بالوحدة خلال رحلاتك؟‬
‫- أحيانًا.‬
‫- لكن أعرف كيف أتغلّب عليها.‬
‫- كيف؟‬
‫بالغناء.‬
‫أحقًا كنت تغنّي؟‬
‫نحن بحّارة ويُفترض بنا الغناء.‬
‫خذي قسطًا من النوم. اتفقنا؟‬
‫إنه توتر الأسبوع الأول لا أكثر.‬
‫السمك يناديني الآن.‬
‫- عليّ الذهاب.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫تبًا.‬
‫"اليوم 12.‬
‫المحيط الهادئ بالقرب من (فيجي)."‬
‫…الفتاة المحلية التي جذبت اهتمامًا عالميًا.‬
‫جالت عائلة "جيسيكا واتسون"‬
‫أرجاء "أستراليا" في حافلة من طابقين،‬
‫قبل الانتقال للعيش على قارب‬
‫حين كانت "جيسيكا" في التاسعة.‬
‫والآن وبعد سبع سنوات،‬
‫توشك "جيسيكا" على اجتياز أول محطة مهمة لها‬
‫في سعيها لتصبح أصغر شخص يبحر حول العالم.‬
‫شكرًا يا "سوزي". يكمن الخطر الحقيقي‬
‫في المحيطين الهندي والجنوبي،‬
‫حيث واجه عشرات البحّارة‬
‫الذين يفوقون "جيسيكا واتسون" خبرةً‬
‫انقلاب مراكبهم مرّات كثيرة.‬
‫لم أكن بحاجة إلى سماع هذا.‬
‫يتحمل البحّارة المنفردون المصاعب لأشهر‬
‫في سعيهم للطوفان حول العالم…‬
‫حسنًا، اجتياز خط الاستواء أمر جلل للبحّارة.‬
‫إذ يثبت أهلية البحّار،‬
‫وأحقيته في الانضمام لأخوية البحّارة.‬
‫حسنًا،‬
‫جنوبًا. 20، 15، عشرة، خمسة، صفر!‬
‫عبرنا من نصف الكرة الجنوبي‬
‫إلى نصف الكرة الشمالي!‬
‫واحتفالًا بهذا الإنجاز…‬
‫هذا منعش حقًا.‬
‫نخب الملك "نبتون"!‬
‫"اليوم 33. خط الاستواء.‬
‫على بعد 7,010 كيلومترات عن الوطن."‬
‫- نخب "جيس".‬
‫- نخب "جيس"!‬
‫لا أصدّق أنها عبرت خط الاستواء. هذا رائع.‬
‫"(أستراليا) - (أمريكا الشمالية)‬
‫(أمريكا الجنوبية)"‬
‫سماء حمراء ليلًا، بهجة للبحّارة.‬
‫سماء حمراء صباحًا، إنذار للبحّارة.‬
‫هل رأيت الأرصاد الجوية؟‬
‫إنها مرتسمة في السماء.‬
‫ستكون مهمة صعبة يا "جيس".‬
‫دعينا نناقش الإجراءات.‬
‫سأغيّر مساري.‬
‫أقترح استخدام المرساة العائمة. واجهيها.‬
‫تقترح أن أواجه العاصفة؟‬
‫إنها تتحرك بسرعة. لن تسبقيها.‬
‫- لكنها ستمر بسرعة.‬
‫- الشكر لله.‬
‫مهلًا. اتفقنا أن نفعل ما هو أسلم.‬
‫قلّما تضرب الأعاصير هذه المنطقة يا أبي.‬
‫يصعب التكهّن بما سيحدث.‬
‫إنها كالمرساة.‬
‫ستبقيها المرساة العائمة متزنة. ستكون بخير.‬
‫أظن أنه الخيار الأنسب يا "جيس".‬
‫لكن القرار بيدك.‬
‫حسنًا.‬
‫أعطيني التفاصيل.‬
‫لنراجع الإجراءات ونحلل الموقف.‬
‫لا أدري. لست مطمئنًا.‬
‫"بين" ضليع بمجاله مهما كان رأيك فيه،‬
‫كما هي حال "جيس" أيضًا.‬
‫تعرفين الخطوات.‬
‫أجل.‬
‫هيا أيتها المرساة العائمة!‬
‫لديّ ما أخبركم به.‬
‫أريد أن أطوف حول العالم بمفردي.‬
‫وسأغدو أصغر شخص يفعل ذلك.‬
‫"جيس"…‬
‫ماذا؟‬
‫فعل "جيسي مارتن" ذلك وهو في الـ17.‬
‫كان طفلًا عاديًا، وأنا كذلك الأمر.‬
‫لا تقلقوا، لديّ خطة.‬
‫سأستعين بمعلّم وأحقق المؤهلات المطلوبة.‬
‫إليكم لائحة بالأشياء المطلوبة،‬
‫وبدورات السلامة التي أحتاج إليها كي أبدأ.‬
‫سأعمل كي أجني النقود،‬
‫وسأعثر على وكلاء كي يغطّوا التكاليف الضخمة.‬
‫ومقابل كل ساعة إبحار،‬
‫سأمضي ساعة في القراءة.‬
‫إنها ساعات طويلة من القراءة!‬
‫- تجيد فن الإقناع.‬
‫- أجل.‬
‫يجدر بك بدء العمل على تحقيق المتطلبات إذًا.‬
‫أظن أن بإمكانك تحقيق كل ما تهدفين إليه.‬
‫هل أنت بخير يا "جيس"؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- ماذا حصل؟ لماذا لم تتصلي؟‬
‫أُغمي عليّ، لكنني بخير.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أُغمي عليك؟ هل أنت بخير؟‬
‫- هل أُصبت بارتجاج؟‬
‫- مذهل!‬
‫- تحتاجين إلى طبيب!‬
‫- لم أحزم طبيبًا بين أمتعتي.‬
‫اسمعيني يا "جيس".‬
‫هل تعانين من صداع أو غثيان،‬
‫أو طنين في أذنيك؟‬
‫بالله عليك يا أبي. أنا بخير.‬
‫هل "بين" في الجوار؟‬
‫كيف حال "بينك"؟‬
‫إنها بخير.‬
‫لم تضعي حزام الأمان، صحيح؟‬
‫- كنت على وشك ذلك.‬
‫- كان لديك الوقت الكافي.‬
‫الطبيعة الأم لا تنتظر أحدًا. تعلمين ذلك.‬
‫- كانت عاصفة.‬
‫- لا يهم.‬
‫عليك أن تديريها بشكل أفضل.‬
‫لحسن حظك أنك نجوت منها.‬
‫كان ذلك جامحًا. ظننت أن المركب سينقلب.‬
‫أجل.‬
‫"اليوم 50. ساحل بقرب (أمريكا الجنوبية)."‬
‫إنه "بين". هيا بنا.‬
‫سمعنا أن "جيسيكا" واجهت أول عاصفة تعترضها،‬
‫هل من إصابة أو ضرر؟‬
‫لن نجيب عن أسئلتكم،‬
‫يمكنكم متابعة مدونة "جيس" على هذا الموقع.‬
‫أهم قواعد التضليل.‬
‫الأمر ليس صعبًا يا "بين".‬
‫- هل لديك ما تضيفه يا "بين"؟‬
‫- المعذرة يا "بين"، أعطني لحظة من وقتك.‬
‫- مهلًا يا "بين"! المعذرة!‬
‫- أمسك بهذا يا "جيم".‬
‫طائر القطرس واحد من المخلوقات القليلة‬
‫التي نجدها تطير فوق المحيط.‬
‫شُوهد من قبل البحّارة عبر التاريخ.‬
‫أظن أنني اصطدت سمكة!‬
‫حسنًا.‬
‫تعالي إليّ! أترونها؟‬
‫مرحبًا.‬
‫حان دوري!‬
‫هيا يا "توم"، الطعام جاهز!‬
‫- أجل.‬
‫- تفضّل.‬
‫تناول فطورك!‬
‫صباح الخير!‬
‫تفضل يا "بين".‬
‫لا أتناول الفطور.‬
‫لا تتناوله، لكنه هنا إن أردت.‬
‫أتريد أن تكتب شيئًا؟‬
‫"الملك (توم)"‬
‫قُبلت في جامعة "سيدني" يا "جيس"!‬
‫يا إلهي! إنه نبأ مفرح يا "إم"!‬
‫تهانينا، لقد نجحت!‬
‫تنوي "هانا" الاستيلاء على سريري منذ الآن.‬
‫بالطبع.‬
‫ستغادرين قبل عودتي.‬
‫لكنني سأستمر بإدارة المدونة.‬
‫حصدت أربع ميداليات في كرنفال السباحة!‬
‫هذا مذهل يا "هان"! أتمنى لو كنت معك.‬
‫خمّني ما جرى! سيذهب "توم" في موعد.‬
‫- لماذا أفشيت…‬
‫- ماذا؟ مع من؟‬
‫أعطيني…‬
‫"جيس"!‬
‫- لا! لست…‬
‫- بلى!‬
‫بلى!‬
‫سأتكلّم معها وأخبرها من هي!‬
‫لست خارجًا في موعد.‬
‫- بلى!‬
‫- لست خارجًا في موعد.‬
‫ورقة مشابهة!‬
‫- افتحيها وأخبرينا ما هي.‬
‫- لوح رسم!‬
‫ماذا؟ لوح رسم؟‬
‫زاد نشاط "هانا" بفعل السكريات.‬
‫ليست وحدها.‬
‫رغم أن عيد الميلاد لم يحن بعد هنا.‬
‫- هل "إم" بجانبك؟‬
‫- نعم، انتظري.‬
‫"إم".‬
‫ميلادًا مجيدًا يا "جيس"!‬
‫ميلادًا مجيدًا!‬
‫لعبة "ازرعي صديقتك الخاصة"!‬
‫شكرًا جزيلًا، هذا تمامًا ما أحتاج إليه.‬
‫يُقال إنها مستمعة جيدة.‬
‫- حان دوري!‬
‫- إليك أبي.‬
‫ميلادًا مجيدًا يا عزيزتي.‬
‫سمعت أن لديك صديقة جديدة.‬
‫ما الذي تنويان فعله غدًا؟‬
‫أستضيف حفلة عيد الميلاد،‬
‫لكن زوّاري أهدأ من زوّارك.‬
‫هذا رائع يا "هانا".‬
‫هذا مذهل! هل تسمحين لي بالمجيء إلى حفلتك؟‬
‫كدت أنسى يا "جيس"! ابحثي بين أكياس الكراث.‬
‫أتسمعين هذا؟ أكياس الكراث.‬
‫"بين"!‬
‫- ميلادًا مجيدًا!‬
‫- أجل.‬
‫تفضّل بالدخول.‬
‫ميلادًا مجيدًا يا "بين"!‬
‫- ميلادًا مجيدًا يا "بين"!‬
‫- أجل.‬
‫ميلادًا مجيدًا يا صاح!‬
‫- تفضّلي.‬
‫- شكرًا!‬
‫إنها رائعة. شكرًا يا "توم".‬
‫الصوت مرتفع كثيرًا. سأغلق السماعة الآن.‬
‫قولوا وداعًا لـ"جيس"!‬
‫- نحبك!‬
‫- وداعًا يا "جيس"!‬
‫أخفض الموسيقى يا "توم"!‬
‫حسنًا.‬
‫- خذ هذه.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫أجل، أنت تشبه…‬
‫الطعام جاهز! هيا بنا!‬
‫آمل أن تكونوا جائعين!‬
‫حان وقت المفرقعات. اسحبي يا "هانا"!‬
‫آسفة يا "بين".‬
‫ماذا تفعل عادةً في عيد الميلاد يا "بين"؟‬
‫لا شيء.‬
‫ماذا عن عائلتك؟‬
‫ليس لديّ عائلة.‬
‫- ميلادًا مجيدًا.‬
‫- أهي لي؟‬
‫افتحها!‬
‫شكرًا.‬
‫لماذا يُعد رأس "هورن" أمر جلل يا "بين"؟‬
‫حسنًا…‬
‫إنه مكان خطر أثناء الإبحار.‬
‫إذ يلتقي فيه المحيط الأطلسي مع الهادئ،‬
‫لذا تتولّد فيه رياح عاتية وتيارات مضطربة‬
‫وأمواج مهولة بينما يرتطم المحيطان ببعضهما.‬
‫لذا يُعد هذا الممر مخيفًا.‬
‫لا بد أن الكثير من أطراف الأصابع تعوم فيه.‬
‫"بين"، يجب أن تكون أقل حماسًا‬
‫حيال فعل ابنتنا لأمر مخيف.‬
‫حسنًا.‬
‫هل سيكون إبحارًا سريعًا؟‬
‫غاية في السرعة.‬
‫رباه!‬
‫"اليوم 82. رأس (هورن).‬
‫على بعد 17,419 كيلومترًا عن الوطن."‬
‫إنها تبحر بسرعة كبيرة. هذا مذهل!‬
‫- لكن ليس أسرع من اللازم.‬
‫- إنها تبحر بسرعة.‬
‫هيا.‬
‫عبرنا للتو رأس "هورن"، أهم رؤوس المحيط.‬
‫ويسرّني أن أخبركم أنها كانت مهمة يسيرة.‬
‫ورائعة!‬
‫لا أصدّق.‬
‫لقد اجتزنا أصعب تحدّ.‬
‫"(أمريكا الجنوبية)، (إفريقيا)"‬
‫"اليوم 113. اليوم الأول من دون رياح.‬
‫على بعد 20,734 كيلومترًا عن الوطن."‬
‫هل تسمعون هذا؟‬
‫إنه صوت الصمت.‬
‫صمت مطبق.‬
‫لا رياح ولا أمواج.‬
‫مضت أيام على هذه الحال.‬
‫تعرفون أين أنا.‬
‫سأبحر حول العالم وسأعيّنك مدربي.‬
‫أخبري والديك أن هنالك مدربين آخرين‬
‫في المدرسة البحرية.‬
‫- أعلم، لكن أريدك أنت أن تدرّبني.‬
‫- لكنني…‬
‫اعتزلت الإبحار.‬
‫بسبب ما حدث في "كأس الألفية"، أعلم.‬
‫لكن إن ساعدتني‬
‫بأن أصبح أصغر شخص يبحر حول العالم،‬
‫فسينسى الناس ما حصل مع "مات ترنر".‬
‫ربما ينسون، لكنني لن أنسى.‬
‫لم تريدين فعل هذا؟‬
‫لأنه لم يعد أحد يستكشف مثل السابق.‬
‫ثمة مستكشفون في الفضاء‬
‫أكثر من المستكشفين في الأرض.‬
‫لم أكن أعلم أنه شيء ممكن،‬
‫وبعد أن علمت قررت فعله.‬
‫لأنني مغامرة.‬
‫أنت تحبين الإبحار.‬
‫لكن الطوفان حول العالم أمر مختلف.‬
‫وهذا ما أريد استكشافه بنفسي.‬
‫ستفعلين هذا مهما كان جوابي، أليس كذلك؟‬
‫إن وافقت على تدريبك،‬
‫فلن أعاملك بطريقة خاصة.‬
‫إذ لا يهم هذا في عرض البحار.‬
‫سأعاملك كما أعامل نفسي.‬
‫القاعدة الأولى، لا تعانقيني مجددًا.‬
‫الأمر يخيفني.‬
‫"اليوم 115. ثلاثة أيام من دون رياح."‬
‫"ابقي قوية. والدك."‬
‫- هذا يكفي. هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫لم تنم لأيام يا "بين". خذ استراحة.‬
‫ماذا؟ لا، أنا بخير.‬
‫أراقب هذه السجلات.‬
‫ماذا تفعل "جيس" يا تُرى؟‬
‫"اليوم 117. خمسة أيام من دون رياح."‬
‫"جيس"؟‬
‫تعودين إلى الخلف منذ عدة ساعات.‬
‫لم أنتبه، كنت نائمة.‬
‫لم تضبطي منبهات الإنذار؟‬
‫بالكاد تحرّكت منذ أسبوع،‬
‫كيف سأعلم أنني أتحرّك إلى الخلف؟‬
‫مجددًا، لهذا عليك ضبط منبهات الإنذار!‬
‫حسنًا، اهدأ.‬
‫أهدأ؟ الأمر خطر، ألا تفهمين؟‬
‫هكذا تنشب الحوادث ويتأذى الناس،‬
‫عندما يتجاهل الأشخاص مسؤولياتهم!‬
‫إن استمررت بفعل هذا، فستموتين!‬
‫أصبحت خبيرًا بمعرفة ذلك.‬
‫ما الذي يحصل؟‬
‫أنا…‬
‫أنت محقة يا "جيس".‬
‫أجل.‬
‫عليّ أن أهدأ.‬
‫"جيس"؟‬
‫لا يُوجد رياح أو أمواج،‬
‫والآن لا يُوجد "بين".‬
‫أنا بمفردي.‬
‫ولا يمكنني الهرب من نفسي.‬
‫"اليوم 119. سابع يوم من دون رياح."‬
‫لم أبارح مكاني بعد.‬
‫حمدًا لله أنك أجبت! ما الذي يجري يا "جيس"؟‬
‫أمي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا بأس. أنا هنا.‬
‫روّحي عن نفسك.‬
‫أشعر بوحدة خانقة.‬
‫لست وحيدة.‬
‫أعلم كم هو شعور قبيح.‬
‫لكن لن يدوم إلى الأبد.‬
‫لا أعلم متى ستتحرّك الرياح،‬
‫لكن إن صبرت،‬
‫فستتحرّك وتدفعك بالتأكيد.‬
‫كما دفعت سابقًا‬
‫كل بحّار من قبلك.‬
‫هل تتذكرين الأغنية التي كنت أنشدها لك؟‬
‫نعم.‬
‫أريدك أن تنظري إلى ألمع نجمة في السماء،‬
‫وكلما نظرت إليها‬
‫اعلمي أنني هنا…‬
‫أنظر إليها أيضًا.‬
‫أنا معك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫أحبك يا "جيس".‬
‫أحبك أيضًا.‬
‫"ثمة رجل نجوم قابع في السماء‬
‫يود المجيء للقائنا‬
‫لكنه يخشى أن يفاجئنا‬
‫ثمة رجل نجوم قابع في السماء"‬
‫مرحبًا.‬
‫آسفة، لم أتواصل معكم منذ مدة.‬
‫كنت أتجنّب أشياء كثيرة.‬
‫في الحقيقة، عيش الحلم أمر صعب.‬
‫والآن هو في غاية الصعوبة.‬
‫بكيت طوال ساعات.‬
‫تعبت.‬
‫وجسدي متيبّس.‬
‫بالكاد أقوى على مد ساقيّ.‬
‫أشتاق لعائلتي.‬
‫اشتقت إليهم كثيرًا.‬
‫واشتقت إلى مدرّبي المتذمّر…‬
‫والذي هو صديقي المقرّب أيضًا.‬
‫طوال الرحلة،‬
‫حاولت أن أكون المستكشفة القوية والصبورة.‬
‫لكن هذه ليست حقيقتي.‬
‫لست دائمًا بخير وقوية وجسورة.‬
‫ينتابني الذعر معظم الأحيان.‬
‫وأشكك بقدراتي.‬
‫و…‬
‫أفكر كثيرًا في الاستسلام.‬
‫لكن لا بأس.‬
‫لا بأس.‬
‫لأنه من القوة أن يتصالح المرء مع ذاته.‬
‫فبرأيي،‬
‫هذه مهمة صعبة كتسلّق الجبال.‬
‫ثمة شجاعة حقيقية‬
‫في الاعتراف بضعفنا.‬
‫رباه، كم هذا مخيف.‬
‫هذا مخيف بقدر أن تجتاحني عاصفة.‬
‫أو هذا ما أظنه يا أمي وأبي.‬
‫لذا أنا "جيسيكا واتسون".‬
‫أنا قوية وأحاول الصمود.‬
‫عيش حلمي أمر صعب،‬
‫لكنه يستحق العناء.‬
‫حتى في الأيام العصيبة.‬
‫لأن العالم…‬
‫رغم أنه مكان قاس،‬
‫لكن جماله ساحر.‬
‫لقد عثرت على الرياح يا "بينك".‬
‫"(أمريكا الشمالية)،‬
‫(أمريكا الجنوبية)، (إفريقيا)"‬
‫"(إفريقيا)، (أستراليا)"‬
‫"(بوي)"‬
‫"(أستراليا)"‬
‫مرحبًا!‬
‫"مراهقة أسترالية تسعى لكسر الرقم القياسي‬
‫في الإبحار المنفرد"‬
‫أتمانع؟ سلة إعادة التدوير هناك.‬
‫سيأتون اليوم لجمع القمامة.‬
‫"متجهون إلى الوطن"‬
‫"مرحبًا، اجتازت البحّارة‬
‫(واتسون) رأس (ليوين)"‬
‫"البحّارة (جيسيكا واتسون) تعبر رأس (ليوين)"‬
‫"اليوم 186. المحيط الجنوبي.‬
‫على بعد 4,892 كيلومترًا عن الوطن."‬
‫"جيسي"!‬
‫مرحبًا يا أبي. هل من أخبار عن "بين"؟‬
‫إنه يتتبعك من قاربه.‬
‫إنه بخير.‬
‫يحتاج إلى بعض الوقت.‬
‫لو لم تكن رحلة غير متوقفة،‬
‫لكنا بالتأكيد توقفنا في المرفأ‬
‫لإجراء بعض التصليحات.‬
‫فآخر شيء نريده على القارب هو صدع يرشح ماءً.‬
‫لكن ما دام الطريق أمامنا صافيًا وسالكًا،‬
‫فلن يسبب مشكلة.‬
‫صُممت "بينك" لتعدّل وضعها إن انقلبت،‬
‫ما لم يحدث تسرّب.‬
‫هذا ما كان ليقوله "بين" أيضًا.‬
‫ثمة الكثير من التيارات اليوم،‬
‫أتعرفين ما عليك فعله؟‬
‫سأدعها تقودني.‬
‫لا تحاربيها.‬
‫سيبقى المحيط أقوى منك ومنا جميعًا.‬
‫إن أردت الإبحار،‬
‫فتعلّمي مجاراة الطبيعة الأم.‬
‫فهي لا تتعمّد إيذاءنا.‬
‫إنها تفعل ما عليها فعله،‬
‫ونحن من نعترض طريقها.‬
‫انطلقي.‬
‫لنبدأ.‬
‫"(أستراليا)"‬
‫"اليوم 197. المحيط الجنوبي.‬
‫على بعد 2,555 كيلومترًا عن الوطن."‬
‫"جيسيكا"، معك رئيس وزراء "أستراليا".‬
‫يمكنك مناداتي "كي رود" إن أردت…‬
‫كيف حالك يا "توم"؟‬
‫تحدّث عنك رئيس الوزراء.‬
‫لقد عدت يا "إم"!‬
‫لهذا الأسبوع فحسب.‬
‫جميع زملائي في الجامعة يعرفون من أنت.‬
‫لا أدري إن كنت أريد هذا.‬
‫انتشرت صورتك وأنت تدورين حول الرأس‬
‫في جميع الصحف العالمية.‬
‫الجميع يشجعك.‬
‫أرجوك سرّحي شعرك.‬
‫أستعمل شوكة كمشط للشعر.‬
‫كيف حال جامعتك؟ هل من شاب جديد في "سيدني"؟‬
‫ربما!‬
‫يا إلهي! من هو؟‬
‫حسنًا…‬
‫هل يمكنك إعطاء السماعة لأمي؟‬
‫الآن؟‬
‫الأحوال الجوية غير مطمئنة البتة.‬
‫ثمة عواصف.‬
‫عواصف؟ بصيغة الجمع؟‬
‫إنها قادمة من القطب الجنوبي.‬
‫أكبر من العاصفة الفائتة بخمس مرات.‬
‫عليك أن ترسي في أقرب ميناء.‬
‫وأستسلم؟ لا، ليس الآن.‬
‫- ليس أمامك خيار آخر.‬
‫- سأخرج لرؤية السماء.‬
‫لم تفعل هذا بي؟ لم لا تمنحني فرصة؟‬
‫بدأت الجبهة الهوائية تتشكّل.‬
‫رياح عاتية بسرعة 129 كيلومترًا في الساعة،‬
‫وأمواج على ارتفاع 12 مترًا.‬
‫هل ستقف "جيسيكا" في ميناء‬
‫وتُجرّد من الأهلية؟‬
‫أم أنها ستتابع؟‬
‫شكرًا يا "كريغ". ماذا إن عبرت مضيق "باس"؟‬
‫لعله يحميها من أهوال الطقس.‬
‫- ستفوّت بهذا الرأس الرابع.‬
‫- لكنها ستنجو يا "سوزي".‬
‫هذا ما نتحدث عنه هنا، نجاتها.‬
‫البحّارة الأسترالية "جيسيكا واتسون"‬
‫تواجه تحديًا جديدًا‬
‫في مسعاها لتكون أصغر من يطوف حول العالم.‬
‫ليس هنالك ما يدعو للإحراج.‬
‫حتى أمهر البحّارة كانوا ليختاروا التوقف.‬
‫حتى "بين".‬
‫"جولز".‬
‫سأخذل الجميع.‬
‫لن تخذلي أحدًا. هل رأيت التعليقات؟‬
‫أي تعليقات؟‬
‫على المدونة.‬
‫- أخبرتك كيف تفعلين هذا.‬
‫- لا، لم تخبريني.‬
‫بلى.‬
‫افتحي حاسوبك المحمول.‬
‫اضغطي على الرابط المرفق بأي منشور.‬
‫انزلي بالصفحة إلى الأسفل وشاهدي.‬
‫أتابع ما تفعلينه كل صباح.‬
‫أنت أقوى من أي شخص أعرفه.‬
‫ثمة 14 طفلًا في الحي‬
‫يستعيرون حاسوبي كي يتابعوا مدونتك.‬
‫أنت ملهمة حقيقية لهؤلاء الأطفال.‬
‫سأتسلّق جبال القمم السبعة.‬
‫شكرًا لإثباتك أنه يمكن للحلم أن يصبح حقيقة.‬
‫عمري 12 سنة وأعاني أيضًا من عسر في القراءة.‬
‫متابعة مدونتك برهنت لي‬
‫أن بإمكاني تحقيق حلمي وأصبح طيارًا.‬
‫شكرًا لجعلنا جزءًا من رحلتك‬
‫أيها القبطانة "واتسون".‬
‫أكلمك لاحقًا.‬
‫لقد اقتربنا كثيرًا.‬
‫لذا…‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫نحن نحبك يا "جيسيكا"!‬
‫نراك في "سيدني"!‬
‫لا بد من وجود حل.‬
‫أريدها أن تعود سالمة.‬
‫حسنًا، أجريت الحسابات مرارًا وتكرارًا،‬
‫ثمة خيار آخر.‬
‫يمكنني أن أسابق العاصفة.‬
‫- لن يحصل هذا.‬
‫- "بين"، لقد عدت!‬
‫أجل، بشأن هذا يا "جيس".‬
‫ما كان عليّ أن أفقد أعصابي.‬
‫سمحت للخوف بأن يسيطر عليّ. أعتذر.‬
‫لا، أنا آسفة.‬
‫اسمع، أردت القول‬
‫إنني لست هو وهذا ليس "كأس الألفية".‬
‫لن تفقدني، ستبقى عالقًا معي.‬
‫ثمة عاصفة مقبلة، أتتذكرين؟‬
‫أجل، ستضرب أسوأ العواصف خلال 72 ساعة،‬
‫لذا ما رأيكم أن أخوض غمارها؟‬
‫هذه ليست عواصف يمكن مواجهتها.‬
‫لن أواجه العواصف،‬
‫بل سأجاريها بألّا أستخدم المرساة العائمة.‬
‫عليك استخدامها يا "جيس"،‬
‫لن يتزن القارب من دونها.‬
‫أعلم، لكنها أعاقت السرعة‬
‫خلال عواصف المحيط الهادئ.‬
‫أجل، هذا هو الغرض منها.‬
‫عندما استخدمناها،‬
‫عنّفتنا الأمواج لأن "بينك" حاربتها.‬
‫قلت سابقًا إنه لا يجوز محاربة الطبيعة الأم،‬
‫بل علينا مجاراتها.‬
‫لندع "بينك" تركب الأمواج.‬
‫مهلًا، إنها محقة.‬
‫إن واجهت الأمواج، فستطيح بها.‬
‫لكن إن ركبتها، فلن تؤذيها.‬
‫معظم الأحيان.‬
‫إن لم تستخدمي المرساة العائمة،‬
‫فسيكون عليك ركوب أمواج بارتفاع 18 مترًا.‬
‫بدل أن تطيح بنا هذه الأمواج،‬
‫سنجاريها.‬
‫صغر حجم "بينك" في صالحنا.‬
‫هل "بينك" مستعدة لهذا؟‬
‫أصلحت للتو صدع الجدار الفاصل، هل سيصمد؟‬
‫كما أنك منهكة، وهذه العاصفة شديدة.‬
‫أصبحت قريبة من هدفي.‬
‫لا تقلقي حيال هذا.‬
‫عودتك سالمة هي أهم شيء.‬
‫عليك أن ترسي.‬
‫أتفق مع "بين" في هذا. لسلامتك الأولوية.‬
‫لا! اعبري العاصفة.‬
‫- أصوّت لهذا الخيار أيضًا.‬
‫- يعجبني خيار ركوب الأمواج.‬
‫- مؤكد أنك تصوت للتوقف يا أبي، صحيح؟‬
‫- في الواقع…‬
‫أعلم أنه الخيار الأسلم،‬
‫لكن يا "جيسي"…‬
‫لا أدري.‬
‫بالكاد أبحر قرب البر.‬
‫أما أنت فأبحرت حول العالم.‬
‫تعرفين المحيط وتعرفين قاربك جيدًا.‬
‫أثق بأنك ستتخذين القرار السليم.‬
‫والدك على حق.‬
‫أنت قبطانة السفينة.‬
‫سندعم أي قرار تتخذينه.‬
‫شكرًا يا أبي، شكرًا يا أمي.‬
‫أحبكما.‬
‫نحبك يا "جيسي".‬
‫حدسي يدفعني لخوض العواصف يا "بين".‬
‫لن أستخدم المرساة العائمة.‬
‫ستكون مهمة غاية في الصعوبة.‬
‫عليك أن تتحلي بالهدوء وتتحملي التعب.‬
‫ستستمر لأيام.‬
‫أعلم.‬
‫يمكنني فعلها.‬
‫سأنجح يا "بين".‬
‫حسنًا، ما دمت تعين حجم المخاطر.‬
‫أعيها.‬
‫أنت القبطانة.‬
‫"(ريتشي فليمز) للبيتزا اللذيذة والطازجة"‬
‫- بيتزا لمنزل آل "واتسون".‬
‫- بيتزا!‬
‫"توم"، هل يمكنك تزويدنا بالمعلومات؟‬
‫لحظة من فضلك يا "توم".‬
‫هل أنتم مستعدون؟ حسنًا، بيان موجز.‬
‫سوف تواجه "جيس" العاصفة،‬
‫مستمرة في مسعاها‬
‫لتصبح أصغر شخص يبحر حول العالم‬
‫من دون مساعدة أو توقف.‬
‫عليها أن ترسو حفظًا على سلامتها.‬
‫اتخذت القبطانة قرارها.‬
‫لا مزيد من الأسئلة. شكرًا.‬
‫"هانا"!‬
‫"إميلي"، هل يمكنك منحنا أي معلومة؟‬
‫"اليوم 198. ساحل (تازمانيا).‬
‫على بعد 2,394 كيلومترًا عن الوطن."‬
‫شهد الأستراليون عواصف مدمرة على السواحل.‬
‫لكن توقيت العاصفة مدمر أكثر‬
‫بالنسبة إلى "جيسيكا واتسون"،‬
‫إذ طوفانها حول العالم منفردة‬
‫دون مساعدة أو توقف،‬
‫على بعد رأس واحد من الاكتمال.‬
‫"أهلًا بك في عائلة البحّارة. (بين)"‬
‫اصمدوا يا أفراد الطاقم.‬
‫يمكننا فعلها يا "بينك"!‬
‫انظر يا "بين".‬
‫خطوط الضغط الجوي المتساوي تقترب من بعضها.‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫خلايا العاصفة توحّدت.‬
‫تحوّلت الجبهات الهوائية الثلاث‬
‫إلى عاصفة واحدة مهولة.‬
‫لا يسعني سوى تخيّل شعور "جيسيكا" الآن‬
‫وهي على وشك مجابهة أصعب تحد لها.‬
‫"اليوم 201. ساحل (تازمانيا).‬
‫على بعد 1,911 كيلومترًا عن الوطن."‬
‫"ثمة رجل نجوم قابع في السماء‬
‫يود المجيء للقائنا‬
‫لكنه يخشى…‬
‫ثمة رجل نجوم…"‬
‫كلنا هنا يا "جيس".‬
‫مرحبًا!‬
‫حدّثوني. أحتاج إلى إلهاء.‬
‫أحب دود الأرض!‬
‫"نيك"!‬
‫اسم الشاب هو "نيك".‬
‫أي شاب؟‬
‫ماذا لو لم أنج؟‬
‫هذا ليس خيارًا.‬
‫اسمعي يا "جيس".‬
‫إن عدت سالمة،‬
‫فسأبحر على متن "بوي"‬
‫إلى "سيدني" لاستقبالك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ستبحر؟ أي في عرض البحر؟‬
‫أجل، كما قد أبحر إلى موطني في "نيوزيلندا".‬
‫لكن عليك أن تعودي سالمة.‬
‫حسنًا، اتفقنا.‬
‫"جيسي"؟ هل ما زلت هنا؟‬
‫نعم، كان لديكم الحق في منعي عن فعل هذا.‬
‫أنا خائفة!‬
‫أنا أيضًا يا "هان".‬
‫لكنني اخترت المجيء إلى هنا.‬
‫اخترت المجيء ولن أندم على هذا القرار.‬
‫من دون مصاعب لا نحقق المكاسب.‬
‫"خطر شديد. إنذار الطقس"‬
‫- هذا مستحيل.‬
‫- ماذا؟‬
‫ما المستحيل؟ ماذا؟‬
‫- أخبرني بسرعة!‬
‫- "جيس"!‬
‫أحسنت يا "بينك". إنك تبلين حسنًا.‬
‫أرجوك كفى!‬
‫دعيها وشأنها!‬
‫"جيس"؟‬
‫أمي؟‬
‫انطلقت منبهات الإنذار.‬
‫إنها…‬
‫على عمق أربع أمتار ونصف.‬
‫لا، إنها بخير.‬
‫اتصلي بها.‬
‫يخرج الهاتف…‬
‫عن نطاق التغطية في العواصف. هل نسيت؟‬
‫الهاتف فحسب.‬
‫هيا يا "جيس"، أجيبي.‬
‫حسنًا.‬
‫- "جيس"! لا!‬
‫- كفى يا "توم".‬
‫لا!‬
‫تعال.‬
‫اهدأ.‬
‫- لا.‬
‫- "جولز".‬
‫لا…‬
‫"جيس"؟‬
‫لقد نجونا.‬
‫أنقذتني "بينك".‬
‫"جيس"؟‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫لا تعلمين كم يسرني سماع صوتك.‬
‫يا إلهي!‬
‫وصوتك أيضًا.‬
‫ليت بإمكانكم رؤية السماء الآن.‬
‫جمالها خلاب، أليس كذلك؟‬
‫جمالها لا يُوصف.‬
‫هلّا تعودين إلى المنزل؟ بدأت أهرم بسببك!‬
‫حسنًا.‬
‫أنا مستعدة للعودة.‬
‫لقد نجحت.‬
‫لقد نجحت! تعالي إلى هنا!‬
‫عانقيني!‬
‫قلقنا عليك كثيرًا يا "جيسي"!‬
‫- هل بدأ التصوير؟‬
‫- إنها "هانا".‬
‫هل أنتم مستعدون؟ جهّزوا الكاميرات.‬
‫اجتازت "جيس" العاصفة بنجاح.‬
‫لم تتعرض إلى أي إصابة خطيرة أو ضرر يُذكر،‬
‫وهي في طريق عودتها إلى المنزل.‬
‫حسنًا.‬
‫ليبتعد الجميع عن العشب!‬
‫أحاول إنباته.‬
‫"اليوم 210. ميناء (سيدني)."‬
‫"عودة (جيسيكا واتسون)"‬
‫يحتشد قرابة 80 ألف مواطن في ميناء "سيدني"‬
‫لرؤية الفتاة "جيسيكا واتسون"،‬
‫أو بالأحرى الشابة الاستثنائية،‬
‫ويشهدوا عودتها بعد قضاء 210 أيام في البحر،‬
‫إنه درس في قوة الإلهام‬
‫وتأثير هذه الروح الشجاعة‬
‫على الكثيرين،‬
‫من ضمنهم أنا.‬
‫لنبدأ.‬
‫"خط النهاية الرسمي. 15 مايو، 2010."‬
‫- 3:33.‬
‫انتباه، لقد وصلت. 3:33.‬
‫نجحت أخيرًا.‬
‫رائع!‬
‫"جيس"!‬
‫قطعت "جيسيكا واتسون" خط النهاية‬
‫بعد اجتياز 44,448 كيلومترًا وإتمام رحلتها…‬
‫تعالوا! انظروا من عاد!‬
‫إنها "جيسيكا"!‬
‫لقد عدت!‬
‫عدت أخيرًا!‬
‫ثمة من يريدون إلقاء التحية.‬
‫لقد نجحت!‬
‫"جيس"!‬
‫- انظري!‬
‫- هيا!‬
‫أهلًا بعودتك يا "جيسيكا".‬
‫هنيئًا لك بهذا الإنجاز العظيم.‬
‫حققت فخرًا باسم بلادنا.‬
‫تقفين اليوم كبطلة "أستراليا" الجديدة.‬
‫تسرني العودة إلى الوطن.‬
‫لكنني أختلف مع رئيس الوزراء بما قاله للتو،‬
‫لا أعتبر نفسي بطلة.‬
‫أنا مجرّد فتاة عادية آمنت بحلمها.‬
‫ليس من الضروري أن تكونوا مميزين‬
‫كي تحققوا إنجازًا كهذا،‬
‫ما عليكم سوى العثور على حلمكم والإيمان به،‬
‫والسعي جاهدين لتحقيقه.‬
‫شكرًا على حفاوة الترحيب.‬
‫"أهلًا بعودتك يا (جيسيكا)"‬
‫"في 15 مايو 2010،‬
‫عادت (جيسيكا واتسون) ذات الـ16 عامًا"‬
‫"إلى (أستراليا) بعد قضاء‬
‫210 أيام في البحر."‬
‫"نجت من انقلاب قاربها سبع مرات،‬
‫وأمواج على ارتفاع 21 مترًا."‬
‫"في يناير 2011، حصلت (جيسيكا) على لقب‬
‫(الشابة الأسترالية الأكثر تميزًا للعام)."‬
‫"رغم عسر القراءة،‬
‫أصدرت كتابين حققا أعلى مبيعات."‬
‫"ما زالت (جيسيكا)‬
‫بحّارة شغوفة حتى يومنا هذا."‬
‫"في ذكرى (كاميرون ديل)"‬
[AFLAMLAB.COM]