‫"السبت 9 يوليو،‬
‫(نا مي لي)، ستحققين النجاح!"‬
‫"مقاطعة (سيوديمون)، طقس مُشمس"‬
‫"تصميم دعاية المنتج الجديد"‬
‫"إخطار العملاء بالمنتجات"‬
‫"حصر المخزون"‬
‫شغّل لي أغنية.‬
‫"شغّل لي أغنية"‬
‫"(مرحبًا)، فريق (بيبيباند)"‬
‫"إنه يوم الحسم"‬
‫"أحسدك لأنني لن أذهب"‬
‫- "أجيبي يا (نا مي)‬
‫- يجب أن تعمل."‬
‫"متى ستفرغ منه؟"‬
‫"7:30! ماذا سنأكل؟"‬
‫"معدة خنزير (جونغنو)"‬
‫"(كيركي_إن إم)"‬
‫"وسم (شوكولاتة ونعناع)"‬
‫"وسم (تنوّع)، وسم (هلام شوكولاتة ونعناع)،‬
‫وسم (نجاح)"‬
‫"زحام، مكتب حي (تشانغتشون)"‬
‫مرحبًا.‬
‫"منطقة 206، مقعدان"‬
‫"محجوز مسبقًا"‬
‫إن أردت إنشاء شركة…‬
‫- مرحبًا.‬
‫"(ماسيت غوناك)،‬
‫إطلاق نكهة الفراولة الجديدة!"‬
‫"أتريد حمية بطعام لذيذ"‬
‫"هذا مُنتج جديد"‬
‫- سأطلب سلطة. أتريدين شيئًا؟‬
‫- نعم.‬
‫"عروض قروض، حظر"‬
‫"(أبي)، لا تتأخري غدًا"‬
‫"حسنًا"‬
‫"البائع (جونغ هون كو)، متجر (نافر)"‬
‫مرحبًا. أنا من شركة "ماسيت غوناك".‬
‫"أسطوانة فريق (بيبيباند)"‬
‫- "أهناك مجال للتفاوض؟‬
‫- حسم ألف وون."‬
‫- "أنا طالب، بنصف السعر؟‬
‫- كلّا."‬
‫إن لم تكونوا قد اشتركتم بعد…‬
‫"400 ألف وون شهريًا"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫"لقد وصلت"‬
‫- نخبكن.‬
‫هذا يعجبني.‬
‫"تم تسليم طرد"‬
‫"حساب الصديقات الخمس"‬
‫"امسح بصمة إصبعك"‬
‫لنلتقطها لنا معًا.‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- تعالي إلى هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫اقتربن!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫ماذا؟ أرجوك أن تتوقف!‬
‫"هاتف جوّال مفقود"‬
‫في زمن التعايش مع "كوفيد 19"‬
‫ومنذ أن أصبح ارتداء القناع غير إلزامي،‬
‫تعود حياتنا اليومية‬
‫إلى سابق عهدها تدريجيًا.‬
‫لكن ما زال الكثيرون‬
‫يرتدون الأقنعة عن استخدام‬
‫وسائل النقل العامة.‬
‫وما زال ركوب قطار الأنفاق بلا قناع‬
‫أمر غريب.‬
‫وفي الأماكن المزدحمة، أشعر…‬
‫"الموقع: (تايلند)"‬
‫"وسم (حياة "تايلند")، وسم (تشامامول)"‬
‫"جار النشر"‬
‫"(فائقة الجمال)"‬
‫"مُكبّر الصوت"‬
‫يبدو أنك استمتعت جدًا.‬
‫لقد رأيت ما نشرته على "إنستغرام".‬
‫كنتن جامحات في حانة الكاريوكي.‬
‫"نا مي لي"! أما زلت نائمة؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا؟ هذا هاتف "نا مي".‬
‫وجدت هذا الهاتف على الحافلة البارحة.‬
‫فهمت.‬
‫هذا هاتف صديقتي.‬
‫"(نا مي لي)"‬
‫هل اتصلت بها؟‬
‫لا. هل تريدين أن أتركه مع الشرطة؟‬
‫لحظة واحدة. سأتحدث إلى صديقتي‬
‫وأعطيك ردًّا على الفور.‬
‫سأتصل بك بعد قليل.‬
‫لماذا انبعج هذا الطرد هكذا؟‬
‫"نا مي لي".‬
‫"ميمي"؟‬
‫هل أنت في الحمام؟‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫"نا مي".‬
‫تبًا. يا إلهي!‬
‫تبًا.‬
‫أنت!‬
‫"(نا مي لي)"‬
‫"أعيش في جزيرة (جيجو)"‬
‫"الحياة السعيدة للمتزوجين حديثًا"‬
‫"(إيونجودا) أشارت إليك في رسالة"‬
‫"(ناميدا)"‬
‫"أنا (نا مي)!"‬
‫أنا متألمة.‬
‫بالطبع تتألمين.‬
‫لقد نمت في العراء ليلة أمس.‬
‫كيف وصلت إلى المنزل؟‬
‫لا أعرف مطلقًا.‬
‫أعني… أظن أنني ركبت الحافلة.‬
‫أين هو؟‬
‫- ما الأمر؟ هل فقدت شيئًا؟‬
‫- هاتفي. حاولي الاتصال بي.‬
‫حسنًا، سأحاول.‬
‫- أليس في الحمام؟ بالطبع لا.‬
‫- لا يمكن لهذا أن يحدث.‬
‫هل هو في الخارج؟ يا لها من كارثة!‬
‫- ابحثي جيدًا.‬
‫- أين هو؟‬
‫"فريق (إل جي توينز)"‬
‫"(فائقة الجمال)"‬
‫مرحبًا. أنا صاحبة هذا الهاتف الخلوي.‬
‫مرحبًا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫كنت منهكة جدًا ليلة أمس‬
‫فلم أدرك أنني أسقطت هاتفي.‬
‫- آسفة لأنني لم أستطع الاتصال في وقت أبكر.‬
‫- لا بأس.‬
‫أين أنت الآن؟ يُمكنني أن آتي إليك.‬
‫"مقهى (ميزي)"‬
‫- أنا في حي "سوغيو".‬
‫- حي "سوغيو"؟‬
‫إن لم تمانعي،‬
‫أيمكنك المجيء إلى مقهى "ميزي"؟‬
‫- حسنًا، سأراك بعد ساعة.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫"رمز مرور خاطئ"‬
‫"حاول مرة أخرى بعد 30 ثانية"‬
‫ألا توجد بصمات أو متعلّقات شخصية؟‬
‫لقد خطط هذا الوغد لكلّ شيء بعناية.‬
‫رباه.‬
‫أليس هذا كنداء استغاثة؟‬
‫كانت تُمطر طوال الأسبوع الماضي،‬
‫ولهذا وجدنا الجثة بسرعة.‬
‫لقد حالفنا الحظ.‬
‫لكن المطر أزال كلّ أثر للأدلة.‬
‫- ووجد خنزير بري الجثة.‬
‫- رباه.‬
‫انتبه.‬
‫- هل وجدتم شيئًا؟‬
‫- ليس حقًا.‬
‫هذا كلّ ما وجدناه.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أسمدة للنباتات.‬
‫أسمدة للنباتات؟‬
‫لكن قد لا يكون لها صلة بالأمر.‬
‫فربما كانت مدفونة منذ زمن.‬
‫"(جون يونغ وو)"‬
‫أكانت هناك قارورة كهذه مدفونة مع الضحية؟‬
‫"جون يونغ" هو القاتل. فهذه شجرته.‬
‫- لا بد أنها محض مصادفة.‬
‫- بحقّك.‬
‫تشير هذه القارورة‬
‫إلى أنه كان هناك قبل أقل من شهر،‬
‫وهذا يوافق تاريخ موت الضحية.‬
‫هل قتل ذلك الأحمق أحدهم؟ كيف يُعقل ذلك؟‬
‫نعم، كيف يُعقل ذلك؟‬
‫إنه أكثر جبنًا من أن يقتل أحدًا.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫لقد ترك المنزل قبل سبع سنوات،‬
‫لكنه لم يُغير عنوانه لشدة حماقته.‬
‫لا بد أنه يتسكع مع أصدقاء فاسدين.‬
‫أتعني إذًا أن "جون يونغ" ليس الجاني،‬
‫بل أحد أصدقائه؟‬
‫بالضبط.‬
‫علينا إذًا أن نسأل "جون يونغ"‬
‫من الذي ذهب معه إلى هناك.‬
‫اتصل به. هل تعرف رقمه؟‬
‫رباه. لم تتحدث إليه منذ سبع سنوات.‬
‫كيف ستعثر عليه؟ هل ستحصل على أمر قضائي؟‬
‫أم ستدرجه ضمن لائحة المطلوبين‬
‫بتهمة المشاركة في جريمة قتل؟‬
‫ولم أفعل ذلك؟ لدينا وحدة بحث عن مفقودين.‬
‫إن أردت العثور عليه،‬
‫فعليك الحصول على أمر قضائي.‬
‫أجل، أريد الإبلاغ رسميًا‬
‫عن اختفاء ابني "جون يونغ وو".‬
‫أبي، لقد أتيت مبكرة لمساعدتك.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫كم أنت مضحكة.‬
‫هل وجدت هاتفك؟‬
‫كيف عرفت بذلك؟‬
‫"وسم (ثملة)، وسم (هاتف مفقود)"‬
‫رباه.‬
‫إن ظللت هكذا…‬
‫لم أرهق نفسي؟ فأنت لا تصغين إليّ أبدًا.‬
‫إذًا، متى بدأت تستخدم "إنستغرام"؟‬
‫ماذا؟ ألا يحق لي ذلك؟‬
‫هل تواعد أحدًا؟‬
‫كفّي عن هذا الهراء واشربي هذا.‬
‫فرائحة الخمر تفوح منك.‬
‫هل نضجت بالفعل؟‬
‫كان يمكنني مساعدتك في قطفها.‬
‫لقد قلت إنك مشغولة.‬
‫متى ستبدأ ببيعها؟‬
‫إنها ليست للبيع. فلا أحد يريد منها.‬
‫هنيئًا لك بها.‬
‫هذا مقهى "ميزي".‬
‫أجل. لحظة واحدة.‬
‫اسمعي، هاتفك.‬
‫أجيبي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫لقد أوقعت هاتفك وانكسرت شاشته.‬
‫- عذرًا؟‬
‫- لقد تركته في متجر لإصلاحه.‬
‫لقد دفعت ثمن إصلاحه بالفعل.‬
‫يمكنك أن تذهبي لالتقاطه.‬
‫لم يكن عليك فعل ذلك.‬
‫اكتبي هذا العنوان.‬
‫إنه 46 شارع "جونغانغ"، 103 "غيل".‬
‫إنها "ورشة (وو) لإصلاح الهاتف الذكي"‬
‫رقم 414 في مركز "هيونغجي" التجاري.‬
‫"مركز (هيونغجي) التجاري"‬
‫"ورشة (وو) لإصلاح الهاتف الذكي،‬
‫ممنوع الدخول بلا قناع"‬
‫"إصلاح وشراء الهاتف الذكي"‬
‫- مرحبًا.‬
‫أنا هنا بشأن هاتفي. هذا هو.‬
‫"استمارة إصلاح هاتف ذكي"‬
‫"(نا مي لي)"‬
‫"شاشة مكسورة"‬
‫"رمز المرور"‬
‫"سأضع الآن عدسة الكاميرا"‬
‫"اختر ما تريد فعله"‬
‫"تثبيت"‬
‫"انتظر حتى يكتمل تثبيت التطبيق"‬
‫إنه يبدو جيدًا. أشعر وكأنه جديد تمامًا.‬
‫- شكرًا. طاب يومك.‬
‫- وداعًا.‬
‫"(فائقة الجمال)، هل وجدت هاتفك؟"‬
‫"نعم، لقد وجدته!"‬
‫"(فائقة الجمال)"‬
‫- هل فرغت؟‬
‫- لا، أنا في استراحة.‬
‫لقد استعدت هاتفي. انتظري. لقد أتت الحافلة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫لقد تركته في ورشة ودفعت ثمن إصلاحه.‬
‫حقًا؟ هذا لا يُصدّق.‬
‫- من هي؟‬
‫- لا أعرف. لقد رحلت.‬
‫حسنًا. اسمعي.‬
‫احذفي تلك الصورة. أنا جادة.‬
‫أليست صورة رائعة؟‬
‫إنها لتذكّرك‬
‫بأن تكوني أكثر حذرًا في المرة القادمة.‬
‫دعك من ذلك. سأنتقم منك.‬
‫حقًا؟ لديّ المزيد من الصور.‬
‫أنا آسفة.‬
‫شكرًا.‬
‫حظًا مُوفقًا في مقابلة الغد.‬
‫سأعد لك عصير الخوخ.‬
‫هل أعد لك والدك عصير الخوخ؟‬
‫نعم، لكنه لم يصنع ما يكفي للبيع هذا العام.‬
‫لكنني احتفظت ببعض منه من أجلك. لا تقلقي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"مقهى (ميزي)"‬
‫"طاقة البطارية 15 بالمئة"‬
‫مرحبًا.‬
‫حسنًا…‬
‫هل تقدّمون عصير الخوخ هنا؟‬
‫إنه ليس في قائمة الطعام. ما أدراك بذلك؟‬
‫لقد تناولته في الصيف الماضي‬
‫واستمتعت به جدًا.‬
‫أيمكنني الحصول على كوب منه؟‬
‫حسنًا…‬
‫سأُعدّ كوبًا من أجلك.‬
‫شكرًا.‬
‫- شهية طيبة.‬
‫- شكرًا لك. لحظة واحدة.‬
‫هل سيُعاد إدراجه في قائمة الطعام الآن؟‬
‫لا، لست واثقة من ذلك.‬
‫فهو لا يلقى رواجًا كبيرًا.‬
‫أيمكنك أن تسدي لي صنيعًا؟‬
‫أنا لا أجد عصير خوخ لذيذ كهذا‬
‫في أي مكان آخر.‬
‫سأتحدّث إلى رئيسي بشأن ذلك إذًا.‬
‫أجل. سيكون هذا رائعًا.‬
‫نحن نزرع هذا الخوخ في منزلنا.‬
‫فهمت. هذا هو السر إذًا.‬
‫شكرًا. شهية طيبة.‬
‫لماذا تأخرت هكذا؟‬
‫أتعرفينه؟‬
‫لا، لماذا؟‬
‫كنتما تتحدّثان معًا بألفة.‬
‫ظننت أنه عميل دائم هنا.‬
‫عميل دائم؟‬
‫لقد قلت إن لا أحد يطلب عصير الخوخ،‬
‫لكنه طلبه.‬
‫بحقّك، لماذا بعت له منه؟ إنه ليس للبيع.‬
‫- لقد أعددته من أجلك فقط.‬
‫- سأغادر يا مديري.‬
‫ألن تتناولي العشاء؟‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫لم لا تسأل زوجتك؟ لا بد أنها على اتصال به.‬
‫إنه لم يرد حتى أن يعتني بأمه‬
‫عندما كانت المريضة.‬
‫- فهل ستتحدّث إلى وغد مثله؟‬
‫- نعم. أتريد أن تراهن؟‬
‫"سأرسل إليك الـ(تشانمول)"‬
‫- "أما زلت في حي (غايانغ)؟‬
‫- انتقلت إلى (هواغوك)"‬
‫"مجددًا؟ لماذا تنتقل كثيرًا هكذا؟"‬
‫"سأستقر قريبًا، لا تقلقي. اكتبي عنواني"‬
‫"قد يرى ذلك الوغد هاتفك"‬
‫"لقد دوّنته وسأرسله إلى حي (هواغوك)"‬
‫"شكرًا، أحبّك يا أمي."‬
‫"(جون يونغ وو)، 102 (هوانغهي)"‬
‫"(فائقة الجمال)"‬
‫"أنا متوترة جدًا. أفتقدك يا (ميمي)"‬
‫"لا تخافي وابرعي في المقابلة"‬
‫"الاثنين 11 يوليو،‬
‫(نا مي لي)، ستحققين النجاح!"‬
‫"رمز الدخول 93847462*‬
‫بلا زميل سكن وبلا مشرف عقار"‬
‫"33-82 حي (تشانغتشون)، الطابق العلوي"‬
‫مرحبًا.‬
‫"تستقل حافلة (سيوديمون) رقم 5،‬
‫والقطار رقم 2"‬
‫"جامعة (إيهوا) للإناث"‬
‫"وصفة كما أحبه -(تنوّع) رقم 37"‬
‫"مقبّلات الدجاج الحار،‬
‫معكرونة الدجاج الحار ومقبّلات"‬
‫"(كيركي_إن إم)، تُدير حسابًا سرّيًا"‬
‫"412 رسالة، 310 ألف مُتابع، تُتابع 112"‬
‫"نوّعها مثل (كيركي)،‬
‫الدعاية المُموّلة غير مرغوبة"‬
‫"إظهار منتجات الشركة عبر الحساب"‬
‫"أستطيع اتهامها بالدعاية للمنتجات سرًا"‬
‫تفضّل.‬
‫"الرصيد: 472,645 وون"‬
‫"يون مي"، "تشو يونغ"!‬
‫"تعمل في شركة لصنع هلام (كونجاك)،‬
‫(ماسيت غوناك)."‬
‫- مرحبًا.‬
‫- صباح الخير.‬
‫أتى الجميع مُبكّرين.‬
‫"(يو جونغ جو)، (الضابط الرقمي)"‬
‫"(ميمي)، مر زمن طويل"‬
‫"كيف حالك؟ لقد حصلت على رقم جديد"‬
‫"كانت (يو جونغ جو) و(يون جو جونغ) مُقربتين،‬
‫(لم تتواصلا منذ عامين)"‬
‫"كنت أبحث عن وظيفة. آسفة لعدم تواصلي معك!"‬
‫"تهانيّ! لنتقابل قريبًا"‬
‫"حفظ"‬
‫"المستهدفين: (يون مي)، (جا يون)،‬
‫(تشو يونغ)، (سو جين)،"‬
‫"الأب، (فائقة الجمال)، المديرة"‬
‫"9. (نا مي لي)"‬
‫"نا مي".‬
‫لقد اتصل بنا موقع "جي ماركت" التجاري.‬
‫يريدون اختيار منتجاتنا‬
‫لتكون المنتج الأبرز الأسبوع المقبل.‬
‫حقًا؟‬
‫هل يجب أن نفعل ذلك أم لا؟‬
‫لا يمكنني أن أقرر.‬
‫بالطبع علينا أن نفعل ذلك!‬
‫ظننت أن شيئًا سيئًا قد حدث.‬
‫هذا كلّه بفضل اجتهادك في العمل يا "نا مي".‬
‫بحقّك.‬
‫هذا رائع حقًا.‬
‫تهانيّ يا سيدتي.‬
‫أعرف أن العمل لدى شركة صغيرة كهذه‬
‫لم يكن سهلًا.‬
‫شكرًا جزيلًا على مثابرتك.‬
‫وبذكر ذلك،‬
‫أردت أن أتحدث إليك بشأن زيادة راتبك.‬
‫كلّي آذان صاغية. تفضّلي.‬
‫سأضاعف راتبك.‬
‫50 مليون وون؟‬
‫كان يجب أن أفعل ذلك في وقت سابق.‬
‫أنا آسفة لذلك.‬
‫لم لا تخرجي وتخبري الجميع بالأمر؟‬
‫مهلًا.‬
‫احتفظي بهذا سرًا بيننا.‬
‫هل الزيادة لي فقط؟‬
‫لقد عملت معي لأطول فترة.‬
‫أنت تستحقين ذلك. لا تقلقي بشأنهن.‬
‫إن سار هذا الحدث بشكل جيد، فهل ستفكّرين…‬
‫هذا سبب إعجابي بك يا "نا مي".‬
‫أنت مخلصة جدًا.‬
‫- أعدك بذلك.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫كلي قبل أن يبرد الطعام. وتناولي دواءك.‬
‫بالمناسبة،‬
‫لماذا أعددت طبق "تشامنامول" هذا؟‬
‫كنت أفكر "جون يونغ".‬
‫كان يحبّ الـ"تشامنامول".‬
‫حقًا؟‬
‫كيف حاله؟‬
‫- كيف لي أن أعرف؟‬
‫- ألا تتحدّثين إليه؟‬
‫لماذا تسأل عن "جون يونغ" إذ فجأةً؟‬
‫لقد رأيت شجرة خوخ في مسرح جريمة بالأمس.‬
‫لقد زرعنا شجرة خوخ‬
‫عندما بلغ "جون يونغ" العاشرة من عمره.‬
‫ولم يرد أن يعرف أحد مكانها.‬
‫فذهبنا إلى عمق الجبل.‬
‫إلى مكان يُمكن أن تُدفن فيه جثة‬
‫من دون أن يعثر عليها أحد.‬
‫لقد رأيت شجرة الخوخ تلك بالأمس.‬
‫لا يُمكنك أن تظن أنه…‬
‫أين "جون يونغ" الآن؟‬
‫- "تعقب العنوان‬
‫- أهذا رقم هاتف (جون يونغ)؟"‬
‫- "نعم‬
‫- وجدته"‬
‫يا للروعة!‬
‫حقًا؟ هذا رائع.‬
‫يجب أن نلتقط لنا صورة معًا.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫- "هلام"!‬
‫- هل أنتن مستعدّات؟‬
‫- لنبدأ.‬
‫يا إلهي، أنا منهكة.‬
‫- "أريد أسطوانة فريق (بيبيباند).‬
‫- أتريد صورًا أكثر؟"‬
‫"لا. سأشتريها. أين نلتقي؟"‬
‫عند استخدام جهاز محمول مثل الهاتف الذكي،‬
‫ضع سماعات أذن واخفض صوتك ولا تُطيل الحديث.‬
‫"اكتملت عملية السحب، وداعًا"‬
‫"(مي غيونغ يون)"‬
‫"بطاقات عمل"‬
‫"(جي مان وو)"‬
‫أيها الركّاب، لسلامتكم،‬
‫نرجو الامتناع عن استخدام الهواتف الذكية‬
‫عند تغيير القاطرات.‬
‫- أليس لديه هاتف؟‬
‫- لا.‬
‫هذا الرقم لامرأة تُدعى "مي غيونغ يون".‬
‫لقد تخلّص "جون يونغ" من هاتفه‬
‫في شهر أكتوبر قبل عامين،‬
‫ولم يحصل على هاتف جديد قطّ.‬
‫هل تُصدّق ذلك؟‬
‫من يعيش من دون هاتف؟‬
‫"46-13، حي (هواغوك)، مقاطعة (غانغسو)"‬
‫كنت أتساءل ما الذي يفعله،‬
‫فتحققت من تقارير التحقيق.‬
‫لقد رفع دعوى قضائية‬
‫بتهمة الاحتيال في مارس 2019.‬
‫الاحتيال؟‬
‫- هل كان هو الضحية؟‬
‫- نعم.‬
‫لقد خسر 25 مليون وون‬
‫بسبب الاحتيال في الإيجار.‬
‫ليس لديه هاتف لكنه يُصلحها.‬
‫أتريدني أن أعثر على هذه الورشة؟‬
‫كلّا. لا تتعب نفسك.‬
‫هل ستغادر؟‬
‫كيف ستعثر عليه؟‬
‫ما الذي ستفعله؟ ما خطتك؟‬
‫"46-13، سكن (هوانغهي)،‬
‫حي (هواغوك)، مقاطعة (غانغسو)"‬
‫"سكن (هوانغهي)"‬
‫"مفاتيح سعيدة"‬
‫- هل جئت من أجل سكن "هوانغهي"؟‬
‫- نعم.‬
‫"(جون يونغ وو)، 102 (هوانغهي)"‬
‫"(جون يونغ أوه)"‬
‫"(نايوم) للاستثمار"‬
‫"(دي بي إس)، (جون يونغ أوه)"‬
‫"جرّاح تجميل، (وون هيانغ لي)"‬
‫"8. (مي غيونغ يون)"‬
‫"تريد الذهاب إلى (تايلند)"‬
‫"يسهل التقرّب منها كوكيل لشركة سياحة"‬
‫"المقربون: الأم، (مي غيو جونغ)،‬
‫(مين جو كيم)، (سونغ يون تشوي)"‬
‫"مر زمن طويل يا أبي"‬
‫"أشكرك على ترتيب منزلي"‬
‫مرحبًا…‬
‫أهلًا بك.‬
‫عصير خوخ من فضلك.‬
‫هذا ليس ضمن قائمة الطعام.‬
‫لكنني تناولته بالأمس.‬
‫لقد باعته النادلة من دون أن تسألني.‬
‫ألا يمكنني أن أطلبه اليوم؟‬
‫بلى، يُمكنك ذلك.‬
‫- ثمنه 5 آلاف وون.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لم أرك منذ زمن طويل.‬
‫- لقد تذكرتني.‬
‫أنا أتذكّر الوجوه جيدًا.‬
‫ولا أبيع عصير الخوخ إلّا للزبائن المعتادين.‬
‫لذا فأنا أتذكرهم جميعًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل ستشربه هنا أم ستأخذه معك؟‬
‫سآخذه معي من فضلك.‬
‫"تزداد أعباء علمنا ويظل الراتب كما هو"‬
‫"(سوجين): لم أعد أحتمل"‬
‫"(تشو يونغ): أتقترض من المصرف‬
‫لتزيد من عملنا؟"‬
‫"(يون مي): ماذا إن فشل هذا المشروع؟"‬
‫"(سو جين): ستُفلس الشركة"‬
‫"ألن تزداد رواتبنا إن سار هذا المشروع‬
‫بشكل جيد؟ سأجتهد أكثر في العمل!"‬
‫"(بانغيجانغتر)، أنا في المقهى."‬
‫- "بانغي…"‬
‫- أجل…‬
‫- هذا.‬
‫- رباه.‬
‫- فريق "بيبيباند".‬
‫- أجل، "بيبيباند".‬
‫- مرحبًا.‬
‫ألم تطلب عصير الخوخ البارحة؟‬
‫كنت تجلس هناك مرتديًا قبعة فريق "إل جي"…‬
‫صحيح، كنت أنت النادلة.‬
‫- أجل.‬
‫- لقد استمتعت به جدًا.‬
‫عجبًا، إنه في حالة رائعة.‬
‫30 ألف وون.‬
‫- عدّيها.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- خذ هذه الحقيبة.‬
‫إن كنت لا تمانعين،‬
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟‬
‫بالطبع.‬
‫هل تظنين‬
‫أن هذه قد تُباع‬
‫في السوق الرقمية للأغراض المستعملة؟‬
‫بالطبع.‬
‫- هل تريد بيعها؟‬
‫- نعم.‬
‫أيمكنني أن أشتريها منك إذًا؟‬
‫بالطبع، لم لا؟‬
‫حسنًا إذًا…‬
‫كم تريد ثمنًا لها؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫لم لا تعيدي إليّ الـ30 ألف وون فحسب؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- بالطبع.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫- تفضّل.‬
‫- وأيضًا…‬
‫إن واجهتك‬
‫أي مشكلة بشأن هاتين التذكرتين، فاتصلي بي.‬
‫هذه بطاقة عملي.‬
‫حسنًا، شكرًا لك.‬
‫"(جون يونغ أوه)، (الضابط الرقمي)"‬
‫- تفضّل المشروب الذي طلبته.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- لا يمكنك استخدام أكواب بلاستيكية هنا.‬
‫- بالطبع. أتفهم ذلك.‬
‫- استمتعي بالمباراة.‬
‫- شكرًا لك. استمتع بالموسيقى.‬
‫- آمل أن أراك مجددًا.‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫"طلب الالتحاق بفريق المراجعة‬
‫المشاركة في مسابقة التعليق"‬
‫شكرًا لك.‬
‫قد بحذر.‬
‫- "نا مي لي".‬
‫- نعم؟‬
‫لم تتركي هاتفك طوال اليوم.‬
‫أنا آسفة. كنت أعمل.‬
‫أتريد أن تقول شيئًا؟‬
‫- هل يجب أن أنتقل إلى "سول"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫كيف؟‬
‫إن بعت منزلنا،‬
‫فقد أتمكن من شراء شقة صغيرة في "سول".‬
‫هل أنت جادّ؟‬
‫أتريدين أن أعيش في ذلك المنزل وحدي؟‬
‫أهذا بسبب ما حدث بالأمس؟‬
‫لا تقلق. لن يتكرر ذلك مجددًا.‬
‫كيف لي ألّا أقلق‬
‫عندما أرى شخصًا غريب الأطوار يحوم حولك؟‬
‫أي غريب الأطوار؟‬
‫كنت موقنًا. أنت غير مدركة.‬
‫أقصد ذلك الشاب من المقهى.‬
‫لم يكن يحوم حولي.‬
‫لقد بعت له أسطوانة مدمجة مستعملة فحسب.‬
‫- لماذا أخذت بطاقة عمله؟‬
‫- لماذا تتحامل عليّ هكذا اليوم؟‬
‫فكّري في الأمر.‬
‫لقد كذب بشأن أنه عميل دائم.‬
‫الأسطوانة المدمجة وتذكرتا المباراة.‬
‫أتظنين أن كلّ هذا محض مصادفة؟‬
‫ما هو إذًا؟‬
‫لا أعرف. يبدو لي أنه غير سويّ،‬
‫فلا تقتربي منه.‬
‫لا، بل أخبرني.‬
‫ما الذي فعلته معه؟‬
‫أنا أحذّرك فحسب‬
‫لأنني يراودني شعور سيئ حياله!‬
‫أتحملين السكين التي أعطيتك إياه؟‬
‫أنت مُفرط في حمايتك لي ومهووس.‬
‫وهذا مخيف أكثر.‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫- "نا مي لي"!‬
‫أنا…‬
‫رباه.‬
‫ما هذا؟‬
‫"طاقة البطارية 15 بالمئة"‬
‫أبي؟‬
‫"يون جو"؟‬
‫من هناك؟‬
‫رباه، أنت مجنونة.‬
‫- هل تتمنين الموت؟‬
‫- ألم أنصحك بوضع قفل أمان؟‬
‫هل هناك خطب ما؟‬
‫لنخرج ونحتسي الجعة.‬
‫ما الأمر؟ لقد طلبت منّي المجيء.‬
‫حقًا؟‬
‫لم أذهب إلى مقابلة العمل‬
‫وتشاجرت مع أمي، فطلبت مني أن أهرب.‬
‫هل فعلت ذلك حقًا؟‬
‫ماذا؟ هل ظننت أنني لن آتي حقًا؟‬
‫ليس لديّ مكان آخر لأذهب إليه.‬
‫يجب أن تعتني بي.‬
‫لم يكن عليك اختلاق هذه القصص.‬
‫هل كان شجارًا حادًا مع أمك؟ ماذا قالت؟‬
‫مقاعد برتقالية اللون؟ كيف حصلت عليها؟‬
‫من عميل دائم في المقهى.‬
‫لنحظى ببعض المرح على سبيل التغيير.‬
‫عجبًا، بطاقة عمل.‬
‫"جون يونغ أوه". إنه رجل.‬
‫ليس الأمر كما تظنين.‬
‫طلب منّي أن أتصل به إن واجهتني مشكلة.‬
‫لا أصدّق ذلك مطلقًا.‬
‫اسمعي.‬
‫من هو؟ كيف يبدو؟‬
‫إنه يبدو لطيفًا.‬
‫لكنني أظن أنه سيكون وسيمًا أكثر‬
‫إن تخلّى عن نظارته وقام بتهذيب شعره.‬
‫- يبدو أنك معجبة به.‬
‫- ماذا؟‬
‫ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫- أخبريني الحقيقة.‬
‫- الحقيقة؟‬
‫تجمعنا الكثير من القواسم المشتركة،‬
‫لذا يساورني بعض الفضول.‬
‫أعرفت بهذه السرعة‬
‫بوجود قواسم مشتركة كثيرة بينكما؟‬
‫لقد حدث الأمر بشكل عفوي جدًا.‬
‫التقيت به مرتين فقط،‬
‫لذا فالأمر غريب بعض الشيء.‬
‫حتى أبي أخبرني‬
‫أنه لا يشعر بالارتياح تجاهه.‬
‫لا بد أن لديه سببًا وجيهًا ليقول ذلك.‬
‫"الضابط الرقمي".‬
‫لماذا يبدو هذا الاسم مألوفًا جدًا هكذا؟‬
‫أليس هذا حيث تعمل "يو جونغ"؟‬
‫مهلًا، دعيني أتفقد رسائلي.‬
‫إنه كذلك. إنها شركة أمن رقمي.‬
‫- كيف يمكن أن يكونا زميلين في العمل؟‬
‫- بالفعل. هذا أمر غريب جدًا.‬
‫يمكنني أن أسأل "يو جونغ" بشأنه.‬
‫هلّا أفعل ذلك؟‬
‫نعم، افعلي ذلك.‬
‫"(ابنتي)، أنا آسفة لما حدث سابقًا"‬
‫"أيمكنك أن تُسد لي صنيعًا؟"‬
‫- "كنت موقنًا، ما هو؟‬
‫- ثبّت هذا التطبيق"‬
‫"مجهول المصدر"‬
‫"اسمح لمرة واحدة، إلغاء، موافقة"‬
‫"هل أنت واثقة أنه يخلو من الفيروسات؟"‬
‫"إنه تطبيق لتتبع الهاتف‬
‫في حال فقدته مجددًا"‬
‫"ما الذي يجب أن أفعله؟"‬
‫"ثبّته فحسب. سأخبرك بما عليك فعله غدًا"‬
‫"موافقة"‬
‫"جار التثبيت"‬
‫"تدير الأم مطعمًا‬
‫يتميّز بتقديم حساء الـ(غوكباب)"‬
‫"مطعم حساء الـ(غوكباب)"‬
‫ابنك إذًا هو من أقنع "مي غيونغ"‬
‫بالذهاب معه إلى "تايلند".‬
‫ماذا يعمل ليكسب رزقه؟‬
‫أيمكنه أن يُعيل نفسه؟‬
‫بحسب علمي، إنه يُصلح الهواتف الذكية.‬
‫هذا غريب.‬
‫لقد أخبرتني أنه يسافر كثيرًا إلى الخارج.‬
‫لست واثقًا.‬
‫أنا لست…‬
‫إن كان يُصلح الهواتف الذكية،‬
‫فقد التقت به حينها على الأرجح.‬
‫قبل أسابيع قليلة من استقالتها،‬
‫كانت قد فقدت هاتفها.‬
‫لكن أخبرها شاب ما‬
‫أنه كسر شاشته‬
‫وذهب به إلى ورشة لإصلاح الهواتف.‬
‫وأنه دفع رسوم إصلاحه.‬
‫أتعرفين‬
‫مكان الورشة؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫"(جونغ هو كيم)، رئيس قسم المفقودين"‬
‫إنها حشرة فحسب. لا تخافي.‬
‫- صغيرتي.‬
‫- لا تبكي.‬
‫لا تقلقي. سيحميك والدك دائمًا. حسنًا؟‬
‫لقد قال والدك إنه سيحميك.‬
‫"تم تسليم طرد"‬
‫"(ناميدا)"‬
‫"والد (نا مي)، تابع"‬
‫"(يونجودا) تتابعك"‬
‫ليصعد الجميع إلى أعلى.‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫تبًا. إنه ليس هناك. أيها الحمقى!‬
‫أنت، تعال إلى هنا!‬
‫"(يون مي): أجيبي على هاتفك"‬
‫"مكالمات فائتة، المديرة، (تشو يونغ)"‬
‫ماذا؟ ما الخطب؟‬
‫استدعي سيارة أجرة من أجلي.‬
‫- سيارة أجرة؟‬
‫- نعم.‬
‫سيارة أجرة؟ ماذا يحدث؟‬
‫لماذا لم ينطلق منبهي؟‬
‫هل الساعة 11 بالفعل؟ رباه!‬
‫لقد استدعيت واحدة!‬
‫رقمها 3827. اتصلي بي!‬
‫أرجوك أن تسرع يا سيدي.‬
‫حسنًا.‬
‫"هل استأتن لزيادة راتبي؟‬
‫أقوم بكلّ العمل وحدي"‬
‫لقد روّجت للمنتجات مجانًا‬
‫"يجب أن تكنّ شاكرات"‬
‫"هل أنت المدعوة (كيركي)؟ احذفي صورنا!"‬
‫"آخر صورة قبل ترك العمل"‬
‫"قمت بكلّ العمل من البداية،‬
‫ومنحتني علاوة ضئيلة"‬
‫"وسم (شركة حقيرة)،‬
‫وسم (لن أعمل بلا مقابل بعد الآن)"‬
‫"مكونات رخيصة‬
‫جعلتها تبدو جيدة بتصميماتي الرائعة"‬
‫"فريق من الهاويات‬
‫ومديرة لا يهمها إلّا المال"‬
‫- "أشجعكنّ‬
‫- أيمكنني استرداد نقود؟"‬
‫- "ظنّت أنها تنشر من حسابها الشخصي‬
‫- كُشفت هوية (كيركي) الحقيقية"‬
‫أعتقد أنني ضحية اختراق.‬
‫كنت ضحية اختراق.‬
‫لقد حزمت كلّ أغراضك بما أنك ستتركين العمل.‬
‫أنا آسفة وأتفهم ذلك.‬
‫لكنني لم أنشر أيًا من تلك الرسائل.‬
‫سأتّصل بالشرطة على الفور ليتمكنوا من إيجاد…‬
‫دعك من ذلك.‬
‫أنت تثيرين اشمئزازي.‬
‫لا بد أن المديرة مستاءة جدًا.‬
‫أهكذا تردّين لها الجميل‬
‫بعد أن منحتك زيادة في راتبك من دون علمنا؟‬
‫لقد تم إلغاء المشروع الخاص.‬
‫طلبات استرداد النقود تتوافد بكثرة.‬
‫كان عليك أن تأخذي حذرك بشأن حساب "كيركي".‬
‫أقسم لك يا سيدتي. لست التي فعلت ذلك.‬
‫أنت تعرفينني. لماذا قد أفعل شيئًا كهذا؟‬
‫أنت محقة.‬
‫هذا ما أريد معرفته. لماذا قد تفعلين ذلك؟‬
‫لا أفهم.‬
‫- ألا تُصدّقينني؟‬
‫- لنقل إنني أُصدّقك.‬
‫أي فارق سيُحدثه ذلك؟‬
‫يا سيدتي.‬
‫هل سيعيد إحياء هذه الشركة بعد سقوطها؟‬
‫سأجد من فعل هذا.‬
‫سأمسك بالمجرم وأُعيد الأمور…‬
‫"(سو جين)، (تشو يونغ)، (جا يون)، (يون مي)"‬
‫"المديرة"‬
‫"الأب، (فائقة الجمال)"‬
‫"نا مي"!‬
‫"نا مي لي"!‬
‫ماذا حدث؟ ماذا تفعلين هنا؟‬
‫لست التي فعلت ذلك.‬
‫"(فائقة الجمال)"‬
‫لا بأس. لا تبكي.‬
‫لا بأس.‬
‫"مخفر شرطة (سول)"‬
‫"وحدة الأمن السيبراني!"‬
‫إنها مدّخراتي كلّها.‬
‫لماذا انخدعت بذلك؟ هل طلبت منك نقودًا يومًا؟‬
‫أتريدنا أن نحضر دليلًا. أهذا ما تقصده؟‬
‫نعم، عودا عندما تحصلان‬
‫على بنود هذه القائمة.‬
‫لكننا يا سيدي قد جئنا إلى هنا‬
‫لنطلب منكم إيجاد الدليل.‬
‫- للإمساك بالمجرم.‬
‫- بالضبط.‬
‫نحتاج إلى ما يُثبت تعرّضك إلى الاختراق‬
‫لنتمكن من بدء تحقيق.‬
‫لقد نُشرت الصور من هاتفها‬
‫على "إنستغرام" في أثناء نومها.‬
‫- أي دليل آخر تحتاج إليه؟‬
‫- لكنها ليست بحوزتك الآن.‬
‫لقد حذفتيها من حسابك على "إنستغرام"‬
‫وتركت غرفة المحادثة.‬
‫هل أنت واثقة أنك لم تنشريها بنفسك؟‬
‫ألم تخلطي بين حساباتك؟‬
‫أؤكد لك أنني لم أفعل ذلك.‬
‫فلتجمعي إذًا الأدلة التي تبرهن‬
‫على أنك لم تفعلي ذلك ثم عودي إلى هنا.‬
‫نحن…‬
‫شكرًا لك. لنذهب.‬
‫مهلًا، لا يمكننا الرحيل.‬
‫يجب أن نمسك بالمجرم.‬
‫أعرف ذلك. لهذا يجب أن نغادر.‬
‫مهلًا.‬
‫"تم اختراق هاتفي، أحتاج إلى مساعدتك"‬
‫"حقًا؟ أنا في عطلة ولست في (كوريا)"‬
‫"لقد اختُرق هاتفي، تجاهلوا الرسائل الغريبة"‬
‫"(بو را جونغ) غادر، (دونغ غيو لي) غادر"‬
‫"(أبي)، سنأخذ عطلة اليوم"‬
‫ستأخذ عطلة اليوم.‬
‫إن مسستها بأدنى سوء، فسأقتلك.‬
‫بحقّك.‬
‫كان عليك أن تعاملها بشكل أفضل سابقًا.‬
‫لا تتظاهر الآن بأنك أب صالح.‬
‫لا، في الواقع،‬
‫أنت أب لا بأس به.‬
‫أعرف أبًا لا يحاول التواصل قطّ‬
‫مع ابنه بعد أن هرب من المنزل.‬
‫بسبب الأوغاد أمثاله،‬
‫أفعل ما أفعله الآن.‬
‫أرجوك ألّا تلحق الأذى بـ"نا مي".‬
‫أما بشأن "نا مي"،‬
‫إن لم تشك في الناس بلا سبب مثلما فعلت،‬
‫فستكون بخير في الوقت الحالي.‬
‫لا ترتكب أي حماقة.‬
‫هل تعرف كم استغرقت‬
‫من الوقت لأصل إلى هذا الحد‬
‫بعد عثوري على هاتف "نا مي"؟‬
‫استغرق ذلك ثلاثة أيام.‬
‫ثلاثة أيام فقط.‬
‫بهذا الشيء،‬
‫أستطيع معرفة كلّ ما أحتاج إليه.‬
‫بهذا الهاتف،‬
‫أستطيع معرفة ما اشتريته وما تريده،‬
‫وما لديك وما أكلته،‬
‫ومن تحبّ ومن تكره.‬
‫ما دام هذا بحوزتي،‬
‫يُمكنني التحكم بأي شخص‬
‫ويمكنني أن أكون أي شخص.‬
‫فماذا تعني بقولك "لا ترتكب أي حماقة؟"‬
‫النظام الأمني لا يعمل.‬
‫أليس هذا غريبًا؟‬
‫فعادةً ما يحاول المخترقون‬
‫الاستيلاء على المال.‬
‫- فلماذا قد يفعل هذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- وكأنه يحاول إفساد حياتك فحسب.‬
‫- بالضبط.‬
‫هذا يعني أن هذا من فعل شخص أعرفه.‬
‫هل أخبرت أحدًا سواي‬
‫بأمر بحساب "كيركي"؟‬
‫لماذا قد أفعل ذلك؟‬
‫لا أحد سواك يعرف بالأمر.‬
‫وأنا لم أخبر أحدًا بأمره أيضًا.‬
‫أتعلمين؟‬
‫أعتقد أن مديرتك تمادت أكثر مما يجب.‬
‫لا يمكنها أن تفعل هذا بك.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لكنني أتفهم موقفها.‬
‫كان الأمر سرًا بيننا فقط.‬
‫بحقّك. ليس عليك أن تكوني متفهمة جدًا هكذا.‬
‫يجب أن نمسك بهذا المجرم لتبرئة ساحتي.‬
‫لا يمكنني الاستسلام الآن.‬
‫بأي حال، أيًا من كان الفاعل،‬
‫عندما نجد دليلًا،‬
‫سأقضي عليه.‬
‫من عساه يكون؟‬
‫هل تعرف "يو جونغ"؟‬
‫إنها حديثة التعيين. كيف تعرفينها؟‬
‫- لقد ارتدنا المدرسة الإعدادية معًا.‬
‫- حسنًا. يا له من عالم صغير.‬
‫لا أريدك أن تسيء الفهم.‬
‫لكنني اتصلت بـ"يو جونغ" أولًا،‬
‫لكنها كانت في عطلة، فاتصلت بك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تفضّل كوب عصير آخر.‬
‫شكرًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل وجدت شيئًا؟‬
‫ما زلت أتحقق من بعض الأمور.‬
‫هل لاحظت أن بطاريتك تنفد أسرع من المعتاد؟‬
‫نعم. كانت تنفد بسرعة كبيرة.‬
‫كما توقعت، تم تثبيت تطبيق تجسس على هاتفك.‬
‫وما هذا بالضبط؟‬
‫كيف أشرح لكما الأمر بطريقة يسهُل فهمها؟‬
‫تعمل هذه الكاميرا وكأنها عينين،‬
‫وهذا المذياع كأذنين.‬
‫إن نظرتما إلى الشاشة،‬
‫فهذا ما سيراه المخترق بالضبط.‬
‫يمكنه تتبع موقعك،‬
‫والاستماع إلى مكالماتك‬
‫وقراءة رسائلك النصية.‬
‫ويُمكن الحصول على تطبيق التجسس بسهولة‬
‫ببضعة دولارات من مواقع إلكترونية أجنبية.‬
‫إنها مشكلة ضخمة.‬
‫لكنني لم أُثبّت أي تطبيقات مؤخرًا.‬
‫كيف انتهى به الأمر على هاتفي؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫أيمكنك معرفة من قام بتثبيته؟‬
‫ألا يُمكنك أن تتعقبه؟‬
‫لا أظن أن هذا سيكون بهذه السهولة.‬
‫لم لا؟‬
‫إن وجود تطبيق التجسس على هاتفي دليل.‬
‫ألا يُمكننا أن نأخذه‬
‫إلى الشرطة لنتقدّم ببلاغ؟‬
‫حتى وإن كان تطبيق التجسس على هاتفك،‬
‫فقد تم تحميل الصور باستخدام هاتفك.‬
‫عليك إثبات أنك لست التي فعلت ذلك.‬
‫وهذا لن يكون سهلًا.‬
‫عجبًا، لم يغفل هذا الشخص عن أي شيء.‬
‫ماذا يجب أن نفعل إذًا؟‬
‫لا يمكنني الوقوف مكتوفة اليدين فحسب.‬
‫سأعود إلى المكتب وأرى ما يُمكنني فعله.‬
‫ألن نفعل شيئًا آخر اليوم إذًا؟‬
‫كلّا. لقد بدأنا للتو.‬
‫لقد قمت بتطهير هاتفك‬
‫لتتمكني من مواصلة استخدامه.‬
‫لا تقومي بتحميل روابط أو ملفات‬
‫مجهولة المصدر، اتفقنا؟‬
‫كم أدين لك لما قمت به اليوم؟‬
‫يُمكنك أن تدفعي لي دفعة واحدة‬
‫عندما نفرغ من كلّ شيء.‬
‫شكرًا لك.‬
‫- ليس بشيء يُذكر. لا تنهضا.‬
‫- أرجوك مساعدتي.‬
‫أنا آسف، لكن أيمكنك الخروج لتريني الطريق؟‬
‫- نعم.‬
‫- ماذا؟‬
‫يُمكنك استخدام تطبيق خرائط.‬
‫هل هناك شيء آخر تريد أن تخبرها به؟‬
‫أيمكنك…‬
‫ما خطبه؟‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- ماذا؟‬
‫إلى أين تريد الذهاب؟‬
‫هل لديك رفيقة سكن؟‬
‫أنا؟‬
‫أسألك هذا لنمسك بالمجرم.‬
‫أرجو ألّا تسيئي فهمي.‬
‫هل تقيمين مع أحد؟‬
‫لا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫سأكون صريحًا معك.‬
‫إنه يتعلق بتطبيق التجسس‬
‫الذي وُضع على هاتفك.‬
‫كما قلت، لم تقومي بتحميل أي شيء، وهذا يعني‬
‫أن شخصًا ما قام بتثبيته‬
‫على هاتفك مباشرةً.‬
‫والغرض من هذا الملف‬
‫هو تتبع الموقع والتجسس،‬
‫ولا يُمكن التحكم به عن بعد.‬
‫لا أفهم ما تحاول قوله.‬
‫أقصد أن أحدهم‬
‫قد تلاعب بهاتفك ليلة أمس من دون علمك.‬
‫وهو الذي نشر عبر حساب "إنستغرام" الخاص بك‬
‫وأرسل الرسائل النصية،‬
‫وأغلق منبهك وصوت الهاتف. لكنك…‬
‫قلت إنك تعيشين وحدك.‬
‫لذا إن كان عليّ أن أخمّن،‬
‫فقد تسلل أحدهم إلى منزلك،‬
‫واستخدم هاتفك ثم لاذ بالفرار.‬
‫ماذا يفعلان؟ لم يتحدثان معًا بهذه الألفة؟‬
‫هل أنت واثق أنه لا يُمكن التحكم به عن بعد؟‬
‫نعم، أنا واثق تمامًا.‬
‫اسمعي.‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫لقد عثروا على سبع جثث في جبل ما.‬
‫انظري إلى هذا!‬
‫أنت على هذا الحال منذ ساعة.‬
‫لقد كان يومي عصيبًا جدًا اليوم.‬
‫أريد أن أكون وحدي الآن.‬
‫سأتصل بك لاحقًا. أرجوك أن تغادري الآن.‬
‫ألديك ما تودين قوله لي؟‬
‫- لا.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫إنه واضح. ما الأمر؟‬
‫كوني صادقة.‬
‫هل حدث شيء ما في الخارج منذ قليل؟‬
‫هل أنت التي فعلتها؟‬
‫ماذا؟‬
‫أعلم أنه أمر لا يُعقل،‬
‫لكنك الشخص الوحيد‬
‫الذي كان يستطيع الوصول إلى هاتفي ليلتها.‬
‫لقد سمعت ما قاله.‬
‫كان هناك تطبيق تجسس على هاتفك.‬
‫- أتظنين أنني التي ثبّته؟‬
‫- لا.‬
‫لكن كلّ شيء يُشير إليك.‬
‫أهذا ما قاله لك منذ قليل؟‬
‫هل تصدّقينه ولا تصدّقينني؟‬
‫لا أُصدّق ذلك الوغد.‬
‫لماذا يشير بإصبع الاتهام إليّ؟‬
‫اتصلي به مجددًا.‬
‫- اجعليه يعود إلى هنا.‬
‫- إن لم تكوني قد فعلتيها، فأخبريني فحسب.‬
‫وسأصدّقك. لذا…‬
‫أرجوك قول إنك بريئة.‬
‫أنت…‬
‫تظنين أنني التي فعلت ذلك، أليس كذلك؟‬
‫كيف يُمكنك دونًا عن الجميع أن تشكّي بأمري؟‬
‫أخبريني أنك بريئة فحسب.‬
‫لم لا يُمكنك قول ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫أنت محقة. أنا التي فعلتها.‬
‫أجل، أنا فعلت كلّ ذلك.‬
‫ماذا الآن؟ هل ستسلّمينني إلى الشرطة؟‬
‫فلتفعلي ذلك.‬
‫- افعلي ذلك. هل لديك دليل؟‬
‫- كيف يُمكنك…‬
‫إياك‬
‫أن تتصلي بي مجددًا.‬
‫يستمر العثور على جثث مدفونة‬
‫في جبل في مدينة "بوتشيون"‬
‫في مقاطعة "غيونغي".‬
‫كشفت قوات الشرطة عبر إفادة لها‬
‫أنها تعتقد أن هناك المزيد‬
‫من الجثث المدفونة،‬
‫بخلاف السبع جثث التي عُثر عليها حتى الآن،‬
‫وأنها ستواصل البحث.‬
‫كم عدد الجثث المدفونة…‬
‫يا لروعتكم. أين رئيسكم؟‬
‫- متى تواصلتم معه آخر مرة؟‬
‫- المعذرة يا سيدي.‬
‫اتصلوا بـ"جي مان وو"‬
‫وأخبروه أن يأتي في الحال!‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫هل تظن أن "جون يونغ" هو الذي فعل كلّ هذا؟‬
‫وأنه قتل "مي غيونغ يون" أيضًا؟‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫هل أنت واثق من هذا؟‬
‫لماذا لم تخبرني؟‬
‫كان يجب أن تخبرني.‬
‫إن كان "جون يونغ" هو القاتل…‬
‫ستقع في ورطة لذهابك إلى هناك.‬
‫قد يلقون عليك باللوم لكلّ شيء.‬
‫احذف هذا التسجيل.‬
‫لنقل إن الفوضى كانت تعم المنزل عندما وصلت‬
‫وإنك وجدت هاتف الضحية فحسب.‬
‫إنها غلطتي‬
‫أن انتهى الأمر بـ"جون يونغ" هكذا.‬
‫توجيه أصابع الاتهام لن يُفيد!‬
‫هذه ورشة "جون يونغ".‬
‫لنذهب إلى هناك.‬
‫لا أُصدّق ما تقوله. يجب أن أرى بنفسي.‬
‫لذا لنذهب.‬
‫"مركز (هيونغجي) التجاري"‬
‫جيد. هذا جيد.‬
‫- افعلي شيئًا آخر.‬
‫- شيء آخر؟‬
‫مهلًا. هل أفعلها بشكل صحيح؟‬
‫يا للروعة!‬
‫"طاقة البطارية 1 بالمئة"‬
‫لا يُمكن أن يكون هذا‬
‫مجمل العملاء خلال العامين الماضيين.‬
‫"إصلاح هاتف ذكي"‬
‫لقد جعل الذين اختارهم فقط يأتون إلى هنا.‬
‫ثمانية هواتف، أهم ثمان ضحايا إذًا؟‬
‫"(مي غيونغ يون)"‬
‫هناك ضحية أخرى.‬
‫- لا بد أنه ذهب إليها.‬
‫- أهناك ضحية أخرى؟‬
‫"نا مي لي"؟‬
‫تفقد المكان أيضًا.‬
‫لا بد أنه ترك شيئًا ما.‬
‫ماذا سيترك؟‬
‫إنه لم يترك شيئًا.‬
‫لا توجد معلومات عنها هنا.‬
‫"جون يونغ" يماطلنا!‬
‫لم لا نطلع وسائل الإعلام على هذا الأمر؟‬
‫أعرف أن "جون يونغ" قد ويختبئ،‬
‫لكن قد يُمكننا إنقاذ هذه الفتاة.‬
‫سأمسك بـ"جون يونغ".‬
‫لا تعترض طريقي واغرب عن وجهي.‬
‫ماذا إن ماتت؟‬
‫عندها ستكون أنت الذي قتلتها.‬
‫أيمكنك التعايش مع ذلك؟‬
‫"(الشرطة)"‬
‫- دورية 12، مركز "هيونغجي" التجاري…‬
‫- مهلًا.‬
‫نحن من الشرطة أيضًا.‬
‫نحن من مخفر "بوتشيون".‬
‫نحن نتحرّى بشأن تحقيق ما.‬
‫هل أنتما من مخفر "غوتشوك"؟‬
‫لماذا أتيتما إلى هنا من "بوتشيون"؟‬
‫هذا تحقيق سري.‬
‫إذًا، الشخص الذي التقط هاتفك تركه هنا؟‬
‫- ودفع ثمن إصلاحه؟‬
‫- نعم.‬
‫أظن أن هاتفي أُصيب بتطبيق التجسس عندها.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "نا مي لي".‬
‫بحسب ما أتبينه، أظن أنه الذي فعل ذلك.‬
‫"رخصة عمل"‬
‫"جون يونغ وو"؟‬
‫لقد قام بتغيير اسمه‬
‫ليصبح "جون يونغ أوه" على الأرجح.‬
‫ماذا؟ هل قلت "جون يونغ أوه"؟‬
‫مهلًا.‬
‫إن كان "جون يونغ أوه"‬
‫الذي أعرفه هو صاحب هذا المكان،‬
‫فربما لا يزال تطبيق التجسس‬
‫موجودًا على هذا الهاتف.‬
‫سأتصل بمحل عمله. أيمكنني استخدام هاتفك؟‬
‫"(الضابط الرقمي)"‬
‫مرحبًا. أتصل لأطرح سؤالًا سريعًا.‬
‫هل يعمل لديكم موظف‬
‫اسمه "جون يونغ أوه"؟ لا؟‬
‫مهلًا. ماذا عن "يو جونغ جو"؟‬
‫إنهما مزعجان جدًا!‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا بد أنك "نا مي لي".‬
‫يا له من وغد مجنون.‬
‫لا تقلقي…‬
‫لقد قام بتثبيت تطبيق تجسس على هاتفي‬
‫ودمّر حياتي تمامًا،‬
‫ثم تظاهر بمساعدتي. ماذا سيفعل بعد ذلك؟‬
‫- عذرًا؟‬
‫- إنه ليس مترصدًا فحسب، أليس كذلك؟‬
‫ما هي تهمته؟ ما سبب هذا التحقيق السري؟‬
‫لا يمكنكما إخباري، لذا فالأمر واضح.‬
‫إنه يصوّر أشياء منحرفة‬
‫وينشرها على الإنترنت، صحيح؟‬
‫- الحقيقة هي…‬
‫- أجل، هذا ما يفعله بالضبط.‬
‫ذلك الوغد.‬
‫- أين تعيشين؟‬
‫- في منطقة "شينتشون".‬
‫- هل تعيشين بمفردك؟‬
‫- نعم.‬
‫- لقد سألني السؤال نفسه سابقًا.‬
‫- سيذهب إلى هناك بالتأكيد.‬
‫هيّا بنا.‬
‫وإن اختفى؟ ماذا إن لم يظهر مجددًا؟‬
‫ستكونين محظوظة إذًا.‬
‫محظوظة؟‬
‫لا أظن أنك تدرك ما يحدث.‬
‫هل تعرف ما أمر به؟‬
‫يظن الناس أنني ساقطة مجنونة.‬
‫لقد اتهمت أعز صديقاتي بالخيانة‬
‫والوغد الذي وثقت به…‬
‫لم يعد بإمكاني أن أثق بأحد.‬
‫أشعر بأن هناك من يتجسس عليّ‬
‫على مدار الساعة.‬
‫هل تتوقع أن أنتظر حتى تمسكان به؟‬
‫وإن لم تفعلا ذلك؟‬
‫هل ستحرسانني إلى الأبد؟‬
‫لا، لن تفعلا ذلك.‬
‫أريد أن يعود كلّ شيء إلى سابق عهده.‬
‫- يجب أن نمسك به، مهما كلّف الأمر.‬
‫- سنفعل ذلك.‬
‫- إن قمت بما…‬
‫- سأحضره إلى منزلي.‬
‫سأجعله يأتي إلى منزلي.‬
‫ماذا؟ كيف؟‬
‫باستخدام تطبيق التجسس ضده.‬
‫إن جعلته يعتقد أنني لا أعرف شيئًا،‬
‫فسيأتي بلا شك.‬
‫فهذا ما يريده.‬
‫إن كان هاتفي مغلقًا، فسيساوره الشك.‬
‫إن أدرك أنني أعرف، فسيختفي.‬
‫وإن لم نمسك به، فسيفعل هذا بشخص آخر.‬
‫لا بد أن نمسك به.‬
‫سأستدرجه إلى منزلي.‬
‫هذه فكرة رائعة.‬
‫أتظنين أنك تستطيعين فعل ذلك؟‬
‫نعم.‬
‫"كنت أشعر بصدمة صباح اليوم،‬
‫أمتفرغ أنت الليلة؟"‬
‫"نعم، أين نلتقي؟"‬
‫"أيمكنك المجيء إلى منزلي لتتفقد حاسوبي؟"‬
‫"نعم، أعطيني عنوانك"‬
‫- يراودني شعور سيئ حيال هذا الأمر.‬
‫- لماذا؟ ما المشكلة؟‬
‫إنها لا تعرف مع من تتعامل.‬
‫وهل هذا مهم؟‬
‫- يجب أن تعرف…‬
‫- ماذا إن أفلت؟‬
‫علينا أن نمسك به.‬
‫وهكذا ستكون بأمان.‬
‫طلب منّي أن أتصل به إن واجهتني مشكلة.‬
‫من هو؟ كيف يبدو؟‬
‫إنه يبدو لطيفًا.‬
‫لكنني أظن أنه سيكون وسيمًا أكثر‬
‫إن تخلّى عن نظارته وقام بتهذيب شعره.‬
‫- يبدو أنك معجبة به.‬
‫- ماذا؟ ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫"أين أنت؟"‬
‫"كدت أصل"‬
‫"اتصل بي عندما تصل إلى هنا"‬
‫ماذا؟‬
‫هذا "جون يونغ". إنه "جون يونغ"، أليس كذلك؟‬
‫"(جون يونغ أوه)"‬
‫مرحبًا.‬
‫"جون يونغ وو".‬
‫"(نا مي لي)"‬
‫استدر.‬
‫أيها الوغد.‬
‫"جون يونغ"، لا تتحرك.‬
‫"جون يونغ"؟‬
‫أنا لست ذلك الشخص.‬
‫هل أنتما شرطيان؟‬
‫نعم. نحن نتحقق من بلاغ،‬
‫وظننا أنك مُشتبه به.‬
‫بغض النظر، يجب ألّا‬
‫تُصوّبا أسلحتكما نحو المدنيين.‬
‫لا بد أنك ذلك أفزعك. المعذرة.‬
‫لكن يبدو أنك لم تُصدم لرؤية مسدس.‬
‫أرني بطاقة هويتك.‬
‫أرجو ترك رسالة…‬
‫أيمكنني رؤية بطاقتي هويتيكما‬
‫قبل أن أريك بطاقتي؟‬
‫لماذا؟ أتظن أننا لسنا من الشرطة؟‬
‫أريد معرفة اسمي الشرطيين‬
‫الذين يهددان المدنيين بمسدسيهما.‬
‫أتعرفان؟‬
‫- أيحق للشرطيين أن يفعلوا ما يريدون؟‬
‫- مهلًا! توقف.‬
‫بحقّك!‬
‫- ليس عليك أن…‬
‫- بمواطن بريء…‬
‫نحن نعتذر مجددًا.‬
‫يمكنك أن تذهب.‬
‫رباه، هذا الرجل مخيف بعض الشيء.‬
‫إنه يشبهه من الخلف.‬
‫لنعد إلى السيارة. هيّا بنا.‬
‫عذرًا.‬
‫هاتفي في غرفتي. نحن بأمان.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫قال إنه سيأتي في نهاية هذا الأسبوع.‬
‫وهاتفه مغلق.‬
‫ماذا أصابه؟‬
‫- هل ارتكبت خطأ ما؟‬
‫- هل فعلت ذلك؟‬
‫ربما لم تختبئا بشكل جيد.‬
‫لقد رأيتكما تتجولان منذ قليل.‬
‫كان ذلك لأننا رأينا شابًا مريبًا يمر.‬
‫سأتعقب موقع هذا الرقم.‬
‫سيُمكننا أن نمسك به إن أعاد تشغيله.‬
‫ماذا لو تبيّن ما نخطط له؟‬
‫لا تقلقي حيال ذلك.‬
‫هذا هو المكان الوحيد‬
‫الذي يمكنه أن يذهب إليه.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا يمكننا البقاء هنا حتى نهاية الأسبوع.‬
‫ولا نستطيع حتى أن نتواصل معها عبر هاتفها.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫لديّ هاتف قديم. سأستخدمه بدلًا من هذا.‬
‫فقد يثير ذلك إحباطه ويجعله يأتي مبكرًا.‬
‫قد يُفلح ذلك.‬
‫استبدلي هاتفك.‬
‫ألا يمكنك أن تتحدّث إليها بلطف؟‬
‫"الرئيس"‬
‫اسمع. لماذا وُجد رقمك‬
‫ضمن سجلّات مكالمات "مي غيونغ يون"؟‬
‫ولماذا يوجد طرد أرسلته زوجتك‬
‫في منزل أحد الضحايا؟‬
‫هل ابنك هو القاتل حقًا؟‬
‫ألهذا غمرت موقع الجريمة بالماء؟‬
‫- أخبرني.‬
‫- كنت أحاول إلقاء القبض عليه.‬
‫عد إلى هنا. أين أنت؟‬
‫- سأمسك به.‬
‫- أنت مجنون…‬
‫توشك "وحدة الجرائم الكبرى"‬
‫أن تُصدر أمرًا باعتقالك.‬
‫سأساعدك. لكن فلتعد إلى هنا في الحال. الآن!‬
‫إن وجدتنا "وحدة الجرائم الكبرى" هنا،‬
‫فستسوء الأمور بشدة.‬
‫لنعود ونهدئ الأجواء ثم نعود.‬
‫لا أحد يعرف بشأن "نا مي لي" سواك.‬
‫لذا فلنعد إلى المخفر.‬
‫- هل استبدلت هاتفك؟‬
‫- نعم.‬
‫"نا مي"، أنا آسف لقول هذا،‬
‫لكن علينا أن نعود إلى المخفر.‬
‫أتفهم ذلك. لن يأتي الليلة على الأرجح.‬
‫هل ستكونين بخير بمفردك؟‬
‫سأكون بخير.‬
‫فهذا الوغد ليس قاتلًا في النهاية.‬
‫هذا صحيح، لكن…‬
‫لكن رغم ذلك،‬
‫قد يفقد وغد كهذا صوابه إذ فجأةً.‬
‫ألديك مكان آمن يُمكنك الذهاب إليه؟‬
‫ربما عند إحدى صديقاتك؟‬
‫"لقد قبل والد "نا مي" طلبك لمتابعته"‬
‫"أصبحت (نا مي) تُشبهك جدًا"‬
‫"أفتقد الأوقات التي تشاركناها"‬
‫إن اتصل بك، فلا تلتقي به وحدك.‬
‫اتصلي بنا في الحال.‬
‫خذي حذرك. فقد يُثبّت تطبيق التجسس مجددًا.‬
‫لا تحمّلي أي شيء.‬
‫سأتواصل معكما في كلّ الأحوال.‬
‫إن لم أرسل إليكما برسالة،‬
‫فهذا يعني أن شيئًا ما قد حدث.‬
‫مفهوم؟‬
‫سأظل أراسلكما.‬
‫راسلينا.‬
‫أبي، هل أنت نائم؟‬
‫"(نا مي)، أين أنت؟"‬
‫"ماذا قالت زميلاتك؟"‬
‫"أنا قادم، انتظريني"‬
‫"أنا آسفة جدًا"‬
‫"أرى أنك تستعملين هاتفًا مختلفًا"‬
‫"وأنا أيضًا"‬
‫"اتصلي بي"‬
‫هذا الوغد يزداد جرأةً…‬
‫"شعرت بعدم الراحة فاستبدلت هاتفي.‬
‫لماذا تريد التحدث إليّ؟"‬
‫"سيتم توصيلك بخط أرضي"‬
‫"موافقة"‬
‫أبي!‬
‫"نا مي لي".‬
‫لم تتركي هاتفك طوال اليوم.‬
‫أتريدين أن أعيش في ذلك المنزل وحدي؟‬
‫أبي.‬
‫فكّري في الأمر.‬
‫لقد كذب بشأن أنه عميل دائم.‬
‫الأسطوانة المدمجة وتذكرتا المباراة.‬
‫أتظنين أن كلّ هذا محض مصادفة؟‬
‫ما هو إذًا؟‬
‫لا أعرف. يبدو لي أنه غير سويّ،‬
‫فلا تقتربي منه.‬
‫لا، بل أخبرني.‬
‫ما الذي فعلته معه؟‬
‫أنا أحذّرك فحسب‬
‫لأنني يراودني شعور سيئ حياله!‬
‫أتحملين السكين التي أعطيتك إياه؟‬
‫أنت مُفرط في حمايتك لي ومهووس.‬
‫وهذا مخيف أكثر.‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫- "نا مي لي"!‬
‫أنا…‬
‫"قسم المفقودين، (وون سوك تشوي)"‬
‫نحن عائدان الآن.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫ماذا؟‬
‫أين أبي؟‬
‫أخبرني الآن.‬
‫قبل أن أقتلك.‬
‫أتريدين العثور على والدك أم قتلي؟‬
‫أين أبي؟‬
‫أخبرني!‬
‫ها هو.‬
‫لقد وجدوا "جون يونغ".‬
‫لقد وجدوه، لكن…‬
‫لكن ماذا؟ لم لا يمكنك أن تتحدّث؟‬
‫أين "جون يونغ وو"؟‬
‫رباه، أردت ألّا ألفت الأنظار‬
‫في الوقت الراهن.‬
‫لقد أفسدت كلّ خططي!‬
‫كيف ستكفرين عن ذلك؟‬
‫سأفعل أي شيء.‬
‫أطلق سراح أبي.‬
‫حقًا؟‬
‫في هذه الحالة،‬
‫لنتحدّث بعد أن ترسلي رسالة‬
‫إلى المحقق "جي مان وو".‬
‫لقد قلت له إنك ستراسلينه.‬
‫أين ذلك الوغد؟‬
‫قمت بتسجيل حمضك النووي‬
‫لتقديم بلاغ عن شخص مفقود،‬
‫فأظهرت النتائج أن الجثة‬
‫التي لم يُطالب بها أحد‬
‫والتي وُجدت في البحيرة قبل عام،‬
‫هي لأحد أقاربك على الأرجح.‬
‫- عدّ لإجراء تحليل…‬
‫- هل مات "جون يونغ"؟‬
‫هذا غير معقول.‬
‫سأخلد إلى النوم الآن.‬
‫سأتواصل معك غدًا.‬
‫إرسال.‬
‫لماذا تفعل بي كلّ هذا؟‬
‫أي خطأ ارتكبته؟‬
‫لأنني وجدت هاتفك.‬
‫ماذا؟‬
‫هل أحتاج إلى سبب خاص؟‬
‫هل تفعل هذا بي بدافع ذلك السبب السخيف؟‬
‫لماذا فقدت شيئًا ثمينًا كهذا أصلًا؟‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫يعود هذا القرار‬
‫إلى الأشخاص الذين تعرفينهم.‬
‫إن اتصل بك أحد هؤلاء الأشخاص‬
‫خلال الـ24 ساعة المقبلة،‬
‫فسأدعك تعيشين. لكن يا "نا مي"،‬
‫لم يحدث هذا حتى الآن.‬
‫نحن نعيش في عالم نتواصل فيه بلمسة إصبع.‬
‫ولسخرية القدر،‬
‫يُمكننا أن ننعزل بالسهولة نفسها.‬
‫وهذا ما سيحدث لك على الأرجح.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫اختاري.‬
‫إما أن تقتليني الآن،‬
‫وإما أن تهربي قبل فوات الأوان.‬
‫ستتسببين في مقتلك‬
‫وأنت تحاولين إنقاذ والدك.‬
‫أخبرني إذًا أين أبي.‬
‫هذا لا يهمك الآن.‬
‫المعذرة.‬
‫عليّ الذهاب إلى الحمام.‬
‫أبي!‬
‫أهلًا بك.‬
‫أطلق سراحه.‬
‫اتركي هذا أولًا.‬
‫أبي…‬
‫كفانا دراما.‬
‫أوثقي ساقيك معًا.‬
‫استديري الآن.‬
‫اجثي على ركبتيك وضعي يديك خلفك.‬
‫رباه.‬
‫كفى! أرجوك أن تتوقف!‬
‫لقد حظيت بفرصك.‬
‫وكان هذا هو اختيارك.‬
‫أبي.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا تقلق واصمد لبعض الوقت فحسب.‬
‫كم هذا مؤثّر.‬
‫لماذا لم تعتني به على نحو أفضل سابقًا؟‬
‫لقد فعلت ما طلبته منّي.‬
‫يجب أن تفي بوعدك.‬
‫بالطبع سأفي بوعدي مهما حدث.‬
‫أتعلمين يا "نا مي"؟‬
‫لم يتصل أحد بوالدك.‬
‫سأفي بوعدي.‬
‫أبي، لا! لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫سأقتلك!‬
‫سأقتلك أيها الوغد اللعين!‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا أعتذر.‬
‫سأفعل كلّ ما تريده.‬
‫أرجوك أن تطلق سراحه.‬
‫أرجوك.‬
‫أرجوك أن تطلق سراح أبي.‬
‫هل تعنين ذلك حقًا؟‬
‫أي شيء. سأفعل أي شيء.‬
‫فلتقتليه أنت إذًا.‬
‫"ضعها كخلفية"‬
‫"لن أبعث برسائل، سأتّصل فقط!"‬
‫اتركه.‬
‫اتركه أيها الوضيع!‬
‫ماذا؟ إنه ذلك الوغد.‬
‫من أنت؟‬
‫أين "نا مي لي"؟‬
‫أبي.‬
‫ماذا؟ أيها الوغد المجنون!‬
‫أعرف أن "جون يونغ" لم يمت.‬
‫أين "جون يونغ"؟‬
‫أبي.‬
‫أنا "جون يونغ".‬
‫إنه أنا. أنا ابنك، "جون يونغ"!‬
‫أنت الذي جعلتني هكذا.‬
‫أرجوك أن تكف عن ضربي.‬
‫فهذا يؤلمني جدًا!‬
‫أبي.‬
‫هل صدّقت ذلك حقًا؟‬
‫رباه، ذلك الأحمق لا يستطيع قتل أحد قطّ.‬
‫أين "جون يونغ"؟‬
‫"(جون يونغ وو)"‬
‫"العائلة: (جي مان وو)، مخفر (بوتشيون)"‬
‫"يلوم نفسه لمرض أمه…"‬
‫"عنيف ومتعال وأناني"‬
‫"هل أعيش كـ(جون يونغ وو)؟"‬
‫"اترك أسمدة كأثر لـ(جون يونغ وو)"‬
‫"اجعله قاتلًا"‬
‫لقد عثرت عليه.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا أعتذر.‬
‫سأذهب إلى السجن.‬
‫سأتحمّل المسؤولية القانونية كاملة! اتفقنا؟‬
‫لقد قلت إنني آسف.‬
‫لذا،‬
‫ضع هذا المسدس جانبًا‬
‫الذي لن تستخدمه أبدًا.‬
‫"ماذا؟"‬
‫"نا مي".‬
‫أبي!‬
‫"(فائقة الجمال)، أين أنت؟ لنلتقي ونتحدث"‬
‫لقد أوقعت هاتفها الذكي فقط.‬
‫فاستهدفها قاتل متسلسل.‬
‫تفترض الشرطة أن المجرم لم يُسجّل عند ولادته…‬
‫عندما يفيق، سيحاولون معرفة هويته الحقيقية.‬
‫في عصر أصبحت فيه‬
‫الهواتف الذكية لا غنى عنها،‬
‫قد يحدث هذا لأي واحد منّا…‬
‫"لقد عثرت على مقهى (كيركي)، إنها هنا حقًا"‬
‫- "حقًا؟ أين يقع؟‬
‫- كيف تبدو؟"‬
‫- "يجب أن أذهب لرؤيته‬
‫- أخبرها أن تتحلى بالقوة"‬
‫"أحسنت يا (كيركي)!"‬
‫"أرسل لنا صورة"‬
‫ترجمة "علي بدر"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«