‫حسنًا، شغلوا الفيلم.
‫لا تنظروا إلى حادث السيارة في السينما
‫على أنه عمل عنيف.
‫لا، حوادث التصادم هذه جزء من تقليد قديم
‫للتفاؤل الأمريكي.
‫إنه إعادة تأكيد
‫على القيم والمعتقدات التقليدية.
‫إنه احتفال.
‫انظروا إلى تلك الحوادث
‫كما تنظرون إلى عيد الشكر
‫وعيد الاستقلال.
‫في تلك الأعياد، لا نحزن على الأموات
‫أو نفرح لحدوث المعجزات.
‫لا، إنها أيام تفاؤل علماني.
‫احتفاءً بالذات.
‫كل حادث يُفترض به
‫أن يكون أفضل من الذي سبقه.
‫هناك تحديث مستمر للأدوات والمهارات،
‫وهناك مواجهة للتحديات.
‫يقول مخرج فيلم أمريكي،
‫"أريد لهذه الشاحنة المسطحة
‫أن تنقلب في الهواء مرتين
‫وتنفجر بكرة لهب برتقالية
‫بقطر 11 مترًا."
‫تبتعد السينما عن الأحاسيس البشرية المعقدة
‫كي ترينا شيئًا بسيطًا،
‫شيئًا صاخبًا ومتفجرًا ومباشرًا.
‫شاهدوا أي حادث سيارة في أي فيلم أمريكي.
‫إنه حدث مثير،
‫كالطيران الخطر التقليدي
‫أو كالسير على جناحي طائرة.
‫من يحضّرون لهذه الحوادث
‫يستطيعون التقاط المتعة الخالية من الهموم
‫التي لا تستطيع الأفلام الأجنبية مقاربتها.
‫قد تقولون،
‫"لكن ماذا عن كل الدماء والزجاج المتكسّر؟"
‫"صوت الإطارات وهي تزعق، الأجساد المنسحقة،
‫الأعضاء المبتورة؟ أي تفاؤل هذا؟"
‫أقول لكم، انظروا ما وراء العنف.
‫هناك روح رائعة منعشة من البراءة والمتعة.
‫"ضوضاء بيضاء"
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫أهلًا بالطلاب الجدد!
‫"أمواج وإشعاعات"
‫اطرحوا عليّ أي تساؤل لديكم.
‫أهلًا. هيا أيها الطلاب الجدد.
‫مرحبًا يا شباب! أهلًا بكم!
‫- علينا الذهاب. نقف في صفّ ثان.
‫- لا تستعجلني.
‫الازدحام شديد الآن.
‫ألا تخططين لمساعدتي على الانتقال؟
‫لديّ أغراض كثيرة.
‫- مرحبًا يا صديقي!
‫- سنأخذ هذه.
‫لا أصدّق أنك قلت هذا لزميلي في الغرفة.
‫أنت لا تعرفه.
‫لا تخبره بشيء عن أموري الخاصة.
‫ربطتها ثلاث مرات بالفعل.
‫لم يرق لي مظهرها.
‫"جامعة (أون ذا هيل)"
‫لنستمتع بهذه الأيام العابرة
‫ما دمنا نستطيع ذلك.
‫- كان يجب أن تحضري.
‫- إلى أين؟
‫إنه يوم السيارات العائلية.
‫هل فاتني مجددًا؟ كان يُفترض أن تذكّرني.
‫كان حدثًا مذهلًا.
‫امتدت على طول الطريق
‫وتجاوزت مكتبة الموسيقى
‫وصولًا إلى الطريق السريع.
‫تعرف أنني أحتاج إلى تذكير يا "جاك".
‫- سيعودون في السنة المقبلة.
‫- أرجو ذلك.
‫أدركت أنني بدأت برنامج "دراسات (هتلر)"
‫عام 1968.
‫أشاهد هذا الحدث منذ 16 عامًا.
‫لا تهمني السيارات العائلية.
‫أردت رؤية الناس.
‫كيف يبدون هذه السنة؟
‫النساء يرتدين تنانير منقشة
‫وكنزات صوفية سميكة.
‫كنت متأكدة. والرجال يرتدون سترات رسمية.
‫ما هي السترة الرسمية؟
‫أصبحوا مرتاحين للتباهي بنقودهم.
‫يعتقدون أنه يحق لهم ذلك.
‫إنهم متألقون قليلًا.
‫يصعب عليّ تخيل الموت مع مستوى دخل كهذا.
‫ربما لا وجود للموت كما نعرفه،
‫بل مجرّد وثائق تنتقل بين الناس.
‫- كيف يطفو رواد الفضاء؟
‫- إنهم أخفّ من الهواء.
‫لا يمكن أن يكونوا أخفّ
‫إن لم يكن هناك هواء.
‫- لا أقصد أنه ليست لدينا سيارة عائلية.
‫- إنها صغيرة وكستنائية.
‫- اعتقدت أن الفضاء بارد.
‫- بابها صدئ.
‫- الفضاء؟
‫- بل سيارتنا.
‫إنها تُدعى "كورولا" الشمس.
‫شاهدنا ذلك على شبكة الطقس.
‫- خلت أن الـ"كورولا" سيارة.
‫- كل شيء سيارة.
‫أين "وايلدر"؟
‫"وايلدر"، هل أنت جائع؟
‫ما مدى برودة الفضاء؟
‫أما زلت تلعب ضد ذلك السجين؟
‫- أظنني حاصرته.
‫- من قتل؟
‫- كان تحت الضغط.
‫- كم شخصًا قتل؟
‫- خمسة.
‫- خمسة أشخاص؟
‫إلى جانب شرطي الولاية الذي أرداه لاحقًا.
‫لم أخطط لهذا الغداء.
‫كنت أفكر في اللبن وبذار الحنطة.
‫أين سمعنا ذلك من قبل؟
‫- هنا على الأرجح.
‫- تشترين أشياء لا تأكلينها أبدًا.
‫"ستيفي"، برج الجدي…
‫تظن "بابيت" أنها إن واصلت شراءها
‫فعليها أكلها.
‫نحب عاداتنا.
‫إن كان ثمة من عليه إظهار انضباط
‫في مجال الحمية فهو أنا.
‫…في صالحك لمشروع مربح.
‫- ما الذي يرن؟
‫- إنذار الحريق.
‫- هل هناك حريق؟
‫- إما هذا أو أن البطارية فارغة.
‫"جاك"، برج العذراء، كنت تسبح عكس التيار…
‫معظم الحرائق في المباني
‫تبدأ بسبب تمديدات سيئة.
‫إنها جملة لا يمكنك أن تتجاهلها.
‫- ستزيد من ممتلكاتك.
‫- سأستبدلها.
‫يحاول ألّا يصغي رغم أنه يريد ذلك سرًا.
‫إنها علاقة حب وكراهية.
‫هل كان يعرف الذين يقتلهم
‫أم أنهم كانوا غرباء؟
‫- غرباء بالكامل.
‫- هل كان يسمع أصواتًا؟
‫- نعم، على التلفاز.
‫- ماذا كانت تقول؟
‫قالت له أن يدخل التاريخ،
‫لكن لا أظن أن ذلك سيحدث.
‫"آيرون سيتي" صغيرة جدًا
‫لتحظى بتغطية إعلامية.
‫سأذهب وأستحم
‫ثم سنذهب إلى المجمع التجاري
‫وبعدها سأدرّس حصة طريقة الوقوف.
‫لم أكن أعلم أن لدينا "برينغلز".
‫ألم تستحم اليوم بالفعل؟
‫هل لي بقطعة؟ لا، في الواقع اثنتان.
‫سأعطيك ثلاث قطع
‫لأنك ستطلبين المزيد لاحقًا.
‫ربما لن أفعل.
‫"دايلار".
‫- ماذا تريد أن تفعل؟
‫- ماذا تريدين أنت أن تفعلي؟
‫أريد أن أفعل ما يرضيك.
‫ما يرضيني هو أن أرضيك.
‫لكنك ترضيني بالسماح لي بأن أرضيك.
‫هل من الخطأ أن يراعي الرجل شريكته؟
‫أنا شريكتك حين نلعب كرة المضرب،
‫وهو شيء يجدر بنا العودة إليه بالمناسبة.
‫فيما عدا ذلك، فأنا زوجتك.
‫هل تريدني أن أقرأ لك؟
‫فكرة رائعة.
‫أرجوك ألّا تختار شيئًا يحمل عنوانه عبارة
‫رجال داخل النساء أو رجال يدخلون النساء.
‫- فهمت.
‫- نحن لست أفنية أو مصاعد.
‫"أريده بداخلي."
‫كما لو أنه يستطيع الزحف إلى الداخل،
‫وتوقيع السجل والنوم والأكل وما إلى ذلك.
‫لا يهمني ما يفعله هؤلاء القوم
‫بشرط أنهم لا يدخلون أو يدخلهم أحد.
‫الحياة جيدة يا "جاك".
‫ماذا دهاك لتقولي هذا؟
‫أشعر بأنه يجب أن يُقال ذلك.
‫أريد أن أموت قبلك.
‫تبدين متلهفة للموت.
‫ستكون الحياة لا تُطاق وموحشة من دونك.
‫خاصة إن كان الأطفال قد كبروا
‫ويعيشون في مكان آخر.
‫نحن بأمان الآن.
‫ما دام الأطفال هنا. إنهم بحاجة إلينا.
‫من الرائع وجود الأطفال حولنا،
‫لكن ما أن يكبروا ويتفرّقوا،
‫أريد أن أموت أولًا.
‫لا يا "جاك".
‫سيترك موتك هاوية في حياتي.
‫سأمضي وقتي في الكلام مع الكراسي والوسائد.
‫سيكون موتك أكثر من هاوية.
‫- ما الأعمق من الهاوية؟
‫- خليج غائر.
‫سيكون موتك فجوة عميقة…
‫- سيكون خواءً.
‫- لا تكن وغدًا.
‫سيترك موتك فجوة في حياتي أكبر
‫- من الفجوة التي سيتركها موتي.
‫- ستكونين بخير.
‫ستسافرين وتعيشين حياة جديدة وممتعة.
‫أما أنا فسأجلس في ذلك الكرسي مرتديًا
‫البدلة التي ارتديتها في جنازتك إلى الأبد.
‫أنت مخطئ. كما أنك لا تريد الموت أولًا.
‫لا تريد أن تبقى وحيدًا،
‫لكن رغبتك في عدم الموت
‫تضاهي رغبتك في ألّا تبقى وحيدًا.
‫أرجو أن نعيش كلانا إلى الأبد.
‫ونحن خرفان ومن دون أسنان،
‫نحمل بقعًا على جلدنا ونهلوس.
‫من يقرر هذه الأمور؟
‫من يُوجد هناك؟
‫من أنت؟
‫حين يشعر الناس بالعجز والخوف،
‫فإنهم يلجؤون إلى شخصيات سحرية.
‫إلى شخصيات أسطورية.
‫إلى رجال خرافيين
‫رجال مرعبين وخطرين.
‫أيمكنك الكلام عن مؤامرة "شتاوفنبرغ"
‫في 20 يوليو
‫لقتل "هتلر"؟
‫كل المؤامرات تؤدي إلى الموت.
‫هذه هي طبيعة المؤامرات.
‫المؤامرات السياسية،
‫والمؤامرات الإرهابية، والمؤامرات الغرامية،
‫وحبكات القصص،
‫والمؤامرات التي تشكّل جزءًا
‫من ألعاب الأطفال.
‫نقترب أكثر من الموت كلما خططنا لمؤامرة.
‫إنها أشبه بعقد يجب أن نوقّعه…
‫نحن المتآمرون،
‫وكذلك من نستهدفهم بالمؤامرة.
‫دعيني أرى.
‫أعيديه إليّ.
‫ظاهرة أخّاذة.
‫راقب حركة لساني.
‫"غدًا يوم الثلاثاء."
‫غدًا ليس الثلاثاء. إنه الأربعاء.
‫لكن لنقل، "غدًا يوم الثلاثاء."
‫"غدًا يوم…" حسنًا…
‫"أنا آكل سلطة البطاطا."
‫أرجو ألّا تذكر أمام أحد
‫أنني أتلقّى هذه الدروس.
‫الأرجح أنك لا تعلم،
‫لكن ربما أكون أحد أبرز الشخصيات
‫في دراسات "هتلر" في "أمريكا" الشمالية.
‫أنا "جاي آي كاي غلادني".
‫أدرّس صف النازية المتقدم
‫في جامعة "أون ذا هيل".
‫لذلك يمكنك أن تفهم
‫كم هو محرج أنني لا أتكلّم الألمانية.
‫ربما يبرر هذا النظارة الداكنة، لكن…
‫من الأفضل عدم تحليل الأمر.
‫كما ترى على الأرجح،
‫فإنني أعجز عن النطق جيدًا.
‫في نهاية المطاف، أطالب طلابي
‫بدراسة الألمانية لسنة واحدة على الأقل.
‫سبب الاستعجال هو المؤتمر حول "هتلر".
‫سيُقام هنا في الربيع
‫في جامعة "أون ذا هيل"،
‫وسيحضره علماء من كل أنحاء "ألمانيا".
‫هل تظن أن بوسعك تدريبي
‫على أساسيات اللغة قبل ذلك الحين؟
‫أنا أعلّم السباحة أيضًا.
‫"كلينيكس سوفتيك"، شاحنتكم تسدّ المدخل.
‫هذا ممتع.
‫لدينا هذه في "نيويورك".
‫رائحة الخبز الطازج من الفرن
‫الممزوجة بمنظر رجل ملطّخ بالدماء
‫يضرب شرائح لحم العجل، هو أمر مثير جدًا.
‫"موراي ساسكيند"، هذه زوجتي "بابيت".
‫جاء "موراي" إلى الجامعة هذا العام
‫من "نيويورك".
‫اختصاصه هو الرموز الحية.
‫لديك زوج مذهل جدًا يا سيدة "غلادني".
‫لا يستطيع أحد في أية جامعة في البلاد
‫أن يذكر كلمة عن "هتلر"
‫من دون الإشارة إلى "جاي آي كاي"،
‫حرفيًا أو مجازيًا.
‫اسمه "جاك" في الحقيقة.
‫أصبح "هتلر" الآن اختصاص "غلادني".
‫يسحرني ما فعلته بالرجل.
‫أريد فعل الشيء نفسه مع "إلفيس".
‫- إنه ترابي.
‫- كله متشابه.
‫من هؤلاء الأطفال؟ أهم أطفالك؟
‫هناك "دنيس"، بالطبع…
‫"حار" و"بارد" كلمتان.
‫يجب أن نستخدم الكلمات…
‫- نحتاج إلى ملمّع الزجاج.
‫- لا يمكن أن نكتفي بالزمجرة.
‫هذا "هاينريك"…
‫يموت الناس في العالم أكثر اليوم…
‫- و"ستيفي"…
‫- علينا غلي الماء…
‫من زوجتيّ الأولى والثالثة.
‫- تلك "دنيس"…
‫- في "نبتون" تُثلج ألماسًا.
‫ابنة "بابيت" من زوجها الثاني.
‫"وايلدر" ابننا. كلانا الزوج الرابع للآخر.
‫يأكل الفرنسيون الغدد.
‫العائلة هي مهد الأخبار المضللة.
‫لا بد أن هناك شيئًا في الحياة العائلية
‫يولّد أخطاءً واقعية.
‫هذا لأن الوقائع تهدد سعادتنا وأمننا.
‫التقارب المفرط وضوضاء الوجود وحرارته.
‫"تيغرين". "دينوريكس". "سيلسان بلو".
‫زوجتك معجزة حية.
‫نعم، هذا صحيح.
‫- لديها شعر مهم.
‫- أعتقد أنني أفهم قصدك.
‫- أرجو أنك تقدّر تلك المرأة.
‫- بالتأكيد.
‫امرأة كهذه لا تظهر فجأةً.
‫أعلم.
‫تلك المادة تسبب السرطان لحيوانات المخبر،
‫في حال كنت لا تعرفين.
‫أردتني أن أمضغ علكة خالية من السكر.
‫كانت تلك فكرتك.
‫لم يكن هناك تحذير على العلبة حينها.
‫ثم وضعوا تحذيرًا، ولا أعتقد أنك لم تريه.
‫إما أن أمضغ علكة
‫فيها سكر وملوّنات اصطناعية
‫أو أمضغ علكة بلا سكر تضرّ الجرذان.
‫الخيار بيدك.
‫لا تمضغي علكة إطلاقًا. هل خطر لك ذلك قط؟
‫"دنيس".
‫"ستيفي".
‫- إما أن أمضغ العلكة أو أدخّن.
‫- لم لا تفعلي الأمرين؟
‫هذا ما تريدينه، صحيح؟
‫يمكننا كلنا فعل ما يحلو لنا، صحيح؟
‫ما لم يكن هناك مانع بسبب سننا أو طولنا.
‫أنت تضخّمين أمرًا بلا داع.
‫أظنك محقة.
‫لا عليك. إنه مجرّد تحذير على العلبة.
‫- جرذان فقط.
‫- قوارض عديمة الفائدة.
‫كما يطيب لي أن أعتقد
‫أنها تمضغ قطعتين يوميًا فقط،
‫نظرًا إلى أنها كثيرة النسيان.
‫ماذا نسيت؟
‫لا بأس. لا عليك.
‫"ساني ديلايت".
‫- "ليون"! البقدونس.
‫- الممر 79!
‫دعيني أساعدك على النهوض.
‫انسكاب "تشيريوز" في الممر ستة.
‫آسف، الممر أربعة.
‫سرقت قبعتي.
‫مهلًا، أعيديها…
‫آسف. "لاكي شارمز".
‫اعتذري من "دنيس".
‫ربما لاحقًا. ذكّرني.
‫إنها فتاة رائعة
‫وتريد أن تكون أختك الكبرى وصديقتك
‫إن سمحت لها.
‫لست متأكدة من مسألة الصداقة.
‫إنها متسلّطة قليلًا.
‫إضافة إلى الاعتذار منها،
‫تأكدي من إعادة كتابها لها.
‫إنها مجلّة طبية.
‫إنها تقرأ طوال الوقت. هذا غريب.
‫- على الأقل، إنها تقرأ شيئًا ما.
‫- إنها قوائم لعقاقير وأدوية.
‫- وهل تريد أن تعرف لماذا تقرأها؟
‫- لماذا؟
‫لأنها تحاول اكتشاف
‫الأعراض الجانبية
‫للدواء الذي تتعاطاه "بابيت".
‫ماذا تتعاطى "بابيت"؟
‫لا تسألني، اسأل "دنيس".
‫- ما أدراك أنها تتعاطى شيئًا؟
‫- اسأل "دنيس".
‫- لم لا أسأل "بابا"؟
‫- اسأل "بابا".
‫أعلم أنني أنسى بعض الأمور،
‫لكن لم أعرف أن ذلك واضح جدًا.
‫إنه ليس واضحًا.
‫أطلب رقم هاتف ثم أنسى بمن اتصلت.
‫أذهب إلى المتجر وأنسى ما عليّ شراؤه.
‫جميعنا ننسى.
‫أحيانًا أنادي "ستيفي" باسم "دنيس".
‫أنسى أين أوقفت السيارة.
‫لا يهمني ما تقوله الفتاتان.
‫لا يُعقل أن السبب هو العلكة التي أمضغها.
‫هذا بعيد الاحتمال.
‫- ربما هو شيء آخر.
‫- ماذا تقصد؟
‫ربما تتعاطين دواءً ما غير العلكة.
‫من أين جاءتك تلك الفكرة؟
‫من "ستيفي".
‫- ومن أين جاءت بها "ستيفي"؟
‫- من "دنيس".
‫ماذا تقول "دنيس"، من خلال "ستيفي"،
‫إنني أتعاطى؟
‫أردت أن أسألك قبل أن أسألها.
‫نحن نخبر بعضنا بكل شيء دائمًا.
‫أنا لا أتعاطى شيئًا
‫يؤثّر على ذاكرتي يا "جاك".
‫هذه هي الأيام التي أريد تذكّرها.
‫الجميع ينسى. هناك أمور كثيرة تحدث.
‫حياتي سلسلة من الخيارات.
‫إما أن أمضغ علكة عادية
‫أو علكة خالية من السكر.
‫إما أن أمضغ علكة أو أدخّن.
‫إما أن أدخّن أو يزيد وزني.
‫إما أن يزيد وزني أو أركض على سلالم الملعب.
‫تبدو حياة مملة.
‫أرجو أن تدوم إلى الأبد.
‫- هل بدأت باحتساء القهوة؟
‫- لا.
‫تحب "بابا" احتساء كوب حين تعود من الحصة.
‫صفوفها متطلّبة.
‫القهوة تساعدها على الاسترخاء.
‫لهذا السبب هي خطرة.
‫لماذا هي خطرة؟
‫كل ما يبعث على الاسترخاء خطر.
‫ماذا سنفعل إزاء "بابا"؟
‫إنها لا تتذكّر أي شيء
‫بسبب الحبوب التي تتعاطاها.
‫لسنا متأكدين من أنها تتعاطى أي شيء.
‫رأيت العبوة الفارغة في القمامة
‫تحت مغسلة المطبخ.
‫- ما أدراك أنها لها؟
‫- رأيتها ترميها.
‫كُتب عليها اسم الدواء.
‫- "دايلار".
‫- "دايلار"؟
‫"حبة كل ثلاثة أيام،"
‫وتبدو لي هذه كعادة خطرة تتشكّل لديها.
‫- ماذا يقول كتابك عن "دايلار"؟
‫- هذه هي المشكلة.
‫إنه غير موجود. أمضيت ساعات.
‫هناك أربعة فهارس.
‫لا بد أنه بدأ تسويقه حديثًا
‫أو له أسماء أخرى.
‫- هل تريدين أن أتحقق؟
‫- لا، لقد بحثت.
‫إن حصلنا على حبة، فربما نستطيع تحليلها؟
‫لا أريد تضخيم هذا الأمر.
‫- أيمكننا الاتصال بطبيبها؟
‫- الجميع يتعاطى الأدوية.
‫- الجميع ينسى أحيانًا.
‫- ليس مثل أمي.
‫- أنسى الأشياء طوال الوقت.
‫- ماذا تتعاطى؟
‫حبوب ضغط الدم، حبوب التوتر، حبوب الحساسية…
‫قطرات العين والأسبرين.
‫بحثت في خزانة أدويتك.
‫اعتقدت أنه قد تكون هناك زجاجة جديدة.
‫- ولم تجدي الـ"دايلار"؟
‫- لا.
‫ربما انتهت من تعاطيه.
‫لماذا لا تريد أن تصدّق
‫أنه ربما هناك خطب ما؟
‫يجب أن نسمح لبعضنا بالاحتفاظ بالأسرار،
‫ألا تعتقدين ذلك؟
‫إنها تخبئ كتبًا
‫عن الأمور الغيبية في العلية.
‫عثرت عليها.
‫كما أنني لا أعتقد أنها ذهبت
‫إلى صف التدريب على الوقوف الليلة.
‫لماذا تقولين هذا؟
‫انعطفت إلى اليمين بدلًا من اليسار
‫عند إشارة التوقّف.
‫- ربما أخذت الطريق الطويل.
‫- إنه على اليسار أيضًا.
‫تعالا بسرعة. يبثّون مشاهد تحطم طائرة.
‫…مناورة تُدعى رقم 8 الكوبي المعكوس…
‫إنه مدرّب طيران
‫في استعراض جوي في "نيوزيلندا".
‫سيعرضونه ثانيةً.
‫…لم يكن لديه متسع لتنفيذها.
‫سقطت الطائرة في حقل بجوار شركة "بول".
‫لحسن الحظ، لم يُسمح لأحد من آلاف المتفرجين
‫بدخول تلك المنطقة.
‫- لنشاهد مسلسلًا كوميديًا أو ما شابه.
‫- لا!
‫يبدو أن طائرة "إف 86" كانت تستدير،
‫لكن ليس على بعد ولا بسرعة كافيين.
‫"بابا"؟
‫شعرت بأنني أهوي داخل نفسي.
‫كسقوط يوقف القلب.
‫كان يُوجد أحد معنا. شيء ما.
‫هذا طبيعي.
‫من الطبيعي لأشخاص لائقين وطيبين أن يشعروا
‫بالفضول تجاه كارثة
‫عندما يرونها على التلفاز.
‫نعاني من ضمور في العقل.
‫نحتاج إلى كارثة بين الحين والآخر
‫للخروج من التلقي المستمر
‫- للمعلومات.
‫- التدفّق لا يتوقّف.
‫من كلمات وصور وأرقام ووقائع…
‫وحدها الكارثة تجذب انتباهنا.
‫نريد الكوارث. نحتاج إليها.
‫وهنا يأتي دور "كاليفورنيا".
‫انهيارات طينية، حرائق غابات…
‫إن أحضرت لك حبة…
‫حبة؟ أتقصد حبة دواء؟
‫نعم، حبة دواء.
‫- أيمكنك تحليلها؟
‫- "جاك".
‫- لماذا تسألني؟
‫- لأنك عبقرية.
‫جميعنا عباقرة.
‫أليس هذا هو المتعارف عليه هنا؟
‫تصفني بالعبقرية وأصفك بالعبقري،
‫- نصف "ألفونس" بالعبقري.
‫- تستحق "كاليفورنيا" ما يصيبها.
‫ابتدع سكان "كاليفورنيا"
‫مفهوم أسلوب الحياة.
‫هذا وحده ينبئ بهلاكهم.
‫- "جاك"…
‫- لا أحد يصفني بالعبقري.
‫يصفونني بالداهية.
‫يقولون إنني تعلّقت بشيء ضخم…
‫تقول إنه شعور شائع إلى حد ما
‫أن تسحرنا الكوارث على التلفاز.
‫- أين الحبة؟
‫- يجب أن أجدها.
‫- "جاك".
‫- …للسعادة أو الأسى.
‫- بأن ثمة من يشاركني تجربتي.
‫- أشعر بالأسى.
‫هل سبق أن نظفت أسنانك بإصبعك؟
‫أحتاج إلى مساعدتك
‫لترسيخ سلطتي في القسم
‫حول موضوع "إلفيس بريسلي".
‫ماذا يقول "ألفونس"؟
‫يشعر بأن "كوتساكيس"
‫قد ضمن حقه في ذلك قبلي.
‫كان "كوتساكيس" في "ممفيس" عندما مات الملك.
‫أجرى لقاءات مع أفراد من حاشيته…
‫هل سبق أن تغوّطت في مرحاض
‫لا يُوجد فيه مقعد؟
‫حمامات رجال رائعة وغريبة…
‫بالنسبة إلى "كوتساكيس"، فإن "إلفيس"
‫مجرّد شخص. أما بالنسبة إليّ، فهو شغف.
‫كيف أستطيع مساعدتك؟
‫أريدك أن تعرّج على محاضرتي عصر هذا اليوم،
‫وأن تقدّم ملاحظة مهمة خلال الجلسة.
‫مقامك وحضورك الجسدي. سيعني لي هذا الكثير.
‫أهوى كذلك التبوّل على الثلج.
‫هذه هي الأمور التي لا نعلّمها.
‫مراحيض بلا مقاعد، ومغاسل للتبوّل،
‫وثقافة المراحيض العامة.
‫تبوّلت في مغاسل على امتداد الغرب الأمريكي.
‫تسللت عبر الحدود
‫لأبوّل في مغاسل "مانيتوبا" و"ألبرتا".
‫هل سبق أن قشّرت امرأة الجلد عن ظهرك
‫- بعد بضعة أيام على الشاطئ؟
‫- شاطئ "كوكوا" في "فلوريدا". كان رائعًا.
‫ثاني أو ثالث أروع تجربة في حياتي.
‫- هل كانت عارية؟
‫- حتى الخصر.
‫من أية جهة؟
‫"مواد كيميائية سامة"
‫"قابل للاشتعال
‫ممنوع التدخين ضمن نطاق 15 مترًا."
‫هل كانت والدته تعرف
‫أن "إلفيس" سيموت شابًا؟
‫تكلّمت عن قتلة مأجورين.
‫تكلّمت عن "الحياة".
‫حياة نجم من هذا النوع والضخامة.
‫أليست هذه الحياة مبنية
‫كي تقضي عليك باكرًا؟
‫هذا بيت القصيد، أليس كذلك؟
‫هناك قواعد وإرشادات.
‫ينتابني شعور حيال الأمهات.
‫الأمهات أدرى بمصلحتنا.
‫الثقافة الشعبية محقة.
‫كان "هتلر" يعشق أمه.
‫كان أول ولد لـ"كلارا"
‫يتجاوز مرحلة الطفولة.
‫كان "إلفيس" و"غلاديس"
‫يحبان التربيت لبعضهما.
‫ظلا ينامان في سرير واحد
‫إلى أن وصل إلى مرحلة البلوغ الجسدي.
‫كانا يتكلمان مع بعضهما بلغة الأطفال.
‫كان "هتلر" صبيًا كسولًا.
‫بطاقة علاماته كانت مليئة بدرجات مخيبة.
‫كانت "غلاديس" تقلق من سيره وهو نائم.
‫كانت تنفجر غاضبة في وجه أي طفل يتنمر عليه.
‫كانت "غلاديس" ترافق "إلفيس"
‫من المدرسة وإليها كل يوم.
‫- دافعت عنه في شجارات الشوارع.
‫- لكن "كلارا" أحبّته.
‫أفسدته بالدلال.
‫منحته الاهتمام
‫الذي فشل والده في منحه إياه.
‫كان "إلفيس" يخبر "غلاديس" بأسراره.
‫كان يحضر حبيباته لمقابلتها.
‫كتب "هتلر" قصيدة لأمه.
‫أخذ دروسًا في العزف على البيانو،
‫ووضع رسومًا أولية لمتاحف وفيلات.
‫عندما ذهب "إلفيس" إلى الجيش،
‫أُصيبت "غلاديس" بالمرض والاكتئاب.
‫"هتلر" هو ما ندعوه بـ"طفل أمه المدلل."
‫بالكاد كان "إلفيس" يتحمّل
‫أن تبتعد "غلاديس" عن ناظريه.
‫مع ازدياد حالتها سوءًا،
‫كان يسهر معها في المستشفى.
‫عندما مرضت أمه بشدة،
‫وضع "هتلر" سريرًا في المطبخ ليكون بقربها.
‫انهار "إلفيس" عندما ماتت "غلاديس".
‫كان يطهو وينظّف، وكان ينتحب أمام قبرها.
‫- داعبها وربّت لها في تابوتها.
‫- أُصيب بالاكتئاب والإشفاق على الذات.
‫تكلّم كالأطفال كما كانا يفعلان.
‫لبقية حياته، لم يطق "هتلر"…
‫تسببت وفاة "غلاديس" بتحوّل جذري…
‫مات قرب شجرة عيد الميلاد.
‫- …في تفكيره.
‫- بعد سنوات…
‫بدأ "إلفيس" ينعزل…
‫انعزال عميق…
‫…في حالة وفاته.
‫وضع "هتلر" صورة لأمه
‫في مقرّه في "أوبيرسالزبرغ".
‫بدأ بسماع طنين في أذنه اليسرى.
‫نفّذ "إلفيس" شروط عقده.
‫إفراط،
‫تدهور وتدمير للذات، وسلوك شنيع،
‫- وتضخم جسدي…
‫- اللعين.
‫…وسلسلة من الإهانات للعقل، تسبب بها لنفسه.
‫ضمن مكانه بين الأساطير.
‫استمال كل المشككين
‫بموته المبكّر والفظيع وغير الضروري.
‫لم يعد أحد يستطيع حرمانه الآن.
‫الأرجح أن أمه توقّعت كل ذلك،
‫كما لو كانت تشاهد على شاشة صغيرة،
‫قبل سنوات من وفاتها.
‫تخيلوا "هتلر"،
‫قرب النهاية،
‫وهو محاصر في ملجأه، تحت المدينة المحترقة.
‫تذكر أيام سلطته الأولى،
‫عندما جاءت إليه الجموع.
‫حشود من الناس تتدفق على الفناء،
‫وتغني أغاني وطنية،
‫وترسم صلبانًا معقوفة على الجدران،
‫على خواصر حيوانات المزرعة.
‫حشود جاءت إلى قصره الجبلي.
‫حشود جاءت لتسمعه يتكلّم.
‫حشود منتشية جنسيًا،
‫تلك الحشود التي وصفها ذات مرة
‫بأنها عروسه الوحيدة.
‫حشود جاءت لينوّمها صوته مغناطيسيًا،
‫أناشيد الحزب، مسيرات المشاعل. لكن مهلًا!
‫يبدو هذا مألوفًا جدًا بالنسبة إلينا.
‫يبدو شبه عادي.
‫تأتي الحشود، تتحمّس،
‫تتأثّر وتتدافع،
‫أناس متلهفون لينتقلوا إلى مكان آخر.
‫أليس هذا عاديًا؟
‫جميعنا نعرف هذا الشعور.
‫كنا جزءًا من تلك الحشود.
‫لكن لا بد أنه كان هناك أمر مختلف
‫في هذه الحشود. ما هو؟
‫دعوني أهمس بالكلمة الرهيبة
‫من اللغة الإنكليزية القديمة،
‫من اللغة الألمانية القديمة،
‫من اللغة الإسكندنافية القديمة.
‫الموت.
‫احتشدت تلك الجموع تحت اسم الموت.
‫كانت هناك لتحضر تكريمًا للموت.
‫لكن ليس لمن ماتوا في الماضي.
‫بل للموتى المستقبليين.
‫للموتى الأحياء بيننا.
‫مسيرات وأغان وخطابات وحوارات مع الموت،
‫ترديد لأسماء الموت.
‫كانت موجودة لترى أكوام حطب وعجلات مشتعلة،
‫الآلاف من الأعلام المنكّسة تكريمًا،
‫آلاف المعزين بأزياء رسمية.
‫كانت هناك صفوف وأفواج، خلفية محكمة،
‫رايات مضرّجة بالدماء وأزياء عسكرية سوداء.
‫جاءت الحشود لتشكّل درعًا ضد موتها.
‫الاحتشاد يبعد الموت.
‫الخروج من الحشد يعرّض المرء للموت كفرد،
‫ولمواجهة الموت وحيدًا!
‫جاء الحشد لهذا السبب قبل كل شيء.
‫كانوا هناك ليشكّلوا حشدًا.
‫"الحدث السام المحمول جوًا"
‫عسى أن تكون الأيام على غير هدى.
‫عسى أن تنساب المواسم.
‫لا تقع الأحداث وفق مخطط موضوع مسبقًا.
‫مرحبًا. ماذا ترى في الخارج؟
‫قالوا في الإذاعة إن عربة قطار
‫خرجت عن مسارها، لكنني لا أظن ذلك.
‫اصطدم بها شيء وصنع حفرة فيها.
‫هناك دخان ولا يروق لي مظهره.
‫كيف يبدو؟
‫- هل ترى سيارات إطفاء أو…
‫- إنها في كل مكان.
‫يبدو لي أنها لا تقترب من مكان الحادث.
‫لا بد أنها مواد شديدة السمية
‫أو شديدة الانفجار.
‫- لن تأتي بهذا الاتجاه.
‫- ما أدراك؟
‫لن تأتي فحسب.
‫بيت القصيد أنه عليك ألّا تقف
‫على حافة النافذة. يثير هذا قلق "بابا".
‫تظن أنك إن قلت إن ذلك يقلقها،
‫فسأشعر بتأنيب الضمير وسأمتنع عن فعل ذلك.
‫لكن إن قلت إن ذلك يقلقك،
‫فسأستمر بالقيام بذلك طوال الوقت.
‫أغلق النافذة.
‫هل أنهيت واجبك المدرسي؟
‫هل ترى سحابة ريشية من العلية؟
‫- إنها ليست سحابة.
‫- هل سيكون علينا المغادرة؟
‫- بالطبع لا.
‫- ما أدراك؟
‫أعرف ببساطة.
‫ماذا عن ذلك التسرّب الذي حدث في المدرسة
‫- وكان علينا إخلاء المكان؟
‫- كان داخليًا. أما هذا فخارجي.
‫يستخدمون منافخ الأوراق
‫لرمي الأشياء على الانسكاب.
‫أي نوع من الأشياء؟
‫لا أدري، لجعل الانسكاب غير خطر.
‫- هذا لا يفسر ما يفعلونه.
‫- يمنع ذلك الأمور من التفاقم.
‫- متى سنأكل؟
‫- لا أدري.
‫إن كبرت السحابة فستصل إلى هنا،
‫مع ريح أو من دونها.
‫- لن تصل.
‫- ما أدراك؟
‫لأنها لن تصل!
‫يدعونها في الإذاعة بسحابة ريشية،
‫لكنها ليست كذلك.
‫- هذا ما يقوله أبي.
‫- ما هي؟
‫إنها كشيء عديم الشكل يكبر.
‫شيء أسود وداكن ينفث الدخان.
‫لماذا يدعونها بالسحابة؟
‫وقت البث قيّم…
‫هل قالوا أي مستحضر كيميائي هو؟
‫إنه مشتق من الـ"نيودين".
‫أو مشتق الـ"نيودين".
‫شاهدناه في فيلم في المدرسة
‫عن الفضلات السامة.
‫- ماذا يسبب؟
‫- جرذان شريط الفيديو؟
‫لم يكن تأثيره واضحًا على البشر.
‫تشكّلت في الغالب كتل لدى الجرذان.
‫هذا ما جاء في الفيلم.
‫ماذا يقولون في الإذاعة؟
‫تهيّج للبشرة وتعرّق لراحة اليد.
‫- تعرّق أيدي الجرذان؟
‫- الإذاعة وليس الفيلم.
‫أضافوا الشعور بالغثيان والتقيؤ وضيق النفس.
‫- الإذاعة أم الفيلم؟
‫- كلاهما.
‫- لن تأتي بهذا الاتجاه.
‫- ما أدراك؟
‫لأنها لن تأتي. الطقس هادئ ومستقر اليوم.
‫تهبّ الريح في هذا الوقت من السنة
‫بذلك الاتجاه، وليس إلى هنا.
‫- ماذا لو هبّت إلى هنا؟
‫- لن تفعل.
‫- ماذا لو حدث الأمر هذه المرة؟
‫- لماذا يحدث؟
‫- أغلقوا جزءًا من الطريق السريع.
‫- قد يفعلون ذلك.
‫- لماذا؟
‫- لم عساهم يفعلون؟
‫سيفعلون ببساطة. إنه إجراء احترازي حكيم.
‫- إنها طريقة لتسهيل حركة…
‫- مهلًا يا "هيلين". "جاك" هنا.
‫يقول آل "ستوفر" إن الانسكاب من الناقلة
‫بلغ 130 ألف لتر.
‫كانت فتياتها يشتكين من تعرّق أيديهن.
‫حدث تصحيح. يُفترض أن يتقيأن.
‫هل يشعر أحدكم بالغثيان؟
‫حسنًا. شكرًا يا "هيلين".
‫ابقي على اتصال. تكلّم آل "ستوفر" مباشرةً
‫مع مركز الأرصاد الجوية خارج "غلاسبورو".
‫لم يعودوا يسمونها بسحابة ريشية.
‫ماذا يسمونها؟
‫غيمة سوداء منتفخة.
‫هذا أكثر دقة.
‫بدؤوا يستوعبون ما يجري. هذا جيد.
‫من المتوقع أن تتحرّك كتلة رياح
‫جنوبًا من "كندا".
‫هناك دائمًا كتلة رياح
‫تتحرّك جنوبًا من "كندا".
‫هذا صحيح. لا شيء جديد في هذا.
‫بما أن "كندا" في الشمال،
‫فإن دُفعت الغيمة المنتفخة جنوبًا،
‫فستبتعد عنا بمسافة بعيدة. متى سنأكل؟
‫ربما يجدر بنا أن نقلق أكثر
‫حيال تلك الغيمة.
‫- أعلم أننا لا نريد إخافة الأطفال…
‫- لن يحدث شيء.
‫أعلم أنه لن يحدث شيء،
‫وأنت تعلم أنه لن يحدث شيء،
‫لكن يجدر بنا التفكير في الأمر
‫من باب الحيطة فقط.
‫متى سنعرف أن التهديد حقيقي؟
‫تحدث هذه الأمور مع أناس
‫يعيشون في مناطق مكشوفة.
‫للأسف، فإن المجتمع مركّب بطريقة
‫تجعل الفقراء وغير المتعلمين،
‫أول من يعانون من أثر الكوارث الطبيعية
‫وتلك التي من صنع الإنسان.
‫هذا محزن.
‫هل سبق أن رأيت أستاذًا جامعيًا
‫يجدف بقارب في الشارع
‫بعد فيضان تشاهدينه على التلفاز؟
‫- لماذا تريد تناول العشاء باكرًا؟
‫- فاتني الغداء.
‫- هل أعدّ دجاجًا مقليًا حريفًا؟
‫- فكرة رائعة.
‫- أين "وايلدر"؟
‫- لا أدري.
‫- كويت ثوبك.
‫- شكرًا.
‫- هل دفعت فاتورة الهاتف؟
‫- لا أجدها.
‫دفعت فواتير الغاز والكهرباء.
‫لنفكّر في الغيمة قليلًا، ما رأيك؟
‫ماذا لو كانت خطرة؟
‫كل شيء في خزانات القطارات خطر.
‫لكن التأثيرات تكون طويلة الأمد.
‫- هل سنموت لاحقًا إذًا؟
‫- لن نموت. ليس من هذا.
‫ما علينا سوى الابتعاد عن الطريق.
‫دعنا نتذكّر الأمر فحسب.
‫ها هو "وايلدر".
‫تعدّ "بابا" الدجاج الحريف المقلي.
‫إنهم يدعونها بغيمة سوداء منتفخة.
‫- هذا ما قاله آل "ستوفر". هذا جيد.
‫- لم هو جيد؟
‫قلت لأختك بأنهم ينظرون إلى الأمر بصدق.
‫أيمكنك الإمساك بي؟
‫حسنًا.
‫لا تزال في مكانها.
‫تبدو ثابتة في تلك المنطقة.
‫احرص على ألّا يدخل "وايلدر"
‫في صوف العزل هناك.
‫ألا تظن بأنها ستأتي إلى هنا؟
‫من الواضح أنك تعرف شيئًا لا أعرفه.
‫هل تظن أنها ستأتي صوبنا أم لا؟
‫تريدني أن أقول إنها لن تأتي،
‫ثم ستهاجمني ببياناتك.
‫- تعال يا صديقي.
‫- ماذا قالوا؟
‫إنها لا تسبب الغثيان والتقيؤ،
‫أو ضيق التنفس كما قالوا سابقًا.
‫ماذا تسبب؟
‫خفقانًا بالقلب والإحساس برؤية سابقة.
‫الإحساس برؤية سابقة؟ بحقك.
‫إنها تؤثّر على مناطق الفصل
‫بين الواقع والوهم في الدماغ.
‫- لا أصدّق هذا.
‫- هذا ليس كل شيء.
‫لم يعودوا يدعونها بغيمة سوداء منتفخة.
‫- ماذا يدعونها؟
‫- حدث سام محمول جوًا.
‫الأسماء ليست مهمة.
‫المهم هو أن تلك السحابة لا تتحرّك.
‫إنها هناك. ونحن هنا. "وايلدر"!
‫كتلة الريح الضخمة تتحرّك جنوبًا من "كندا".
‫- كنا نعرف ذلك.
‫- هذا لا يعني أنه ليس أمرًا مهمًا.
‫ربما يكون مهمًا وربما لا. هذا يعتمد.
‫الطقس على وشك أن يتغيّر.
‫ألا نتناول الطعام باكرًا قليلًا الليلة؟
‫ما الذي تعتبرينه باكرًا؟
‫لأننا نريد إزاحته عن دربنا؟
‫ما الذي نريد إزاحته عن دربنا؟
‫- في حال حدث شيء ما.
‫- مثل ماذا؟
‫هذا لذيذ يا "بابا".
‫أنت لا تأكلين يا عزيزتي.
‫- عزيزتي "دنيس"، هل أنت بخير؟
‫- إنها تبدي الأعراض القديمة.
‫"ستيفي"، أيمكنك…
‫- "بابا"، هلّا تمررين لي الذرة؟
‫- بالتأكيد.
‫شكرًا جزيلًا.
‫- هل تشعرين بتحسّن؟
‫- هذا الفلفل له مذاق رائع…
‫- أظن أن الصفارة صادرة عن الإطفائية.
‫- ماذا لدينا للتحلية؟
‫غيمة من المواد الكيميائية الفتاكة.
‫أخلوا كل أماكن السكن.
‫أخلوا…
‫يريدون منا إخلاء المكان.
‫هل كان مجرّد اقتراح
‫أم أمرًا إلزاميًا أكثر؟
‫كانت سيارة نقيب الإطفاء…
‫بكلمات أخرى، لم تتسن لك فرصة
‫ملاحظة نبرة الصوت.
‫بسبب صفارات الإنذار.
‫قال الصوت شيئًا من قبيل،
‫"أخلوا كل أماكن السكن.
‫غيمة من المواد الكيميائية الفتاكة."
‫"غيمة من المواد الكيميائية الفتاكة."
‫لا بأس.
‫"جاك"، دعه مكانه!
‫هل رأى أحدكم قناع التزلج الخاص بي؟
‫"ليس من هذا العالم، تاريخ الأمور الغامضة"
‫- لم أستطع إيجاد قناع التزلج.
‫- لماذا تحتاجين إليه؟
‫إنه شيء يأخذه المرء في مثل هذه المواقف.
‫يضيّع الناس الكثير من الطاقة.
‫لست متأكدًا من أننا نحتاج إلى النبتة، لكن…
‫- هل جميعكم هنا؟
‫- الكل موجودون.
‫رحل الجميع بالفعل.
‫لقد تأخرنا.
‫سكان "بلاكسميث" عليهم أن يسلكوا الجادة
‫إلى منطقة الخدمة الرابعة
‫حيث سيذهبون من هناك
‫إلى مطعم يُدعى "كونغ فو بالاس".
‫أهو المطعم الذي يضم
‫برك الزنبق والغزال الحي؟
‫هذا صحيح.
‫- إلى أين نذهب؟
‫- سيخبروننا.
‫- أنستطيع وضع تشكيلة أغانيّ؟
‫- لاحقًا يا عزيزتي.
‫هل كان هذا شتاءً معتدلًا أم قاسيًا؟
‫- مقارنةً بماذا؟
‫- لا أدري.
‫إن كنتم من الطرف الغربي،
‫- عليكم التوجه…
‫- هذا نحن.
‫…إلى معسكر فتيان الكشافة
‫المدعو معسكر "دافيدل"،
‫حيث متطوعون من الصليب الأحمر
‫- سيوزعون العصير والقهوة.
‫- لدينا خطة.
‫إنه عبر الطريق السريع 10
‫بعد وكالة "إنرسونز فورد"…
‫تبًا.
‫…بين خط المقاطعة والطريق السريع 5.
‫يُطلب منا أن نشدد
‫على ألّا تحاولوا اللجوء إلى مكان
‫خارج المناطق المخصصة لكم.
‫فكرة السير "ألبرت أينشتاين" كلها…
‫سيخف الازدحام حين تصبح هناك أربعة مسارات.
‫لا يمكنك الوقوف على الشمس.
‫كان يقول، "إذا."
‫لا يبدون خائفين
‫في سيارة الـ"كراون فيكتوريا".
‫نعم، إنهم يضحكون.
‫هؤلاء لا يضحكون.
‫- أين؟
‫- في الـ"كانتري سكواير".
‫يبدون محطمين.
‫ما أهمية ما يفعلونه في السيارات الأخرى؟
‫- أريد أن أعرف كم يجب عليّ أن أخاف.
‫- لا نعرف في هذه المرحلة.
‫- هذا يجعلني أخاف أكثر.
‫- لا تخافي.
‫لا أحد يستخدم طريق العودة.
‫لا بد أن الشرطة أغلقت…
‫أين الشرطة؟ هل تركونا بمفردنا؟
‫إنهم في مكان ما.
‫لماذا يتسوّقون خلال حدث محمول جوًا؟
‫هناك تنزيلات.
‫- ربما يعرفون شيئًا لا نعرفه.
‫- ربما ليس لديهم مخرج.
‫ربما يهطل مطر من مشتق الـ"نيودين".
‫هل هذا ممكن؟
‫يُطلب ممن يلازمون منازلهم البقاء فيها.
‫- لم عساهم يقولون ذلك؟
‫- طُلب منا الرحيل.
‫…عليكم البقاء هناك.
‫إن أجليتم منازلكم بالفعل،
‫فجدوا ملجأً في الحال.
‫مجددًا، إن كنتم داخل منازلكم،
‫فابقوا بداخلها.
‫وإلّا، فإن السلطات تقترح
‫أن تدخلوا إلى المنازل بأسرع وقت ممكن.
‫إنهم يتجاوزوننا يا أبي.
‫عمليًا، هذا غير قانوني…
‫أعدّت "بابا"
‫الدجاج الحريف المقلي على العشاء.
‫طبق أبي المفضّل.
‫طلب منا أبي ألّا نقلق،
‫وقال إن السحابة لن تصلنا،
‫لكنها لم تكن سحابة،
‫كان حدثًا سامًا محمولًا جوًا.
‫حزمنا أمتعتنا على عجل. أسرعنا إلى السيارة
‫لندرك أننا تأخرنا في عملية الإجلاء.
‫هل هذا كل ما حدث؟
‫تساقط المطر على سقف سيارتنا العائلية.
‫علقنا في ازدحام المرور مع مغادرتنا
‫للمنزل المريح المليء بالشجيرات والأجمات.
‫بحث أبي عن معلومات على الإذاعة.
‫اصطفت السيارات على الطريق السريع
‫كأحجار دومينو مضاءة.
‫مررنا بأناس يعانون من صعوبات.
‫تشكّل رابط غير معلن
‫مع من يشاركوننا رحلتنا.
‫ثم وقع حادث تصادم.
‫انقلبت سيارة على الطريق.
‫- هرع الناس لمساعدتهم.
‫- يا لأولئك المساكين.
‫سمحوا لنا بالمرور
‫لنتمكن من المشاهدة بتعاطف ورهبة.
‫ما هذا؟
‫قد السيارة يا "جاك".
‫رأيت حلقك ينقبض. ابتلعت شيئًا ما.
‫قطعة حلوى. أبق عينيك على الطريق.
‫تضعين قطعة حلوى في فمك
‫وتبتلعينها من دون مصّها؟
‫ماذا ابتلعت؟ إنها لا تزال في فمي.
‫ابتلعت شيئًا. رأيتك.
‫كان مجرّد لعاب لم أعرف ماذا أفعل به.
‫هلّا تقود السيارة؟
‫الوضع مخيف إلى حد ما،
‫- كما أتخيل.
‫- نعم.
‫نتعامل مع مادة كيميائية خطرة جدًا.
‫يمكن أن تؤثّر على الكثيرين.
‫هل تعرفين كم شخصًا في "غلاسبورو"
‫جرى إجلاؤهم.
‫- بدأ الوقود ينفد منا.
‫- لا فكرة لديّ.
‫- هناك دائمًا كمية إضافية.
‫- كيف يمكن هذا؟
‫هكذا تُصنع خزانات الوقود.
‫لئلا ينفد الوقود.
‫لا يمكن. إن واصلت القيادة فسينفد.
‫لا تقود إلى الأبد.
‫- متى تعرفين متى عليك التوقّف؟
‫- عندما تمر بمحطة وقود.
‫انظروا.
‫لا يُوجد أحد هنا.
‫إنها تعمل.
‫لم تدفع يا أبي.
‫لم يكن هناك أحد.
‫كان بوسعك ترك النقود على المنضدة.
‫كنت على عجلة من أمري.
‫- سأرسل لهم شيكًا.
‫- نعم، لكنك لن تفعل ذلك على الأرجح.
‫ماذا يحدث إن أُصيبت الكلاب؟
‫- لا شيء يحدث للكلاب.
‫- ما أدراك؟
‫- اسألي "جاك".
‫- اسألي "هاينريك".
‫قد يكون هذا صحيحًا. يستخدمون الجرذان
‫لاختبار ما قد يُصاب به البشر،
‫أي أننا نُصاب بالأمراض نفسها.
‫لا يستخدمون الكلاب إن رأوا أنها قد تؤذيها.
‫- لم لا؟
‫- الكلب حيوان ثدي.
‫- وكذلك الجرذ.
‫- الجرذ حيوان ضار.
‫- في الغالب، الجرذ قارض.
‫- وهو حيوان ضار.
‫- الصرصور حيوان ضار.
‫- الصرصور حشرة.
‫تعرف من خلال عدّ القوائم.
‫- إنه أيضًا حشرة ضارة.
‫- هل الصرصور…
‫العائلة هي مهد المعلومات المضللة
‫في العالم.
‫…يشبه الصرصور، حتى لو كانا كلاهما ضارًا.
‫بما أن الجرذ والإنسان
‫قد يُصابان بالسرطان، على عكس الصرصور.
‫ما تقوله إن مخلوقين من الثديات
‫تجمعهما قواسم مشتركة أكثر
‫من حيوانين ضارين.
‫أتقولين لي إن الجرذ حيوان ضار وقارض،
‫وكذلك حيوان ثدي؟
‫تبًا.
‫يمكنك النظر إليها بلا توقّف.
‫- هل أستطيع الرؤية بهذا؟
‫- أنا أيضًا.
‫بربكم يا أطفال، تشاركوا رجاءً.
‫- نحن نتشارك! سأنظر أولًا ثم…
‫- لا، فلنتشارك فعليًا به.
‫أهلًا بكم في معسكر "دافيدل".
‫سمعت أننا سنتمكن من الذهاب إلى المنزل
‫في الصباح الباكر.
‫لا أدري إن كنت أريد الذهاب إلى المنزل.
‫كانت حماتي تمكث معنا.
‫- هذه استراحة لي.
‫- سمعت أننا سنبقى لأسبوعين.
‫تعرف الحكومة أكثر مما تفصح عنه.
‫تصل التقارير سريعًا.
‫إنهم لا يقولون أي شيء.
‫طارت هليكوبتر إلى داخل الغيمة السامة
‫واختفت تمامًا.
‫أستطيع التفكير في سبعة تفسيرات لاختفائها.
‫أستطيع التفكير في ستة، ما هو السابع؟
‫من دون معرفة الستة التي تتكلّم عنها…
‫الكلاب من "نيو مكسيكو"،
‫أنزلوها بالمظلات في مرج خلال إنزال ليلي.
‫هي الأبطال الحقيقية.
‫"استخدم معهد معروف عالميًا
‫التنويم المغناطيسي
‫لدفع مئات الناس
‫إلى تذكّر تجارب حياتهم السابقة
‫كبنّائين للأهرامات
‫أو كطلاب تبادل ثقافي أو مخلوقات فضائية."
‫أعلن المنوّم المغناطيسي "لينغ تي وان"
‫المختص بالتقمّص، "في السنة الماضية فقط،
‫ساعدت المئات للعودة إلى حياتهم السابقة…"
‫قاموا برشّ رماد الصودا
‫على الانسكاب الكبير.
‫لكن الوقت كان قد فات.
‫أظنهم سيحضرون طائرات لرش المحاصيل
‫مع طلوع الفجر
‫ويقصفون الغيمة السامة
‫بالكثير من رماد الصودا،
‫وهو ما قد يفككها ويبعثرها
‫إلى عدة سحب دخانية عديمة الخطورة.
‫رماد الصودا هو الاسم الشائع
‫لكربونات الصوديوم،
‫والتي تُستخدم في تصنيع الزجاج والسيراميك
‫ومساحيق الغسيل والصابون.
‫وهي أيضًا ما يستخدمونه
‫لصنع بيكربونات الصوديوم،
‫وهي مادة أعتقد أن الكثير منكم تناولوها
‫بعد قضاء ليلة من احتساء الكحول في البلدة.
‫الأرجح أنكم جميعًا تتساءلون
‫ما هو مشتق الـ"نيودين"
‫الذي لا ننفك نسمع عنه.
‫يسعدني أنكم طرحتم هذا السؤال.
‫في شكل مسحوق،
‫يكون عديم اللون والرائحة وخطرًا للغاية.
‫مات لصان. أُصيب أربعة…
‫شُوهدت عدة أطباق طائرة حول هذه المنطقة.
‫"رونالد ريغان". هل تعلمون
‫أنه كان سيشارك في فيلم "كازابلانكا"؟
‫يبدو أن "هاينريك" قد خرج من قوقعته.
‫أين هو؟ لم أره.
‫هل ترين مجموعة الناس تلك؟
‫لا تقفي. إنه في وسطهم.
‫إنه يخبرهم بما يعرفه عن الحدث السام.
‫- وماذا يعرف عنه؟
‫- تبيّن أنه يعرف الكثير.
‫لماذا لم يخبرنا؟
‫الأرجح أنه لا يظن أن الأمر يستحق العناء
‫لأن يكون مضحكًا وفاتنًا أمام عائلته.
‫نحن نمثّل التحدي الخطأ.
‫ألا تظن أن عليك الذهاب إلى هناك،
‫لتريه أن والده موجود
‫ليدعمه في لحظته المهمة؟
‫- سيتضايق إن رآني.
‫- ماذا لو ذهبت أنا؟
‫- سيعتقد أنني أرسلتك.
‫- هل هذا فظيع جدًا؟
‫- مجرّد قطعة حلوى؟
‫- ماذا؟
‫فقط بعض اللعاب
‫الذي لم تعرفي ما عليك أن تفعلي به؟
‫كانت قطعة حلوى.
‫- أعطيني واحدة.
‫- كانت الأخيرة.
‫- بأية نكهة؟ بسرعة.
‫- الكرز.
‫انتباه.
‫إن تعرّضتم للحدث السام المحمول جوًا
‫لأي فترة من الزمن أكثر من عشر ثوان،
‫- تقدّموا إلى الأمام…
‫- هل سمعت ما قاله ذلك الصوت؟
‫- شيء ما عن التعرّض.
‫- صحيح.
‫وما علاقة هذا بنا؟
‫ليس بنا. بك أنت.
‫لماذا أنا؟
‫ألم تكن أنت من خرج من السيارة
‫لملء الخزان بالوقود؟
‫لكن الحدث المحمول جوًا لم يكن فوقنا آنذاك.
‫كان أمامنا.
‫تذكّر أنك عدت إلى السيارة
‫وكانت هناك كل تلك الأضواء.
‫- كانت جميلة.
‫- نعم.
‫هل تقولين إنني حين خرجت،
‫ربما كانت الغيمة قريبة بما يكفي
‫كي تمطر فوقي؟
‫إنه ليس خطأك،
‫لكنك كنت عمليًا داخلها لدقيقتين ونصف.
‫- كم مضى على وجودك في الخارج؟
‫- تقول "دنيس" دقيقتان ونصف.
‫هل هذا وقت طويل أم قصير؟
‫أي شيء يضع جلدك وتجاويفك
‫على تماس مع الانبعاثات
‫يعني أن لدينا موقفًا صعبًا.
‫هذا مشتق الـ"نيودين"…
‫تهانينا!
‫…جيل جديد من المخلّفات السامة.
‫إنه غاية في التطوّر.
‫جزء من مليون
‫يمكنه أن يسبب لجرذ ضررًا دائمًا.
‫ماذا عن الأشخاص في السيارة؟
‫كان عليّ فتح الباب للخروج والدخول.
‫برأيي أن وضعهم فيه مخاطرة ضئيلة.
‫ما تقلقني هي الدقيقتان والنصف.
‫- ما معنى "سيموفاك"؟
‫- اختصار "محاكاة الإجلاء".
‫إنه برنامج حكومي جديد يصارعون لتمويله.
‫هذا الإجلاء ليس محاكاة.
‫- إنه حقيقي.
‫- نعرف ذلك.
‫لكن رأينا أن بوسعنا استخدامه كنموذج.
‫أتقول إنكم رأيتم فرصة لاستخدام…
‫الحدث الحقيقي للتدريب على الإجلاء؟
‫طبقناه على وضع واقعي.
‫كيف يبلي؟
‫منحنى الإدخال ليس سلسًا كما نريد.
‫الضحايا ليسوا موجودين حيث نريدهم
‫إن كانت هذه محاكاة فعلية.
‫يجب أن تأخذ في الحسبان
‫أن كل شيء الليلة حقيقي.
‫ماذا عن الحواسيب؟
‫هل تدخل إلى النظام بيانات حقيقية
‫أم أنها تجريبية؟
‫راقب.
‫كنت في الخارج لدقيقتين ونصف.
‫الشيء الوحيد الذي تعرّضت له هو الحظ الطيب.
‫كم ثانية تبلغ؟
‫أرى أرقامًا بين أقواس ونجومًا تومض.
‫ما معنى ذلك؟
‫- هل سأموت؟
‫- ليس تمامًا.
‫- ماذا تقصد؟
‫- ليس بالتحديد.
‫كيف إذًا؟
‫إنها ليست مسألة طريقة، بل مسألة سنوات.
‫سنعرف أكثر بعد 15 سنة.
‫في غضون ذلك، لدينا مشكلة بالتأكيد.
‫ماذا سنعرف بعد 15 سنة؟
‫إن كنت لا تزال حيًا آنذاك،
‫سنعرف أكثر بكثير مما نعرف الآن.
‫عمر مشتق الـ"نيودين" يبلغ قرابة 30 سنة،
‫لذلك ستكون قد عشت نصف عمره.
‫كي أتخطى عمر هذه المادة،
‫سيكون عليّ أن أبلغ السبعينات من عمري؟
‫ما كنت لأقلق
‫حيال ما لا يمكنني رؤيته أو الشعور به.
‫مكانك لعشت حياتي بشكل طبيعي.
‫أتزوج وأستقر وأُرزق بالأطفال.
‫لا سبب يمنعك من فعل هذه الأشياء،
‫مع كل ما نعرفه.
‫- لكنك قلت إن لدينا مشكلة.
‫- لم أقل ذلك. الحاسوب قال ذلك.
‫ماذا يقوله الحاسوب ليس محاكاة،
‫رغم العصابة التي ترتديها على ذراعك.
‫ما يقوله حقيقي.
‫إنه حقيقي.
‫شكرًا.
‫"موراي"!
‫- أنت هنا.
‫- "جاك".
‫مرحبًا أيها الضخم.
‫كل البيض لديهم أغان مفضلة لـ"إلفيس".
‫اعتقدت أنك ستذهب إلى "نيويورك".
‫بقيت لمشاهدة أفلام تحطم السيارات.
‫سمعت شائعة عن النساء العابثات
‫وجئت لأتحرى الأمر.
‫تقول إحداهن إن لديها سروالًا مشقوقًا.
‫- ماذا تعني برأيك؟
‫- لا يبدو أنهن منهمكات.
‫لا أظن أن هذا النوع من الكوارث
‫يؤدي إلى حرية جنسية.
‫قد نرى في النهاية شابًا أو اثنين يتسللان،
‫لكننا لن نحصل على قطعان تمارس العربدة،
‫ليس الليلة بأية حال.
‫- هل شاهد أحد في مجموعتك رؤية مسبقة؟
‫- لا.
‫هل شاهد أحد في مجموعتك رؤية مسبقة؟
‫لماذا نظن أن تلك الأمور حدثت من قبل؟
‫الأمر بسيط. لأنها حدثت بالفعل في عقولنا،
‫كرؤى للمستقبل.
‫أمور فائقة للطبيعة.
‫ربما حين نموت، فإن أول ما سنقوله،
‫"أعرف هذا الشعور. سبق أن مررت به."
‫كيف حالك؟
‫أنا أحتضر يا "موراي".
‫أمضيت دقيقتين ونصف معرّضًا للغيمة السامة.
‫حتى لو لم تقتلني بطريقة مباشرة،
‫فإنها ستعيش داخل جسدي أكثر مني.
‫حتى لو مت في حادث تحطم طائرة
‫فإن مشتق الـ"نيودين" سيزدهر
‫بينما توارى رفاتي الثرى.
‫أخبرني حاسوب بذلك.
‫أنا آسف حقًا يا صديقي.
‫لكن الحواسيب تخطئ.
‫قد تسبب الكهرباء الساكنة في البساط خطأ.
‫كنت في الثكنة. لم يكن هناك بساط.
‫نسالة نسيج. شعرة في الدارات.
‫الأخطاء تقع دومًا.
‫لا تقل لـ"بابيت" شيئًا عن هذا.
‫- ستحزن كثيرًا.
‫- بالطبع.
‫أعتقد أحيانًا أنني أتوقّع موتي.
‫عادةً في الليل.
‫الشيء الذي لطالما خشيته، والآن يحدث.
‫جميعنا ندرك أنه ما من مهرب من الموت.
‫وكيف نتعامل مع هذه المعرفة المدمرة؟
‫نكبتها ونخبئها. لكنك لا تعرف كيف تكبتها.
‫ليته كان هناك شيء أستطيع فعله،
‫لأتمكن من تجاوز المشكلة.
‫اعتقدت أن "هتلر" قد ينقذك.
‫بعض الأشخاص أهمّ من الحياة.
‫"هتلر" أهمّ من الموت. أتفهّم الأمر تمامًا.
‫هل تتفهمه؟ لأنني أتمنى لو كنت أفهمه.
‫هذا واضح تمامًا.
‫الرعب الطاغي لن يترك مجالًا لموتك.
‫ما فعلته أمر جريء، اندفاع جريء.
‫جريء لكن غبي.
‫لو كان بوسعي فقط أن أفقد اهتمامي بنفسي.
‫تعال، خذ هذا. لديّ واحد آخر في المنزل
‫في الجارور تحت الموقد.
‫احمله. اشعر بوزنه.
‫إنه محشو.
‫إنه مسدس صغير، لكنه يطلق رصاصات حقيقية.
‫إنه مسدس "زاموالت" آلي عيار 25.
‫ألماني الصنع. إنه ضمن اختصاصك.
‫لا أريده.
‫أؤمن يا "جاك"
‫بأن هناك نوعين من الناس في العالم.
‫القتلة والمقتولون. معظمنا مقتولون.
‫لا نملك النزعات والغضب الضروريين
‫لنكون قتلة.
‫لكن فكّر كم سيكون من الممتع نظريًا
‫أن تقتل شخصًا.
‫إن مات، فلن يكون بوسعك أن تموت.
‫قتله يمنحك رصيدًا في الحياة. من يدري؟
‫ربما العنف هو أحد أشكال الولادة من جديد.
‫وربما يمكنك قتل الموت.
‫وكانوا يركضون
‫لأنهم لم يكونوا يعرفون ما العمل.
‫كان سكان البلدة خائفين.
‫كانوا يشعرون برهبة من الغيمة،
‫كانت جميلة فوق رؤوسهم…
‫"لن تبارح كلاب الـ(نيودين) مكانها
‫تعرف الحكومة أكثر مما تفصح عنه
‫شُوهدت أطباق طائرة في بلدة (فارمينغتون)
‫نهب منتشر في كل مكان
‫ماتت ثلاثة غزلان حية في (كونغ فو بالاس)
‫تلك الغيوم الجميلة ليست كما تبدو
‫انظروا إلى الرجال ببدلات (مايلكس)
‫جاؤوا ليحرقوا وينهبوا
‫لا فرق بين الجمهوريين والديمقراطيين
‫الغيمة قادمة للنيل منا جميعًا
‫السم في كل مكان!
‫"جاك"! استيقظ، يجب أن نرحل!
‫توجّهوا إلى سياراتكم!
‫- أمي!
‫- خمس دقائق أخرى.
‫ولا دقيقة.
‫لماذا تقول كل شيء مرتين؟ نستطيع سماعها.
‫تحب سماع نفسها تتكلّم.
‫السم يقترب!
‫سم!
‫من الإلزامي أن ترتدوا كمامات تغطي الوجه.
‫احترسوا!
‫توقّف!
‫- "جاك"!
‫- أبي!
‫- "ستيفي"، فقدت "بان بان"!
‫- ماذا؟
‫- أرنبي! "بابا"، أسقطت "بان بان"!
‫- "جاك"!
‫"جاك"!
‫فقدت "ستيفي" "بان بان"!
‫أحضر أرنب "ستيفي"! أرنبها!
‫- أسقطت أرنبها!
‫- إنه هناك!
‫المفاتيح! "جاك"، أحتاج إلى مفاتيح السيارة!
‫شكرًا.
‫"رقابة الأسلحة رقابة على العقول"
‫أحضرته.
‫- "جاك"!
‫- نسير في الاتجاه الخطأ!
‫ماذا تفعل؟
‫أشعر بأن ركاب سيارة الـ"لاند كروزر" هذه
‫يجيدون البقاء أحياء.
‫يا للهول!
‫- حسنًا يا عزيزي.
‫- هذا ليس طريقًا.
‫انخفض.
‫أضواء أمامية على اليسار.
‫وجدتها.
‫ويلاه.
‫الأضواء لا تقترب.
‫إنها هناك الآن.
‫إنها خلفنا الآن.
‫افعليها.
‫- أمامنا على اليمين.
‫- هذا جيد.
‫- نحن في الماء يا أبي.
‫- أدرك ذلك الآن.
‫أبي، أطفئ المحرك.
‫- هل لدى الخراف رموش؟
‫- اسألي أباك.
‫- ننجرف جانبيًا.
‫- أبي، هل للخراف رموش؟
‫ألا يريد أحد أن ينتبه لما يحدث في الواقع؟
‫يريد أبي أن نثني عليه لأنه يخوض في الجدول.
‫لا، لا أريد الثناء.
‫انسوا الأمر، عودوا إلى أحاديثكم.
‫- ماذا لو كان هناك شلال؟
‫- أبي، هل هناك شلال؟
‫أعد تشغيلها.
‫اضغط دواسة الوقود.
‫مجددًا.
‫هل هذا شيء قد يقتل المرء
‫إن اقترب منه كثيرًا أم أنه يسبب حساسية؟
‫شكرًا.
‫…لديه شهية فطرية
‫للعوامل السمية الخاصة في مشتق الـ"نيودين".
‫تستمر الغيمة بالتحرّك غربًا
‫مع الطلب من السكان الآن
‫بالانتقال إلى "آيرون سيتي"
‫حيث فتحت المتاجر المحلية أبوابها
‫لإيواء اللاجئين الذين تهجّروا من منازلهم.
‫مات رجلان من مجموعة التبديل،
‫وظهرت على بدلاتهم الـ"مايلكس" آثار الحمض.
‫اسمعوا جميعًا! توقّفوا عن الدردشة!
‫لا يُسمح لأحد بمغادرة المبنى! مفهوم؟
‫إن جاء أحدكم إليّ وقال،
‫"هل أستطيع المغادرة؟"
‫فسأقول له ما أقوله لكم الآن.
‫لا يُسمح لأحد بمغادرة المبنى.
‫- كيف حال "بابيت"؟
‫- لا أحب الشائعة الأخيرة.
‫أخبريني.
‫تقول إنهم ينزلون فنيين
‫من طائرات هليكوبتر تابعة للجيش
‫لزرع ميكروبات في نواة الغيمة السامة.
‫- ما الذي لا يعجبك فيها؟
‫- لا أدري،
‫كلّما تقدّم العلماء أكثر، ازداد خوفي.
‫لا ذكر للأمر على الشبكة.
‫لم يقولوا كلمة ولم ينشروا صورة.
‫على قناة "غلاسبورو" نقيّم 52 كلمة بالعدد.
‫لا تُوجد مشاهد مصورة.
‫ولا تقارير مباشرة.
‫هل يحدث هذا الشيء غالبًا
‫لدرجة أن أحدًا لا يبالي؟
‫- كنا مذعورين للغاية!
‫- ولا نزال كذلك!
‫تركنا منازلنا.
‫قدنا سياراتنا عبر عاصفة مطرية.
‫رأينا ذلك الشبح المميت.
‫سفينة الموت تلك وهي تبحر عبر السماء.
‫هل يقولون لنا إنه لم يكن أمرًا مهمًا؟
‫هل يظنون أنه شيء يُعرض فقط على التلفاز؟
‫ألا يعرفون أنه أمر حقيقي؟
‫ألا يجب أن تعجّ الشوارع
‫بالكاميرات والمراسلين؟
‫ألا يجدر بنا أن نصرخ فيهم قائلين،
‫"دعونا وشأننا. لقد مررنا بما يكفي من محن."
‫ألم نستحق الحق بأن نحتقر أسئلتهم الغبية؟
‫انظروا إلينا في هذا المكان.
‫نحن نخضع لحجر صحي.
‫نحن كالمجذومين في العصور الوسطى.
‫بالفعل!
‫كل ما أحببناه وعملنا من أجله مهدد.
‫حتى لو لم تقع حالات وفاة كبيرة،
‫ألا نستحق الاهتمام بسبب معاناتنا؟
‫- بسبب ذعرنا؟
‫- أجل!
‫أليس الخوف نبأ مهمًا؟
‫نحن مهمون! هذا صحيح!
‫رأيت هذا من قبل.
‫ما الذي رأيته من قبل؟
‫كنت تقف هناك، وأنا كنت أقف هنا.
‫ملامحك واضحة ودقيقة.
‫حدث كل هذا من قبل. صوت الصفير في الأنابيب.
‫شعيرات صغيرة تقف في مسامك،
‫تلك التعابير نفسها على وجهك.
‫أية تعابير؟
‫تعابير الشخص المنتاب.
‫شحوب اللون.
‫الضياع.
‫مرت تسعة أيام قبل أن يسمحوا لنا
‫بالعودة إلى منازلنا.
‫أهلًا بعودتكم.
‫من المريح أن نعرف أن السوق الكبرى لم تتغير
‫منذ وقوع الحدث السام.
‫في الواقع، أصبحت السوق الكبرى أفضل.
‫ما بين اللحم غير المعلّب والخبز الطازج،
‫فإن المكان يشبه بازارًا فارسيًا.
‫كل شيء على ما يُرام،
‫وسيبقى على ما يُرام
‫ما دامت السوق الكبرى بحالة جيدة.
‫هل تعلم أن التبتيين يؤمنون
‫بأن هناك حالة انتقالية
‫ما بين الموت والولادة من جديد؟
‫هذا ما أفكر فيه حين آتي هنا.
‫السوق الكبرى هي مكان للانتظار.
‫إنها تعيد شحننا روحيًا.
‫إنها منفذ.
‫انظر كم هي برّاقة.
‫انظر كم هي ممتلئة بالبيانات الروحانية،
‫وبالأمواج والإشعاعات.
‫تُوجد هنا كل الأحرف والأرقام،
‫كل ألوان الطيف،
‫كل الأصوات والأنغام،
‫كل الكلمات المرمزة والعبارات الشعائرية.
‫علينا فقط أن نجيد فك رموزها.
‫رباه!
‫كيف حال زوجتك الجميلة؟
‫أصبحت مختلفة نوعًا ما منذ الحدث.
‫عانينا من صدمة جماعية.
‫إنها ترتدي ملابس الرياضة طوال الوقت.
‫تحدّق عبر النوافذ وتبكي بلا سبب.
‫لا أعرف كيف أساعدها. كنت منشغلًا
‫- في التحضير للمؤتمر عن "هتلر"…
‫- والأطفال؟
‫عادوا إلى المدرسة.
‫لم تعد "ستيفي" ترتدي قناعها الواقي.
‫وأنت؟
‫لديّ موعد آخر مع الطبيب غدًا.
‫ماذا يقول عن وضعك كرجل محكوم عليه بالموت؟
‫لم أخبره.
‫طالما أنه لم يجد أي عيب فيّ،
‫فلن أذكر الموضوع.
‫- أكذب على الأطباء طوال الوقت.
‫- وكذلك أنا.
‫لكن لماذا؟
‫هل تتذكّر الصراع على "إلفيس"
‫الذي ساعدتني فيه؟
‫تبيّن للأسف، أنني كنت لأفوز بأية حال.
‫- ماذا حدث؟
‫- منافسي، "كوتساكيس"،
‫لم يعد في عالم الأحياء.
‫- هل…
‫- لقد مات.
‫فُقد بين الأمواج قبالة "ماليبو".
‫خلال عطلة نهاية الفصل.
‫اكتشفت الأمر قبل ساعة،
‫وجئت إلى هنا مباشرةً.
‫يؤسفني إخبارك.
‫خاصةً بسبب حالتك.
‫يا لـ"كوتساكيس" المسكين.
‫فُقد في الأمواج؟
‫ذلك الرجل الضخم.
‫- كان ضخمًا بالفعل.
‫- كان ضخمًا للغاية.
‫- لا بد أنه كان يزن 140 كيلوغرامًا.
‫- على الأقل.
‫مات! رجل ضخم كهذا.
‫يُفضّل ألّا نعرف من يموتون،
‫لكن يُفضّل أن يموتوا هم لا نحن.
‫أن يموت رجل بهذه الضخامة.
‫أتخيله بوضوح.
‫ربما حين نتوقّف عن إنكار الموت،
‫نستطيع التقدم إليه بهدوء.
‫نسير ببساطة باتجاه الأبواب الآلية.
‫الآن. هادئ.
‫"كراش". "جولت". "هاي سي".
‫"نانسي"؟ "سانكا".
‫"سانكا" يا "نانسي".
‫ماذا لو كان الموت مجرّد صوت؟
‫تسمعه إلى الأبد. صوت من حولك.
‫متناغم وأبيض.
‫هذا غريب نوعًا ما، أليس كذلك؟
‫أن نستطيع تخيّل الموت.
‫تجاهلي الإعلان الأخير.
‫مهلًا، ماذا؟
‫أعطيه أهمية.
‫لماذا تجري كل هذه الفحوص يا سيد "غلادني"؟
‫في الماضي، كنت تخاف دائمًا
‫من أن تعرف إن كان ثمة خطب ما فيك.
‫ما زلت أخاف.
‫يسعدني أنك بدأت تأخذ حالتك كمريض
‫على محمل الجد.
‫حالتي؟
‫عندما يغادر الناس عيادة الطبيب،
‫فإنهم يميلون إلى نسيان أنهم مرضى.
‫لكن الطبيب لا يتوقّف عن كونه طبيبًا
‫مع نهاية اليوم.
‫ويجدر بالمريض أن يحذو حذوه.
‫لا يعجبني مستوى البوتاسيوم لديك إطلاقًا.
‫- ماذا تقصد؟
‫- لا وقت للشرح.
‫هناك ارتفاع حقيقي وارتفاع وهمي.
‫هذا كل ما تحتاج إلى معرفته.
‫إلى أي حد ارتفع مستوى البوتاسيوم لديّ؟
‫إنه مرتفع جدًا كما هو واضح.
‫هل يمكن لمستوى البوتاسيوم
‫أن يدل على مرض ما
‫في بداية ظهوره؟
‫مرض ربما يكون سببه التعرّض
‫أو استنشاق مادة منسكبة بشكل لا إرادي،
‫عن طريق الهواء أو في المطر؟
‫هل تعرّضت لمادة كهذه؟
‫هل تعرّضت لتلك الغيمة؟
‫لماذا؟ هل تظهر الأرقام إشارات
‫إلى تعرّض محتمل؟
‫إن لم تتعرّض لها،
‫فلا يمكن للأرقام أن تشير إلى ذلك،
‫- صحيح؟
‫- إذًا فنحن متفقان.
‫ولن يكون لديك سبب لتكذب عليّ.
‫سأرسلك إلى "غلاسبورو" لإجراء فحوص إضافية.
‫لديهم منشأة جديدة بالكامل
‫تُدعى مزارع "أوتوم هارفست".
‫هل سمعت عنها؟
‫لديهم أجهزة جديدة برّاقة.
‫إنها برّاقة للغاية.
‫اطلب منهم أن يعيدوك إليّ
‫مع نتائج في ظرف مختوم.
‫ومعًا، كطبيب ومريض،
‫نستطيع أن نفعل أشياء
‫لا يمكن لأي منا القيام بها على حدة.
‫دكتور "لو"، هل سمعت عن "دايلار"؟
‫- هل هي جزيرة في الخليج العربي؟
‫- لا، إنه…
‫محطات نفطية حيوية لبقاء الغرب.
‫شيء يأتي على شكل حبوب بيضاء.
‫لم أسمع عنه قط.
‫تعود الحياة ببطء وثبات إلى طبيعتها هنا
‫في "بلاكسميث" والمناطق المحيطة.
‫قيل لي إن كلاب الراعي الألمانية
‫شمّت مقدارًا ضئيلًا فقط
‫من المواد السامة عند أطراف البلدة.
‫لكن لم يعد هناك خطر
‫يهدد البشر أو الحيوانات.
‫آخر أفراد الطوارئ بدؤوا بحزم أمتعتهم
‫وهم يأخذون الكلاب معهم.
‫المشكلة الحقيقية تكمن في الإشعاعات
‫المحيطة بنا يوميًا.
‫المذياع والتلفاز وفرن الأمواج الميكروية،
‫وخطوط الكهرباء خارج المنزل.
‫انسوا الغيوم السامة.
‫المشكلة في الحقول الكهربائية والمغناطيسية.
‫ستنهار الصناعة
‫إن نُشرت النتائج الحقيقية
‫لأي من هذه التحقيقات.
‫هل قلّ كلام "وايلدر" الآن؟
‫إن نشروا ما اكتشفوه،
‫فستكون هناك دعاوى بمليارات الدولارات.
‫هذا متطرّف قليلًا، أليس كذلك؟
‫ما المتطرّف؟ ما قلته أو ما قد يحدث؟
‫لم الجبال في شمال الولاية؟
‫الجبال دومًا في شمال الولاية.
‫أخبريني بالمزيد.
‫يذوب الثلج كما هو مخطط له في الربيع،
‫وينساب نزولًا إلى الخزانات قرب المدن،
‫والتي تُوضع هناك لهذا السبب تحديدًا.
‫- هل هذا صحيح؟
‫- ما رأيك؟
‫- بصراحة، لا أدري.
‫- يا أطفال، أصغوا إليّ.
‫أمسكوا بأيدي بعضكم حين تعبرون الشارع.
‫كونوا حذرين قرب المسابح.
‫وإن ظننتم أن أحدهم خاطف،
‫فهو على الأرجح كذلك.
‫إلى أين تذهبين؟
‫أعطوني صفًا جديدًا في الكنيسة.
‫- في أية موضوع؟
‫- الأكل والشرب.
‫- أليس هذا بديهيًا؟
‫- ماذا ستعلمينهم؟
‫ألم يتأخر الوقت؟ كاد الليل يهبط.
‫ما هو الليل؟
‫إنه يحدث كل أيام الأسبوع.
‫ما الفريد في الأمر؟
‫"جاك"،
‫هلّا تساعدني في فروضي المدرسية بعد العشاء؟
‫الفروض المدرسية كانت كذبة.
‫أريد أن أريك شيئًا.
‫"دايلار".
‫تبقت أربع حبوب. خذ واحدة كدليل.
‫نحتاج إلى دليل مادي.
‫- لن نقول شيئًا لـ"بابا".
‫- حسنًا.
‫ستقول إنها لا تتذكّر لماذا وضعتها هناك.
‫سأذهب إلى الصيدلية في الصباح
‫وأسأل الصيدلي عن "دايلار".
‫- سبق وفعلت ذلك.
‫- متى؟
‫قرب عيد الميلاد المجيد.
‫- ذهبت إلى ثلاث صيدليات.
‫- ماذا قالوا؟
‫لم يسمعوا به قط.
‫- ليس مدرجًا على أية قائمة.
‫- غير مدرج.
‫- يجب أن نتصل بطبيبها.
‫- سأتصل به في الصباح.
‫اتصل به الآن!
‫هذا أمر خطير يا "جاك". ثمة خطب ما فيها.
‫سأتصل به الآن. سأتصل به في المنزل.
‫فاجئه.
‫إن اتصلت به في المنزل،
‫فلن تتفحصني سكرتيرته.
‫اتصل به في المنزل. أيقظه.
‫اخدعه لإخبارنا بما نريد معرفته.
‫سأتصل به في المنزل. سأوقظه.
‫سأخدعه لإخبارنا بما نريد معرفته.
‫- ألو؟
‫- دكتور "هوكستراتن".
‫أنا "جاك غلادني"، أنت تعالج زوجتي "بابيت".
‫حسنًا.
‫أعتذر عن الاتصال بك في المنزل،
‫لكنني قلق بشأن "بابيت".
‫وأنا متأكد من أن الدواء الذي وصفته لها
‫يسبب المشكلة.
‫أية مشكلة؟
‫هفوات الذاكرة.
‫هل تتصل بطبيب في المنزل
‫للكلام عن هفوات الذاكرة؟
‫إن اتصل كل من يعاني من هفوات الذاكرة
‫بطبيب في منزله، فماذا سيحل بنا؟
‫ستكون آثار ذلك هائلة.
‫هفوات الذاكرة متكررة.
‫متكررة وطويلة.
‫تتصل بطبيب في الساعة 10 ليلًا،
‫وتقول له، "هفوات الذاكرة."
‫لم لا تقول لي إنها مصابة بالغازات؟
‫اتصل بي في المنزل بسبب الغازات.
‫متكررة وطويلة يا دكتور.
‫لا بد أن السبب هو الدواء.
‫أي دواء؟
‫- "دايلار".
‫لم أسمع به قط.
‫حبة بيضاء صغيرة.
‫تأتي في علبة صفراء.
‫تأتي في علبة صفراء…
‫تصف حبة بأنها صغيرة وبيضاء
‫وتنتظر من طبيب أن يجيبك في المنزل،
‫بعد الساعة 10 ليلًا.
‫لم لا تقول لي إنها مستديرة؟
‫هذا مفصلي في قضيتنا.
‫إنه دواء غير مدرج.
‫لم أره قط.
‫وبالتأكيد لم أصفه لزوجتك.
‫- حسنًا. آسف على إزعاجك.
‫- أخبره بأنك ذهبت إلى ثلاث صيدليات…
‫لا أتحكم أبدًا فيما أقوله للأطباء.
‫سآخذ الحبة وأحللها
‫على يد أحدهم في قسم الكيمياء في الجامعة.
‫ما لم تكوني قد فعلت ذلك بالفعل؟
‫إنها ليست حبة بالمعنى التقليدي.
‫الدواء في "دايلار"
‫مغلّف بغشاء من البوليمر.
‫تتغلغل المياه في جهازك الهضمي عبر الغشاء
‫بمعدّل مدروس بدقة.
‫ما تأثير الماء؟
‫يحلّ الدواء المغلّف بالغشاء.
‫ثم يخرج الدواء من حبة البوليمر
‫عبر ثقب صغير واحد.
‫استغرق الأمر مني وقتًا كي أكتشفه.
‫هذا لأنه محفور بالليزر.
‫إنه ليس صغيرًا جدًا فحسب،
‫لكنه دقيق في أبعاده على نحو مدهش.
‫ليزر؟ بوليمر؟
‫أنا لست خبيرة في أي من هذا يا "جاك"،
‫لكن أستطيع أن أقول لك إنه نظام صغير رائع.
‫- "توينكي"!
‫- ما الغرض من كل هذه الدقة؟
‫يجري توصيل العقار بمعدّل محدد
‫على فترات طويلة من الزمن.
‫النظام فعّال.
‫هذا مثير للإعجاب. لا بل أنه مبهر.
‫أخبريني الآن
‫ما الذي يُفترض بالدواء أن يفعله.
‫ما هو "دايلار"؟
‫- لا أعرف.
‫- بالطبع تعرفين.
‫- أنت عبقرية. الكل يقول هذا.
‫- ماذا يسعهم قول غير ذلك؟
‫أعمل في الكيمياء العصبية.
‫لا أحد يعرف ما هي.
‫كل ما أستطيع قوله يقينًا
‫إن المادة التي يحتويها "دايلار"
‫هي نوع من الدواء النفسي.
‫الأرجح أنه مصمم للتفاعل
‫مع جزء بعيد من قشرة الدماغ البشري.
‫ليتني كنت أعرف المزيد.
‫لكن أستطيع إخبارك بالتالي.
‫إنه ليس مطروحًا في السوق.
‫وجدته في عبوة دواء عادية.
‫لا أبالي أين وجدته.
‫إنه غير معروف.
‫آن الأوان لإجراء حوار مهم. كلانا يعرف ذلك.
‫وجدنا الـ"دايلار".
‫ما هو الـ"دايلار"؟
‫بحقك يا "بابا". كان ملصوقًا بغطاء المشعاع.
‫لم عساي ألصق شيئًا بغطاء المشعاع؟
‫هذا تمامًا ما توقّعت "دنيس" أن تقوليه.
‫- وهي محقة عادةً.
‫- أخبريني كل شيء عن "دايلار".
‫إن لم يكن من أجلي،
‫فليكن من أجل ابنتك الصغيرة.
‫كانت قلقة للغاية.
‫كما أنه لم يعد لديك متسع للمناورة.
‫وضعناك في وضع حرج.
‫طلبت تحليل إحدى الحبوب على يد خبير.
‫يكاد يكون "دايلار" عبقريًا
‫كالبكتيريا التي أكلت الغيمة المنتفخة.
‫نعرف شيئًا آخر، شيئًا يضرّ قضيتك للغاية.
‫نعرف أن "دايلار" ليس متوفرًا لعامة الناس.
‫كما تعرفين جيدًا،
‫لا أتمتع بطبع مضايقة الناس.
‫لكن "دنيس" مختلفة تمامًا.
‫إن لم تخبريني بما أريد معرفته،
‫فسأطلق عليك ابنتك الصغيرة.
‫ستنهال عليك بكل ما أُوتيت من قوة.
‫ستضغط عليك حتى تسحقك.
‫تعرفين أنني محق يا "بابيت".
‫دعني فقط أخبرك الأمر بأسلوبي.
‫خذي وقتك.
‫لدينا اليوم بطوله.
‫سأكون هنا قدر ما يتطلّبه الأمر.
‫لا أدري متى بدأ الأمر تمامًا.
‫ربما قبل سنة ونصف.
‫اعتقدت أنني أمر بمرحلة معينة.
‫مفصل تحول في حياتي.
‫يُقال "مرحلة مفصلية" أو "نقطة تحول".
‫اعتقدت أنها نوع من الاستقرار.
‫مرحلة منتصف العمر. شيء من هذا القبيل.
‫كانت الحالة تزول وكنت أنسى أمرها،
‫- لكنها لم تكن تزول.
‫- أية حالة؟
‫- دعك منها في الوقت الراهن.
‫- لم أرك على هذه الحال قط.
‫هذه طبيعة "بابيت". إنها شخص مبتهج.
‫لا ترضخ للكآبة أو الرثاء على الذات.
‫- دعني أخبرك القصة يا "جاك".
‫- حسنًا.
‫تعرف طبيعتي.
‫أعتقد أنه بالإمكان تصحيح كل شيء.
‫إن تحلّى المرء بسلوك مناسب،
‫يستطيع تغيير حالة مضرة
‫بتقسيمها إلى أجزائها البسيطة.
‫ذهبت إلى المكتبات ومتاجر الكتب،
‫وشاهدت محطات الكابل،
‫ووضعت قوائم ومخططات وتكلّمت
‫مع رجل متديّن من السيخ في "آيرون سيتي".
‫حتى أنني درست الأمور الغيبية،
‫وخبأت الكتب في العلية
‫حتى لا تجدها أنت و"دنيس"
‫وتتساءلا عما يجري.
‫كل هذا من دون أن أعرف؟
‫طبيعة "بابيت" هي أن تتكلّم معي،
‫وأن تكشف لي وتأتمنني على مكنوناتها.
‫هذه ليست قصة عن خيبة أملك حيال صمتي.
‫موضوع هذه القصة
‫هو ألمي ومحاولاتي لوضع حد له.
‫حسنًا.
‫أجريت كل تلك البحوث،
‫لكنني لم أتوصل إلى نتيجة.
‫ظلّت الحالة تحوم حول حياتي.
‫ثم ذات يوم في السوق الكبرى،
‫كنت أقرأ مجلّة شعبية وأنا أنتظر في الصف.
‫كان فيها إعلان. لا تسأل عما جاء فيه.
‫مطلوب متطوعين لبحث سرّي.
‫هذا كل ما تحتاج إلى معرفته.
‫أجبت على الإعلان
‫وأجرت شركة صغيرة مقابلة معي
‫وأجرت تقييمًا نفسيًا لي.
‫لنسم الشركة باسم "غراي" للأبحاث،
‫رغم أنه ليس اسمها الحقيقي.
‫ولنسم من تواصلت معه باسم السيد "غراي".
‫السيد "غراي" شخص مركّب.
‫في النهاية، كنت على تواصل مع ثلاثة أشخاص
‫في الشركة، أو ربما أربعة أو أكثر.
‫في أحد تلك المباني الحجرية الطويلة والضيقة
‫المزودة بسور مكهرب
‫وشجيرات قصيرة.
‫لم أر مقراتهم قط. لا تسأل لماذا.
‫بيت القصيد أنني خضعت لعدة اختبارات.
‫اختبارات عاطفية ونفسية وحركية
‫واختبارات للنشاط الدماغي.
‫قال السيد "غراي"
‫إن ثلاثة تأهلوا إلى النهائي، وكنت أحدهم.
‫نهائي ماذا؟
‫كنا سنصبح عينات اختبار
‫في تطوير دواء تجريبي بحت
‫وغاية في السرية. يُرمز إليه باسم،
‫"دايلار".
‫كان سيجد مستقبلات الـ"دايلار"
‫في الدماغ البشري
‫وسيضع اللمسات الأخيرة على الحبة نفسها.
‫شعرت بالأمل لأول مرة منذ زمن طويل.
‫لكن كانت هناك مخاطر كثيرة
‫في إجراء التجارب على البشر.
‫من بين أمور كثيرة، كان يمكن أن يسبب الموت.
‫أو قد أعيش ويمكن لدماغي أن يموت.
‫أو قد أعجز عن التمييز
‫بين الكلمات والأشياء،
‫فإن قال أحدهم "سريع كالطلقة"،
‫كنت أنبطح أرضًا وأحتمي.
‫في النهاية، جعلني الدواء كثيرة النسيان.
‫وسمحوا لك بالاستمرار كعينة اختبار بشرية؟
‫لا، لم يفعلوا.
‫قالوا في النهاية إن المخاطر شديدة.
‫قانونيًا وأخلاقيًا وما إلى ذلك.
‫هذا جيد.
‫لا.
‫رفضت قبول الأمر.
‫أريدك أن تحاول أن تفهم ما حدث تاليًا.
‫إن كنت سأخبرك بهذه القصة،
‫فعليّ إضافة هذا الجانب منها،
‫تلك الزاوية القذرة من القلب البشري.
‫هل تقول إن "بابيت" تكشف لك عن مكنوناتها؟
‫- هذه طبيعة "بابيت".
‫- جيد.
‫سأكشف لك عن مكنوناتي.
‫لكنك لا تريد أن تعرف ما حدث.
‫تظن أنك تريد ذلك، لكنك لا تريده.
‫توصّلت مع السيد "غراي" إلى اتفاق خاص.
‫كنا سنجري التجارب بمفردنا.
‫كنت سأُشفى من حالتي
‫وهو كان سيحظى بالثناء
‫على تحقيق اكتشاف طبي رائع.
‫حسنًا.
‫اشتمل الأمر على عمل أرعن.
‫كانت الطريقة الوحيدة
‫كي يسمح لي السيد "غراي" بتعاطي الدواء.
‫كان آخر حل وآخر أمل لديّ.
‫في البداية، عرضت عليه عقلي.
‫الآن عرضت عليه جسدي.
‫كيف تعرضين جسدك على شخص مركّب
‫من ثلاثة أو أربعة أشخاص؟
‫إنه شخص مركّب.
‫لنركّز على الأعضاء التناسلية.
‫عن كم شخص نتكلّم؟
‫واحد فقط يا "جاك".
‫شخص محوري، مدير المشروع.
‫إذًا لم نعد نشير إلى السيد "غراي" المركّب.
‫إنه الآن شخص واحد.
‫ذهبنا إلى غرفة نزل صغيرة وقذرة.
‫لا تسأل أين أو متى.
‫كان فيها جهاز تلفاز قرب السقف.
‫هذا كل ما أتذكّره.
‫شعرت بعار شديد،
‫ارتديت قناع تزلّج لإخفاء وجهي.
‫تسمين هذا بعمل أرعن؟ قايضت الجنس بالدواء.
‫- "جاك"…
‫- مشيت حافية القدمين
‫على بساط مقاوم للحريق.
‫وضع السيد "غراي" مفاتيح سيارته المستأجرة
‫على المنضدة
‫ودخلك.
‫أرجوك لا تستخدم ذلك المصطلح.
‫تعرف شعوري حيال تلك الكلمة.
‫نفّذ ما يُدعى بالدخول.
‫بكلمات أخرى، أقحم نفسه بداخلك.
‫لم يدخل أحد بداخل أحد.
‫فعلت ما كنت مضطرة إلى فعله.
‫لم أكن حاضرة ذهنيًا.
‫كنت خارج جسدي.
‫كانت صفقة تجارية.
‫أنت تعتز بزوجتك التي تخبرك بكل شيء.
‫أنا أبذل قصارى جهدي لأكون ذلك الشخص.
‫أنا أحاول أن أفهم فحسب.
‫كم مرة ذهبتما إلى هذا النزل؟
‫بشكل مستمر لبضعة أشهر تقريبًا.
‫كان ذلك اتفاقنا.
‫هل…
‫هل استمتعت بممارسة الجنس معه؟
‫أتذكّر…
‫أتذكّر فقط التلفاز قرب السقف،
‫الموجّه إلى الأسفل نحونا.
‫هل تحلّى بروح دعابة؟
‫أعلم أن النساء يقدّرن الرجال
‫الذين يستطيعون المزاح عن الجنس.
‫لسوء الحظ، أنا لا أستطيع ذلك.
‫وبعد ما أخبرتني به،
‫لا أظن أنه ستكون هناك فرصة كي أتعلّم.
‫من الأفضل أن تعرفه باسم السيد "غراي".
‫هذا كل شيء.
‫إنه ليس طويلًا ولا قصيرًا،
‫ليس شابًا ولا مسنًا.
‫إنه لا يضحك أو يبكي. أقول هذا لمصلحتك.
‫لا، يجب أن تخبريني من هو.
‫لا. كيف أعرف أنك لن تقتله؟
‫لأنني لست بقاتل.
‫أنت رجل يا "جاك".
‫جميعنا نعرف عن الرجال وثورات غيرتهم.
‫- هذا شيء يبرع فيه الرجال كثيرًا.
‫- أنا لست بارعًا في هذا.
‫ألفّ أكياس القمامة وأربطها بعقدة. أنا…
‫ألا تزال العلاقة مستمرة؟
‫- لا.
‫- لم لا؟
‫لأن الدواء لم ينفع.
‫على الأقل بالنسبة إليّ.
‫ربما يجب أن أذهب.
‫أحجز غرفة في فندق.
‫لا أدري.
‫لا.
‫لقد أوصلتني إلى هذا الوضع،
‫عرّضتني للكثير.
‫يجب أن أعرف. ما هي الحالة؟
‫أخشى الموت.
‫أنا أخشى موتي.
‫أنت؟
‫لا تزالين شابة.
‫أنت تركضين على سلالم الملعب.
‫هذا ليس خوفًا مبررًا.
‫لا أستطيع أن أصدّق
‫أننا جميعًا نسير باتجاه العدم.
‫جميعنا.
‫يؤرقني هذا يا "جاك". لا أستطيع نسيانه.
‫"بابا"، الجميع يخاف الموت.
‫لكن السيد "غراي"
‫قال إنني حساسة كثيرًا تجاهه،
‫لدرجة أنني أخاف منه كثيرًا.
‫لهذا السبب كان متلهفًا لاستغلالي.
‫"بابا"، أنا المهووس بالموت في هذه العائلة.
‫لطالما كنت كذلك.
‫أحبك.
‫لكن خوفي من الموت يفوق حبي لك.
‫وأنا أحبك كثيرًا.
‫هناك شيء وعدت نفسي ألّا أخبرك به.
‫لديّ موعد مبدئي لموتي.
‫لن أموت غدًا أو في اليوم الذي يليه.
‫لكن العد العكسي قد بدأ.
‫لذلك لم نعد نتكلّم عن الخوف
‫أو الذعر غير المحدد.
‫هذا هو الموضوع الصعب، الواقع بذاته.
‫كما يبدو، فإنه خلال الوقت
‫الذي احتجت إليه للانتقال من بابي
‫إلى مضخة محطة الوقود،
‫فقد تعرّضت
‫لمواد كيميائية كافية في الهواء لكي…
‫تخيّل موتكم هو أرخص وأقذر
‫وأكثر أشكال الشفقة على الذات إرضاءً.
‫كم استمتعتم في طفولتكم
‫وأنتم تتخيلون أنفسكم أمواتًا؟
‫ما زلت أتخيّل موتي. كلما تضايقت من شيء ما،
‫أتخيّل كل أصدقائي وأقاربي
‫وزملائي في العمل،
‫وهم مجتمعين حول تابوتي.
‫يشعرون بأسف شديد
‫لأنهم لم يعاملوني بلطف أكثر خلال حياتي.
‫الأطفال بارعون جدًا في الرثاء على الذات،
‫ولا بد أن هذا يعني أنه أمر طبيعي ومهم.
‫هناك شيء أكثر طفولية وإرضاءً
‫من الشفقة على الذات،
‫شيء يفسّر سبب محاولتي
‫أن أتخيّل نفسي ميتًا باستمرار.
‫…هذا هو الوضع باختصار.
‫يمضي المرء حياته في توديع الآخرين.
‫نعم، لكن كيف يودّع نفسه؟
‫- أرني لسانك.
‫- "جاك"، نحن ننتظر
‫محاضرتك.
‫"باناسونيك".
‫الأطفال في منزلي يحبون الببروني،
‫لذلك سأضع بعض شرائح الببروني هنا…
‫لحم خنزير مطبوخ أو نقانق…
‫هذه طريقة رائعة للتخلّص من بقايا الطعام.
‫ماذا تفعل؟
‫لا تقلقي. هذا أنا.
‫أعرف أنه أنت.
‫أعرف ما تبحث عنه.
‫ماذا فعلت بالزجاجة؟
‫كانت قد بقيت فيها ثلاث حبوب.
‫ما أدراك أنني أخذتها؟
‫كلانا يعرف أنك أخذتها.
‫إن أراد أحدكم إخباري ما هو الـ"دايلار"،
‫فسنصل إلى حل ما.
‫لم تعد أمك تتعاطى الدواء.
‫لم يعد مبررك لإخفاء الزجاجة قائمًا.
‫أخبرني عن الغاية منه وسأعطيه لك.
‫حسنًا.
‫واجهت أزمة مؤخرًا.
‫اعتقدت أن أمرًا فظيعًا سيحدث.
‫تبيّن أنني كنت مخطئ، والحمد لله.
‫لكن لا تزال هناك آثار.
‫أحتاج إلى الـ"دايلار".
‫ما هي المشكلة؟
‫ألا يكفيك أن تعرفي أنه كانت هناك مشكلة؟
‫لا أريد أن أُخدع.
‫ليست مسألة خداع. أحتاج إلى الدواء فحسب.
‫ستعطيها لأمي،
‫والتي أعتقد بالمناسبة،
‫أنها سرقت قناع تزلّجي.
‫- هل هي مدمنة مخدرات؟
‫- تعرفين أن هذا غير صحيح.
‫هل ستتطلقان؟
‫لماذا تطرحين هذا السؤال؟
‫أنت تنام على الأريكة. إنها غير مريحة.
‫نحن نتكلّم عن الموت.
‫أنا أخاف منه.
‫وعلى الأرجح أن الحبوب لا تعطي نتيجة،
‫لكن ربما ستفعل معي.
‫حتى لو لم تأت ثمارها، فلا يهم ما هي.
‫أنا مستعد لتجربتها.
‫أليس هذا غباءً بعض الشيء؟
‫هذا ما يحدث للأشخاص اليائسين.
‫تتذكّرين أنك سمعت في الإذاعة
‫بأن الغيمة المنتفخة تسبب تعرّق الكفّين
‫فتعرّق كفاك، أليس كذلك؟
‫قوة الإيحاء
‫تجعل بعض الناس يمرضون وبعضهم الآخر يُشفون.
‫إن اعتقدت أنها ستساعدني، فهي ستساعدني.
‫- رميت الزجاجة.
‫- لا، لم تفعلي. أين؟
‫وضعتها في آلة فرم القمامة.
‫- متى؟
‫- قبل عدة أيام.
‫"الموت؟"
‫"هل تخشى الموت؟"
‫"مطلوب متطوعين لبحث سرّي."
‫ألو؟
‫أود شراء بعض الـ"دايلار".
‫- تخلّص من الخوف.
‫أخل الشبكة.
‫نزل "رودواي" في "جيرمانتاون".
‫الغرفة رقم 8.
‫خطاب رائع يا "جاك".
‫شربت الكثير من الماء يا أبي.
‫لا تسهري بانتظاري الليلة.
‫- لكنني أحتاج إلى السيارة. لديّ صف.
‫- خذي السيارة.
‫لا أحتاج إلى سيارتنا.
‫الجو بارد.
‫هل تعرفين معنى عبارة "الجو بارد"؟
‫ما معناها؟
‫ارتدي قناعك للتزلّج.
‫لم أدرك أن هناك كلامًا كثيرًا
‫عن كلب "هتلر".
‫"إلفيس" أحب الكلاب أيضًا.
‫كان هناك "وودلون" و"مافي دي" و"شامبين"…
‫وأيضًا "مافن".
‫و"ويندل"، لكن بالطبع، "ويندل" كان قطًا.
‫- "موراي"، أحتاج إلى مفاتيح سيارتك.
‫- حسنًا.
‫اسرق بدلًا من أن تشتري.
‫أطلق النار بدلًا من أن تتكلّم.
‫أنت رجل يا "جاك".
‫جميعنا نعرف عن الرجال وثورات غيرتهم.
‫اسرق بدلًا من أن تشتري.
‫أطلق النار بدلًا من أن تتكلّم.
‫ربما العنف هو أحد أشكال الولادة من جديد.
‫وربما يمكنك قتل الموت.
‫"نزل (رودواي)"
‫هل مرضك في الجسد أم في الروح؟
‫أنا أعرفك.
‫نعم. أتنقل كثيرًا في المكان.
‫أنا مختلف تمامًا.
‫ماذا كنت أقول؟
‫ماذا تريد؟
‫أريد بعض الـ"دايلار".
‫أريد أن أعيش.
‫لكنك تحتضر.
‫لكنني لا أريد ذلك.
‫إذًا فنحن متفقان.
‫دخول الغرفة يعني أن توافق على سلوك معين.
‫إنها ليست كشارع أو موقف سيارات مثلًا.
‫الفكرة من الغرف أنها في الداخل.
‫وجهة نظر سديدة.
‫هناك اتفاق غير معلن
‫بين الشخص الذي يدخل الغرفة
‫والشخص الذي دخل أحدهم إلى غرفته.
‫الغرفة هي الداخل.
‫هذا ما يجب أن يتفق عليه
‫الأشخاص الذين في الغرف،
‫على خلاف من يتواجدون
‫في المروج والرياض والحقول والبساتين.
‫هذا منطقي تمامًا.
‫عليك تحويل درجة الفهرنهايت إلى درجة مئوية.
‫لم أكن دائمًا كما تراني الآن.
‫هذا ما كنت أفكر فيه.
‫كنت أقوم بعمل مهم.
‫حسدت نفسي.
‫الموت من دون خوف هو أمر شائع.
‫يمكنك التعايش معه.
‫هل تقول إن الموت غير موجود كما نعرفه
‫من دون عامل الخوف؟
‫هل يتأقلم الناس معه؟
‫فشل "دايلار"…
‫على مضض.
‫مع الجميع؟
‫في كل الأجساد.
‫لكنه سينجح يومًا ما.
‫ربما الآن، وربما لا يتحقق أبدًا.
‫هل تقول إنه سيكون هناك علاج فعّال
‫في النهاية؟
‫فيما بيننا، أنا آكل هذا الدواء كالحلوى.
‫كنت أفكر في هذا.
‫كم تريد أن تشتري؟
‫ما الكمية التي أحتاج إليها؟
‫أنت رجل ضخم. في منتصف العمر؟
‫هل يصف هذا ألمك؟
‫أراك كشخص
‫يرتدي سترة جلدية باللون البني الغامق،
‫وسروالًا بلون الشامبانيا.
‫أخبرني إن كنت محقًا.
‫تعلّمت الإنكليزية
‫من مشاهدة التلفاز الأمريكي.
‫بالكاد أنسى الوقت الذي أمضيته
‫في هذه الغرفة
‫قبل أن أصبح لاجئًا.
‫كانت هناك امرأة ترتدي قناع تزلّج…
‫لكنني لا أتذكّر اسمها في هذه اللحظة.
‫الجنس الأمريكي.
‫دعني أخبرك، هكذا تعلّمت الإنكليزية.
‫كنت أعجز عن التمييز بين الكلمات والأشياء.
‫فإن قال أحدهم "طائرة تسقط"،
‫كنت أنبطح أرضًا وأحتمي.
‫طائرة تسقط.
‫طائرة تهوي.
‫- لم أنت هنا أيها الرجل الأبيض؟
‫- لأشتري.
‫أنت أبيض للغاية، هل تعرف ذلك؟
‫هذا لأنني أحتضر.
‫هذه المادة ستشفيك.
‫- سأموت رغم ذلك.
‫- لكن ذلك لن يهم،
‫وهذا بمثابة الشيء نفسه.
‫تمطر رصاصًا.
‫وابلًا من الرصاص.
‫اسمي "جاك غلادني"، وأنا هنا لأقتلك.
‫أنا مقتول سابق أصبح الآن قاتلًا.
‫أنت تعرف زوجتي "بابيت".
‫كانت ترتدي قناع تزلّج.
‫ارتدت قناع تزلّج لئلّا تقبّل وجهي،
‫والذي قالت إنه غير أمريكي.
‫قلت لها إن الغرفة هي الداخل.
‫لا تدخلي من دون أن توافقي على هذا.
‫هذا هو بيت القصيد،
‫على خلاف خط ساحلي ناشئ أو صفائح قارية.
‫أو…
‫يمكنك أن تأكل الحبوب الطبيعية،
‫الخضار والبيض…
‫تجنّب السمك،
‫والفواكه.
‫أو الفواكه،
‫والخضار،
‫والبروتينات الحيوانية،
‫من دون حبوب أو حليب.
‫أو…
‫الكثير من حليب الصويا لتحصل على "بي 12"
‫والكثير من الخضار
‫لإفراز الأنسولين بانتظام،
‫لكن من دون لحم،
‫أو سمك أو فواكه.
‫هناك تركيبات ناجحة لا حصر لها.
‫هل تساءلت يومًا لماذا من بين 32 سنًا،
‫هذه الأربعة هي ما تسبب مشاكل جمّة؟
‫سأعاود الاتصال بك لإعطائك الجواب بعد قليل.
‫لقد أُصبت بطلق ناري!
‫وكذلك أنت.
‫أنا آسف.
‫قد يمثّل هذا طرف جبهة جوية دافئة.
‫- لا بد أنها ارتدت عن معصمي.
‫- وأصابت ساقي.
‫كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
‫الرجال قتلة.
‫يحتاج إلى مساعدة.
‫لنخرجه.
‫نحتاج إلى مساعدة.
‫لماذا أعطيته مسدسًا محشوًا؟
‫اعتقدت أنني أطلقت النار عليه ثلاث مرات،
‫لكنني أطلقت النار مرتين فقط.
‫وكانت خطتي…
‫لا أدري، من الواضح أنني أفسدت الأمر.
‫سأعود لاحقًا وآخذ سيارة "موراي".
‫إنه يختنق.
‫من أطلق النار عليّ؟
‫أنا…
‫أنت أطلقت النار.
‫أطلقت النار على نفسك.
‫- ومن أطلق النار عليكما؟
‫- أنت.
‫المسدس في يدك.
‫ما الفكرة التي كنت أحاول إيصالها؟
‫كنت قد فقدت السيطرة.
‫لم تكن مسؤولًا.
‫نحن نسامحك.
‫من أنتما، فعلًا؟
‫عابرا سبيل. صديقان.
‫لا يهم.
‫بعض أمهات 44 لديها أعين، وبعضها لا.
‫- حسنًا.
‫- بالتأكيد.
‫تلك الدلافين اللعوبة
‫كانت مزوّدة بأجهزة بث راديوية.
‫رحلاتها البعيدة قد تطلعنا على شيء ما.
‫أنت على الهواء!
‫"الطوارئ"
‫هل أمسكت رأسه؟
‫هل يريد أحدكم لعب كرة المضرب؟
‫تعرّضنا لإطلاق نار!
‫نحن مصابون.
‫نرى الكثير من هذا هنا.
‫حمّالة.
‫كيف يُعقل أن لدينا حمّالتين فقط؟
‫دخل حقيقي متضخم ومعدل.
‫لا أحد يعرف
‫لماذا تذهب الطيور البحرية إلى "سان ميغيل".
‫ما اسمك؟
‫الأخت "هيرمان ماري".
‫ماذا تقول الكنيسة عن الجنة هذه الأيام؟
‫ألا تزال الجنة القديمة كتلك؟
‫هل تظنين أننا غبيات؟
‫نحن هنا لرعاية المرضى والمصابين.
‫ولهذه الغاية فقط. إن أردت الكلام
‫عن الجنة، فاذهبي إلى مكان آخر.
‫لماذا تعلقن تلك الصورة على الجدار؟
‫إنها للآخرين، وليست لنا.
‫ألا تؤمنين بالجنة؟ وأنت راهبة؟
‫إن كنتما لا تؤمنان، فلم عليّ أن أؤمن؟
‫إن آمنت، فربما نؤمن نحن.
‫إن آمنت أنا، ربما لا يكون عليكما ذلك.
‫يجب أن يبدو أحد وكأنه يؤمن.
‫هل الموت هو النهاية إذًا؟
‫ألا يبقى أي شيء؟
‫هل تريدين أن تعرفي ما أؤمن به
‫أو ما أتظاهر بأنني أؤمن به؟
‫لا أريد سماع هذا. هذا فظيع.
‫- أنت راهبة!
‫- تصرّفي على هذا الأساس!
‫جئتما من الشارع، متزوجان،
‫وتجرّان جسد رجل من قدمه،
‫وتتكلّمان عن الملائكة التي تعيش في السماء؟
‫كونا واقعيين!
‫كل من يأتي إلى هنا للكلام عن الملائكة
‫هو معتوه.
‫أرياني ملاكًا.
‫رجاءً!
‫أريد رؤية واحد.
‫أرياني قديسًا.
‫أعطياني شعرة واحدة من جسد قديس!
‫مهمتنا في هذا العالم
‫أن نؤمن بأشياء لا أحد غيرنا يؤمن بها.
‫إن تخلينا عن هذا الإيمان،
‫فسينقرض الجنس البشري.
‫لهذا السبب نحن هنا.
‫أقليّة ضئيلة.
‫إن لم نتظاهر بأننا نؤمن بهذه الأشياء
‫فسينهار العالم!
‫الجحيم هو حين لا يؤمن أحد.
‫نصلي
‫نشعل الشموع، ونطلب من التماثيل
‫أن تهبنا الصحة والحياة المديدة.
‫لكن ليس لوقت طويل.
‫ستفقدان إيمانكما.
‫لذا ربما عليكما البدء بالإيمان ببعضكما.
‫هل سيكون بخير؟
‫ليس قبل مرور بعض الوقت. لكنه سينجو.
‫ليتني لم أخبرك عن حالتي.
‫لماذا؟
‫لأنك ما كنت لتخبرني حينها
‫بأنك ستموت أولًا.
‫أكثر أمرين أتمناهما في العالم
‫هو ألّا تموت أنت أولًا
‫وأن يبقى "وايلدر" كما هو إلى الأبد.
‫ذات مرة، كدت أطلب منك
‫أن ترتدي جوارب صوفية قبل ممارسة الجنس.
‫لماذا لم تفعل؟
‫اعتقدت أنك ستشكّين في أن ثمة خطبًا ما.
‫ما الذي تخزنه الجمال في حدباتها؟
‫الطعام أم الماء؟
‫يعتمد هذا على نوعها.
‫هناك جمال بحدبة واحدة وأخرى بحدبتين.
‫الجمال ذات الحدبتين
‫تخزّن الطعام في واحدة والماء في الأخرى؟
‫المهم أن لحم الجمال يُعتبر طعامًا فاخرًا.
‫خلت أنه لحم التمساح.
‫هل أنت متأكدة من أنك لا تقصدين اللاما؟
‫من جاء بالجمال إلى "أمريكا"؟
‫يقول "موراي" إننا كائنات هشة
‫محاطة بحقائق معادية.
‫- تملك "بوليفيا" القصدير.
‫- تملك "تشيلي" النحاس والحديد.
‫أنا الوحيدة التي أعرفها
‫ممن يحبون أيام الأربعاء.
‫نفد الحليب.
‫…تقول إن الحرب العالمية التالية
‫ستنشب بسبب الملح.
‫لا نهاية للمفاجآت.
‫أشعر بالحزن علينا وعلى الدور الغريب
‫الذي نلعبه في كوارثنا.
‫لكن من وسط أنقاض ضخمة وبنوع من الإصرار،
‫لا ننفك نجد الأمل.
‫وهناك ننتظر…
‫معًا.
‫"ضوضاء بيضاء"
‫ترجمة "باسل بشور"
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«