تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]
‫اين اموالنا؟
‫أين مخدراتنا؟
‫يا رفاق.
‫أين أموالنا؟
‫دعني أرى.
‫قلبك ينبض بسرعة.
‫وقلبي أيضًا.
‫هل ترى؟
‫لا بأس.
‫أين (فريدي)؟
‫وحدة 10-50-7، ثمة إطلاق نار.
‫تقدموا بحذر.
‫إلى جميع الوحدات المتاحة،
‫السيارة 31.
‫هذه الوحدة 13،
‫الرجاء ارسل الموقع.
‫ارسل الموقع.
‫المشتبه به ذكر قوقازي
‫مترجل وربما مسلح.
‫تقدموا بحذر.
‫يا 10-4، إنه ذكر قوقازي،
‫وزنه حوالي 77 كلغم.
‫مسلح وخطير جدًا.
‫أطلاق نار.
‫إنه يتحرك على الأقدام.
‫الوحدة 5 في طريقها.
‫معلوم.
‫هيا.
‫انتبه يا أخي.
‫أجل، أنت تسير هنا.
‫مهلاً، لا، هل لديك تذكرة؟
‫سأعطيك المال.
‫لا، لا يمكنك. اقطع تذكرتك.
‫لا، تبقى شحن بضعة دقائق تقريبًا.
‫لا تقلق. لا بأس.
‫سينفد شحن هاتفـ..
‫الحافلة "5-5" إلى "كايرو"، "جورجيا".
‫المحطة الأولى، "ليك سيتي"،
‫"فلوريدا"، ثم "فالدوستا".
".‫ثم إلى "كايرو"، "جورجيا
‫المحطة الأخيرة "كايرو"، "جورجيا".
‫مهلاً!
"مرحبًا (سموكي)، عاود الاتصال بي"
‫اجب.
‫اسمع، اسأله عن مكانه.
‫هذا كل شيء.
‫لا، اللعنة.
‫حسنًا!
‫(فريدي)؟
‫أين أنت؟
‫سمعت إطلاق نار يا رجل!
‫هل خنتنا؟
‫يا رجل، كانوا يطلقون النار!
‫كان عليّ أن اهرب يا رجل!
‫أين (ماك)؟
‫ماذا تقصد أين (ماك)؟
‫إنه معك يا أخي.
.لا، إنه ليس معي
‫أين هو؟
‫اللعنة يا رجل.
‫اللعنة!
‫استدر واجلبه.
‫اللعنة يا رجل. لن اعود.
‫هل انت مجنون؟
‫- علينا إيجاده.
‫- لا أستطيع العودة يا (فريدي).
‫أنا لست شجاع مثلك يا رجل.
‫أنا خائف يا رجل.
‫أنّك ركنت السيارة في
‫الشارع يا رجل.
‫إذا لم يروك، فلن يروك.
‫ـ أنّك خائف. استدر.
‫ـ عليك اللعنة يا صاح!
‫لا أستطيع فعلها يا رجل.
‫هذا صعب يا صاح!
‫مرحبًا.
‫أريد استخدام هاتفك.
‫لا.
‫علي إجراء مكالمة سريعة.
‫لا!
‫لا أستطيع فعلها يا رجل.
‫أنا أخائف جدًا.
‫استمع ليّ، كل شيء بخير.
‫فقط اذهب واجد (ماك).
‫حسنًا؟
‫اللعنة يا (فريدي).
‫اجده.
‫حسنًا، فهمتك.
‫7675.
‫سيبدأ موسم اتحاد كرة
‫القدم الأميركي الليلة.
‫هيا يا (جي جي)، اجب.
‫لديك هاتفان.
‫نعم. الآن اتركيني وشأني.
‫مرحبًا؟
‫(كريسي)، هذا أنا (فريدي).
‫ـ ماذا تريد؟
.‫ـ اريد رؤيتكِ الليلة
‫اتركني وشأني يا (فريدي).
‫أنا في المشفى، لدي 30
‫ مريضًا في ردهتي.
‫لست بحاجة لهذا الهراء.
‫ارجوكِ، أريد رؤيتك.
‫-انه أمر مهم.
‫- بماذا تتصل بيّ؟
‫- إنه هاتف مؤقت.
‫- هل تتصل بي بهاتف مؤقت؟
‫إنها الطريقة الوحيدة التي
.ستردين عليّ
‫اذهب إلى الجحيم!
‫ارجـ...
‫اللعنة.
‫- أجل؟
‫- وجدت (ماك).
‫حسنًا، جيد.
‫ضعه على الهاتف.
‫إنه ميت يا رجل.
‫- رموه على الشارع.
‫-ماذا؟
‫لقد رموه على الشارع يا أخي.
‫أطلقوا النار على رأسه يا رجل.
‫-انه ميت!
‫-لدينا ذكر ابيض...
‫قلت أنها ستكون مهمة آمنة يا رجل.
‫اللعنة!
‫اللعنة.
‫انتهى امرنا يا صاح.
‫قضي الأمر يا رجل.
‫يجب أن أفكر يا رجل.
‫يجب أن أفكر.
‫(فريدي)، لا تغلق الخط!
‫اللعنة!
‫علام تنظر يا أخي؟
‫علام تنظر بحق الجحيم؟
‫
‫انتهى كل شيء بيننا.
.عليك العودة
‫لقد ارتكبت خطأ جسيم.
‫لا تعبث معي.
‫عليكِ اللعنة!
‫أنني أفعل هذا من أجل (ليلي).
‫ردي.
‫ارجوك لا تغلقي الخط.
‫ـ قلت لك إنني أعمل.
‫ ـ يجب أن أعطيك شيئًا.
‫ما الذي تريد أن تعطيني إياه
والذي لم تأخذه فعلاً يا (فريدي)؟
‫اسمعي، أنا في ورطة.
.أنتهى امري
.أنا في مأزق حقًا
‫إذًا ماذا؟ أنا لست والدتك.
‫هل تريد واحدة؟
‫عد إلى (فيك) كما تفعل
‫دومًا لأنني لست مهتمة.
‫ولا (ليلي).
‫لا تغلق الخط عليّ
‫مرة أخرى يا رجل.
.حسنًا
‫ـ (فريدي)، ما الخطة يا رجل؟
.ـ لا اعلم
‫محطة حافلات "ليك سيتي".
‫عليك أن تقابلني هناك الآن.
‫يجب عليّ فعل شيئًا.
حسنًا؟
‫اللعنة يا رجل.
‫- اللعنة!
‫- ماذا؟
‫أعتقد أن هناك أحد يتبعني يا رجل.
‫ـ ماذا؟
.ـ اجل
.ثمة سيارة تلاحقني يا رجل
‫ـ إنها تتبعني يا رجل. أنا أعلم.
‫ـ هل إنهم بورتوريكيون؟
‫أعتقد أنها سيارة (فيك).
‫أعرف ذلك يا رجل.
.إنهم يتبعوني
‫لا يا رجل. لا.
‫لم يتبعنا أحد يا صاح.
‫أنت مجرد خائف.
‫اللعنة. استمع ليّ يا رجل.
‫اؤكد لك، إنهم يلحقوني.
‫حاول ان تنعطف كثيرًا.
‫ارى إن كانوا يتبعونك
‫وعاود الاتصال بيّ مجددًا.
‫فهمت.
‫(ليلي)؟
‫يا رجل.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫مَن (ليلي)؟
‫ماذا؟
‫قلت (ليلي).
‫توقفي عن مضايقتي يا فتاة.
‫لكنك زير نساء رغم ذلك، صحيح؟
‫أعني، فقط زير نساء
.يحمل هاتفين
‫كم عمركِ؟
‫واحد وعشرين.
‫واحد وعشرون، هراء.
‫ـ هل يتبعونك؟
‫ـ لقد انحرفوا عن طريق مكان ما.
.جيّد
‫اللعنة يا (فريدي)، لا يمكنني فعل هذا.
‫لا يمكنني اصطحابك يا رجل.
ـ ماذا؟
.ـ إنه فظيع يا رجل
‫لم يكن من المفترض أن
‫تسير المهمة هكذا يا رجل.
‫(جي جي)، اخـ...
‫اخرس.
‫قابلني في محطة حافلات
‫"ليك سيتي"، اللعنة.
حسنًا؟
‫(فريدي)، اللعنة.
‫ما فائدة هذا بدون (ماك)؟
‫(ماك) ميت يا رجل.
‫إنه فقط أنا وأنت.
‫ـ هل وضعنا آمن؟
‫ـ نعم، آمن يا رجل.
‫لا ترد على هاتف ايّ أحد.
‫لا تتوقف.
‫فقط اذهب إلى المحطة، حسناً؟
‫حسنًا يا صاح. أنا هادئ.
‫سأتي إليك.
‫حسنًا، اللعنة.
‫(فريدي)؟
‫لا، إنه (جي جي).
‫إنه على طريق 95 وسط المدينة.
‫أحضره هنا.
‫حسنًا.
‫هل تتبول على نفسك أو ما شابه؟
ـ هلا اتصلت بخليلي؟
‫ـ لن أعطيك هاتفي.
‫-اللعنة!
‫- هلا توقفتما؟
‫أحاول أن انعم بقسطًا
‫من النوم هنا.
‫أنا آسف.
‫أترين، أنّك تزعجين الجميع.
‫توقف عن طلب هاتفي.
‫لن أعطيه لك.
‫إنها حالة طارئة.
‫ أتعلمين امرًا؟
‫افعليها بسرعة.
‫رد، رد، رد.
‫مرحبًا (سموكي).
‫نعم.  أهلاً. لا، أنني فقط...
‫اضطررت إلى استعارة هاتف.
‫لا، لقد اخبرتك أن هاتفي..
‫شحن هاتفي نفد.
‫مجرد هاتف شخص ما.
‫لا، لا!
‫إنه ليس صديقي.
‫مجرد احد.
..فقط..فقط
‫لا.
‫بالطبع لا.
‫اضطررت لاستعارته.
‫أنا قادمة.
‫سأكون بأمان.
‫حسنًا، أجل، أنا وحدي.
‫نعم. انا وحدي.
‫نعم.
‫أنّك في حالة مزرية.
‫لا احد.
‫لا، إنه أنا.
‫لا أحد يعلم.
‫لا أحد يعلم، حسنًا؟
‫نعم.
‫الهاتف.
‫يجب عليّ انهاء الاتصال.
‫اين انت ذاهبة؟
‫ماذا؟
‫قلتِ، "لا أحد يعلم".
‫لا أحد يعلم ماذا؟
‫لمَ تبالي؟
‫هل قابلت هذا الرجل من قبل؟
‫لمَ تتدخل في شؤوني؟
‫كم عمرك؟ حقًا.
‫عمري 17.
‫عليك اللعنة يا رجل.
‫رد، رد.
‫(جي جي)، أين أنت يا رجل؟
‫أنا خلفك مباشرة.
‫أنا لا أراك. اسرع!
‫قلت إنني سأقابلك
‫في "ليك سيتي" يا رجل.
‫ها هي حافلتكم على الطريق.
‫أنني اتجاوزكم الآن.
‫عليك الانطلاق. تحرك!
‫اللعنة، أجل.
‫(فريدي)، سأصل إلى
‫"ليك سيتي" يا أخي.
‫اسمع، هل تتذكر ذلك الرجل
‫الذي عالج (ريجي)
‫بعد أن أطلق عليه الشرطي النار؟
‫الطبيب البيطري؟
‫- ماذا؟
.ـ صاحب الكلب يا رجل
‫الطبيب البيطري.
‫هل تعلم مكانه؟
‫لا. سأضطر إلى الاتصال بـ (ريجي).
‫لماذا؟
‫عليك أن تأخذني للذهاب
‫لرؤيته بعد أن تصطحبني.
‫هل اصبت برصاصة؟
‫انه مجرد خدش.
‫إذًا، لماذا تذهب إلى الطبيب البيطري؟
‫لو كانت الإصابة خطيرة،
‫لذهبت إلى المستشفى.
‫عليك اللعنة!
‫لكن بعدها ستذهب إلى السجن!
‫فقط اجد الرقم يا (جي جي).
‫اللعنة!
‫حسنًا، حسنًا.
‫سأتصل بـ (ريجي) الآن.
‫اللعنة.
‫المحطة التالية "ليك سيتي"، "فلوريدا".
‫هل من أحد ينزل في
ليك سيتي"، "فلوريدا"؟"
‫انتِ.
‫ما اسمه؟
‫الرجل الذي ستقابلينه.
‫(سموكي).
‫ما اسمه الحقيقي؟
‫لا تعرفين اسمه الحقيقي؟
‫هل تعرفين كيف يبدو؟
‫الآن أجبي على هذا السؤال بصدق.
‫كم عمركِ؟
‫لماذا تسألني ذلك باستمرار؟
‫هل يعرف كم عمركِ؟
‫(سموكي)؟
‫ماذا قلت له؟
‫واحد وعشرين؟
‫إنه يعرف عمري.
‫هل والديك يعرفان مكانك؟
‫(فريدي)؟ لقد وصلت يا رجل.
‫حصلت على رقم الطبيب البيطري.
‫ما الحافلة التي أنت على متنها؟
‫لقد وصلت للتو. انتظر.
‫حسنًا.
‫"ليك سيتي" يا رفاق.
‫أي أحد ينزل في "ليك سيتي"؟
‫ـ اعتنِي بنفسك.
‫ـ كما لو أنك تهتم.
‫تحرك أيها الغبي.
‫ايها الغبي.
‫ايها الأوغاد.
‫اللعنة.
‫ايها الوغد.
‫تنزل ام تبقى؟
‫أأنت مريض أو ما شابه؟
‫كما لو أنك تهتمين.
‫المحطة التالية ستكون "فالدوستا".
‫أين هو؟
‫ـ أين (فريدي) يا (جي جي)؟
‫ـ لم أره.
‫كذب! إنها كذبة.
‫اتصل بـ (كوكو).
.(وجدنا (جي جي
‫جيّد. اسرع اذن.
‫إنهم وجدوه في "ليك سيتي".
‫المحطة التالية "فالدوستا".
‫"فالدوستا".
‫مَن أنت؟
‫أنا (فريدي).
‫ـ هل ما زلت في "فالدوستا"؟
.ـ اجل
‫إذًا ماذا؟
‫احتاج لبعض المساعدة.
‫أنا مشغول.
‫أنني بحاجة إلى توصيلة
‫إلى مكان ما يا رجل.
‫اطلب سيارة أجرة.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫ولمَ لا؟
‫لأنني في ورطة.
‫ارجوك.
‫تترجى من؟
‫ماذا؟
‫فقط قلها.
‫عليك اللعنة، أنا..
‫اللعنة.
‫أنّك في حالة مزرية.
‫توقف عن الاتصال بي.
‫(كريسي)، لديّ نقود.
‫رباه.
‫إنه لأجل (ليلي). ارجوك.
‫أنّك فوت 13 عامًا من الدفعات،
‫هل تريد ان تكون ابًا الان؟
‫يمكنني سدادها كلها الآن.
‫إذًا الآن تريد أن تلعب دور الناضج.
‫ـ من أين لك المال؟
‫ـ هذا غير مهم.
‫لقد سرقته.
‫أليس كذلك؟
‫أنني مصاب برصاصة.
‫ثمة رصاصة في معدتي يا (كريسي).
.ارجوك
‫أنا أتوسل إليك، ارجوك.
‫اللعنة، أنا خائف يا (كريستين).
‫ماذا تريد مني أن أفعل؟
‫اذهب واسأل (فيك).
‫تلك العاهرة.
‫اللعنة.
‫إنه انتهاك لأخلائي المشروط
‫أن اتعاون مع مجرمين معروفين.
‫اسمع، أنني بحاجة
‫إلى توصيلة إلى المستشفى.
‫لا أستطيع أيصالك.
‫لقد فقدت رخصتي.
‫حتى لو أردت مساعدتك، لا يمكنني.
‫هل من شيء آخر؟
‫لا تغلق الخط.
‫إذًا قلها.
‫أبي.
‫لا تغلق الخط يا أبي.
الآن، هل ترى؟
‫لم يكن ذلك صعباً، صحيح؟
‫إذًا أنت في ورطة، صحيح؟
‫تعرضت لإطلاق نار.
‫لا يبدو انك مصاب.
‫لدي بعض المال أيضًا.
‫لهذا السبب تعرضت لإطلاق نار؟
‫من اطلق النار عليك؟ (فيك)؟
‫رباه.
‫كنت ذات مرة وغد، أتعلم ذلك؟
‫لذا أعتقد أنني الوحيد الذي يمكنه
‫مساعدتك، هل أنا محق؟
‫هل ما زلت في "فالدوستا"؟
‫لقد سألتني ذلك فعلاً.
‫هل لا زلت؟
‫اللعنة.
‫سحقًا.
‫اللعنة!
‫(كريسي).
‫متى؟
‫متى تعرضت لاطلاق نار؟
‫منذ ساعة تقريبًا.
‫هل الرصاصة اخترقت الجهة الثانية؟
‫لا اعتقد ذلك.
‫رباه، كم نزفت؟
.كثيرًا
كم كثيرًا؟
‫لا أعلم. نصف لتر؟
‫عليك الذهاب إلى مستشفى.
‫لا أستطبع.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫أين أنت؟
‫أنا في حافلة متوجهة إلى "كايرو".
‫اسمع، مشفاي
‫ليست بعيدة عن هناك.
‫- أيمكنك طلب سيارة أجرة؟
‫- أريد الملف.
‫ـ أريدك أن تجلبي جميع الملفات.
‫ـ اللعنة.
‫- كم تبقى لديّ من الوقت لأعيش؟
.ـ لا يمكنني ان اعرف عبر الهاتف
‫ـ (مورغان)، أريد الملف بسرعة!
‫ـ أجل، انا قادمة يا دكتور.
‫ـ (فريدي)، لا يمكنني إجراء تشخيص...
‫ـ الضغط ينخفض.
‫... لكن إذا نزفت
‫نصف لتر من الدم.
‫ايتها الممرضة، اجلبي الملف!
‫(مورغان)! أنّكِ اخطأتي.
‫اسمع، فقط اذهب إلى المستشفى.
‫سأعالجك في سيارتي
‫في موقف السيارات،
‫ وهكذا لن نضطر إلى تسجيلك.
‫لكن إذا احتجت لعملية جراحية.
‫أتعلمين امرًا؟
.لا اريد
.حسنًا
‫عليك ايقاف النزيف.
‫كل ما عليك فعله اضغط
.مباشرة على الجرح
‫تحتاج إلى قطعة قماش أو مادة ماصة.
.علي انهاء الاتصال
‫فقط اذهب إلى المستشفى
‫وتأكد من أنك لا تفقد الوعي.
‫هل لديك فوطة؟
‫مثل سدادة قطنية؟
‫ماذا؟
‫ارجوكِ.
‫اللعنة.
‫شكرًا.
‫هل جرحت؟
‫إطلاق نار.
‫أأنت رجل عصابات؟
‫نعم.
‫لا تخبري أحدًا.
‫حسنًا، إذا كنت رجل عصابات،
‫ فلماذا أنت في الحافلة؟
‫لم تكن نيتي الصعود في البداية.
‫ماذا فعلت؟
‫أخذت شيئًا لا يخصني.
‫هل يمكنني استخدام هاتفك إذًا؟
‫لماذا؟
‫لكي يمكنك الاتصال بهذا الرجل؟
‫نعم. إذًا ماذا؟
‫حسنًا.
‫خذيه.
‫لا تفقد الوعي.
،إذا اغمى عليك
‫لن نستفيق مرة أخرى.
‫أهلاً.
‫ماذا تريد يا رجل؟
‫هل تعرف تلك الفتاة؟
‫ماذا؟
‫إنها مجرد طفلة يا صاح.
‫اسأت التفكير يا صاح.
‫أتمنى ذلك.
‫هل أنت شرطي؟
‫إنها جناية أن تسأل.
‫اسمي (ويل).
‫اعمل فى مكتب الخدمات الاجتماعية.
‫أنت لا تبدو كأخصائي اجتماعي.
‫حسنًا، لدينا مظاهر مختلفة.
‫لمَ أخصائي اجتماعي يستقل الحافلة؟
‫هل هذا سؤال حقيقي
‫تريد إجابة عليه؟
‫اسمع يا رجل، إنها
‫طلبت استعارة هاتفي.
‫لقد أعطيته لها. لن أزعجها.
‫هل سنواجه مشكلة؟
‫لا توجد مشكلة.
‫كان عليّ أن أتأكد.
‫وقد تأكدت.
"رقم مجهول"
‫مرحبًا؟
‫هل تذكّرك بشخص ما؟
.اجل
‫هناك فتاة صغيرة أخرى
.سوف تخذلها
‫أنت تعتاد على هذا.
‫ما الخطة؟
‫الخطة، الخطة، الخطة.
‫هيا يا رجل.
‫(ليلي).
،إذا عالجت جرحك
‫سوف نلتزم بالخطة.
‫إنه أنا وأنت الآن.
‫أنت وأنا.
‫(فريدي)؟
‫(فريدي)، هل تسمعني؟
‫لن تصدق ما حدث ليّ يا رجل.
‫حين وصلت إلى "ليك سيتي"،
.هجم عليّ اولئك الاوغاد يا اخي
‫حقًا؟ ماذا فعلت؟
.كانوا غاضبين يا رجل
‫هربت.
‫هل لا زلت في الحافلة،
‫يا رجل ام نزلت؟
‫تحدث معي يا رجل.
‫نعم، ما زلت في الحافلة.
‫أنا قادم لأصطحابك.
‫متى محطتك التالية؟
‫بعد 15 دقيقة.
‫أين ستكون؟
‫"باين بارك".
‫"باين بارك". حسنًا، رائع.
‫انتظرني يا رجل.
‫سوف آتي إليك.
‫ارجوكِ.
‫سأكون لطيفة حقًا.
‫(كريسي)، أنني اهلوس.
‫رؤى. هلوسة.
،أنّك دخلت مرحلة الأغماء
.ربما ستتحول إلى صدمة
‫قلت إنني بحاجة إلى الدم.
‫مثل نقل الدم؟
‫هل يمكنك فعلها؟
‫فصيلة دمك نادرة.
.من الصعب ايجادها
‫ما هي فرصي للنجاة؟
‫سأتصل بوالدك.
‫لقد فعلت ذلك فعلاً.
‫لو لم تتعرض لإطلاق نار،
‫ هل كنت ستتصل بي؟
‫اخبرتكِ بسبب اتصالي بكِ.
‫لماذا الان؟
‫لأنني سأرحل بعيدًا.
‫هذا هو الامر.
‫أنت تهرب دومًا يا (فريدي).
‫اللعنة.
‫ها هو مجددًا.
‫أحتاج إلى نقل دم.
‫هل تريد دمي؟
‫سأدفع لك مقابله.
‫أعلم أنك ستدفع لي.
‫ليس هذه المشكلة، بل أنني أكره الإبر.
‫أنا أحتضر هنا يا رجل!
‫هل ستساعدني أم لا؟
‫الهاتف.
‫الهاتف!
‫اخبرتك إنني لا أفعل شيئًا يا رجل.
‫أعرف.
‫إذًا ماذا تريد؟
‫انسمع، أستطيع أن
.‫أرى أنك في مشكلة
‫ابتعد يا رجل.
‫اسمع، هل هي في ورطة؟
‫هل هي هاربة؟ ماذا؟
‫هل انت بخير؟
‫إنها تود مقابلة رجل عرفته
‫على الإنترنت اسمه (سموكي).
‫هذا كل ما اعرفه.
‫(سموكي).
‫اعتقد ان اسمه الأخير
‫(بير) أو (روبنسون).
‫واثق أن هذا ليس اسمه الحقيقي.
‫أنّى ليّ أن اعرف ذلك؟
‫يمكنني مساعدتها.
‫إذًا لماذا تتحدث معي؟
‫لأنني أرى أنها تثق بك.
‫أنا غريب بالنسبة لها.
احيانًا هؤلاء الصغار يهربون بمجرد
.ان يعرفوا اخصائي اجتماعي
‫لكن يمكنك التأثير عليها.
‫يمكنك جعلها تتحدث معي
‫حتى أتمكن من مساعدتها.
‫رباه، ليس لدي وقت لذلك.
‫انت في الحافلة.
‫ماذا عليك ان تفعل ايضًا؟
‫- يجب أن ارد على هذا.
‫- اسمع.
‫علينا التدخل يا رجل.
‫إنها مجرد طفلة.
‫افعل شيئًا. يجب أن ارد على هذا.
‫فقط تحدث معها.
‫فعلت فعلاً.
‫ـ إذًا اخبرها ألا تقابل ذلك الرجل.
‫ـ بحقك يا رجل.
‫حسنًا، ما رأيك في هذا؟
‫سأتصل بمكتبي.
‫سأخبرهم أن يأتوا ليأخذونا أينما تنزل.
‫ويحرصوا على إعادتها
...إلى المنزل بأمان
‫حسنًا يا رجل.
‫سأتكلم معها.
‫جيّد.
‫(جي جي).
‫اعرف انك لن تذهب إلى "باين بارك".
‫انّك سرقتني يا (فريدي).
.وخاطرت بكل افراد فريقي
‫أين (جي جي)؟
‫سأضطر لأن أثبت للبورتوريكيين
‫أنه لم يكن لي يد في هذا الأمر.
‫دعيني أتحدث معه.
‫تم تحذيري ألا اثق بك
‫مع شحنة بهذه الحجم.
‫ضعي (جي جي) على الهاتف.
‫حسنًا.
‫(فريدي)، يارجل.
‫لم أقل شيئًا، يا رجل.
‫(جي جي)، كل شيء على ما يرام.
‫هذا هراء.
‫حسنًا.
‫يمكننا تصحيح هذا.
‫هل الكوكايين بحوزتك؟
‫اجل.
‫والمال؟
‫بأكمله؟
‫بأكمله.
‫حسنًا، سأحتاج لرؤيتك.
‫إلى أين تتجه؟
‫اعلم أنك تتألم، حسنًا؟
‫لدي طبيب، سيعالجك.
‫(فيك).
‫اعلم يا عزيزي،
‫ولكنهم يريدون الدماء.
‫ولديهم (ماك) بالفعل.
‫يا إلهي.
‫ولكن (ماك) ليس كافيًا.
‫أنت على حق.
‫(ماك) لن يكون كافيًا.
‫من فضلك!
‫- لا!
‫- السلام عليكِ يا مريم.
‫الرب معك.
‫مباركة أنتِ بين النساء.
‫ومباركة ثمرة رحمك اليسوع.
‫يا إلهي (فيك) من فضلكِ.
‫صلوا من أجلنا نحن الخطاة الآن،
‫في ساعة موتنا.
‫ابانا الذي في السموات
‫بحق المسيح، توقفي.
‫(فيك)، توقفي من فضلكِ.
‫الذي يقودنا عبر مغريات الحياة
‫مسلمين أمرنا له
‫(جي جي)!
‫(فيك) توقفي من فضلكِ.
‫اللعنة.
‫حسنًا، انتهينا الآن.
‫يمكنك العودة، يا صغيري
‫يمكن أصلاح كل شيء مجددًا.
‫او يمكنني زيارة (كريستين) و(ليلي).
‫أنقذ نفسك من النوبة القلبية يا رجل.
‫اللعنة.
‫اللعنة!
‫أنا بخير.
‫لقد طعنت رئيسك بالعمل
‫في الخلف مرتين فحسب.
‫انتهى أمرك.
‫انهي ذلك، عليك اللعنة.
‫خذ المال الى (كريستين) و(ليلي).
‫اللعنة.
‫(ليلي)؟
‫هل تعرف تلك الفتاة؟
‫إنها مجرد فتاة يا رجل.
‫(ليلي)؟
‫أنت، هل تمانع؟
‫احاول النوم هنا.
‫ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
‫حصلت لنا على سيارة.
‫لننهي هذا الأمر.
‫ما الذي تغير؟
‫لم يتغير شيء.
‫قابلني في محطة
‫ الحافلات في "فالدوستا".
‫متى تصل؟
‫في أي دقيقة.
‫أعرف هذا الرجل في البار،
‫وسيأخذنا الى وجهتنا.
‫شخص ما في حانة
‫سيوصلنا؟
‫ماذا تريد،
‫حصان لعين وعربة؟
‫الا يزال المال لديك؟
‫اجل، لدي.
‫خمسة دقائق.
‫"فالدوستا"، المحطة التالية.
‫من سينزل هناك؟
‫لا اريدكِ أن تقابلين هذا الرجل.
‫أنا جاد.
‫لماذا تحاول التطفل على حياتي؟
‫لا تقابليه فحسب.
‫أنت معتوه.
‫أنظري.
‫كنت في مكانكِ من قبل.
‫شخص ما أكبر سنًا منكِ
‫يقنعكِ ويستغلكِ.
‫الأمر سيئ.
‫أريدكِ أن تفعلين شيئًا من أجلي.
‫هل ترين ذلك الرجل هناك؟
‫اريدكِ أن تتحدثين إليه.
‫هو سيساعدكِ.
‫لا أحتاج للمساعدة.
‫فقط أنصتي إليه، أتفقنا؟
‫اللعنة.
‫أين رجلك؟
‫لم يأتي بعد،
‫اخرج ودعنا ننتظر.
‫قلت أن رجلك من الحانة
‫سيوصلنا.
‫أين رجلك؟
‫إنه في طريقه،
‫الآن أنزل وسننتظر.
‫هل ستنزل أم ماذا، يا بني؟
‫لن أنتظر في الخارج.
‫الا يمكنك الأنتظار لخمسة دقائق؟
‫حسنًا، سأصعد معك.
‫سأخبر رجلي أن يقابلنا
‫في المحطة التالية.
‫احصل على تذكرتك من المحطة.
‫ماذا؟
‫احصل على تذكرتك
‫في المحطة.
‫مثل الجميع.
‫يجب أن أحصل على
‫تذكرتي من المحطة،
‫مثل الجميع.
‫تفضل.
‫شكرًا.
‫هل أفتقدتني كثيرًا؟
‫ارتدي سماعتكِ.
‫من هذه؟
‫لا أحد.
‫إنها لطيفة.
‫عكسك.
‫إذًا أين أصبت؟
‫هذا سيؤلم.
‫أنسى أمر "فالدوستا".
‫"كايرو"
‫فهمت؟
‫حسنًا.
‫إذًا الى أين سيأخذنا رجلي؟
‫(كريستين) ستقابلنا
‫في موقف السيارات
‫حيث تعمل.
‫الا تزال هناك علاقة بينكما؟
‫إنها تقدم لي معروفًا فحسب.
‫حسنًا، إنها مناسبة لك.
‫وأنت تعود إليها دائمًا.
‫بعض الناس لا تتعلم أن
‫الرجال الذين هم برفقتهم
‫سيئين للغاية.
‫أعتقد أن امي فعلت.
‫أنتِ.
‫صغيرتي.
‫الى أين تذهبين؟
‫ماذا؟
‫ما خطبك؟
‫أنا أتحدث إليها فحسب.
‫كم عمركِ على أي حال؟
‫خمن.
‫لنرى.
‫توقف عن ازعاجها.
‫ما بك؟
‫هو يتحدث معي.
‫الآن هو ليس كذلك،
‫لذا ألتفي.
‫ماذا بحق الجحيم
‫لذا، هل سرقت هذا من
‫(فيك) أم ماذا؟
‫أخبرني بماذا أقحمتني
‫والأ سأغادر.
‫بماذا أقحمتني؟
‫إنها تخص (فيك).
‫كم الكمية؟
‫ما يكفي.
‫حسنًا، هذه
‫حركة مبتذلة، يا صديقي.
‫حركة لن تقُدم عليها ابدًا.
‫لماذا سرقت أغراضها؟
‫كنت بحاجة للخروج.
‫الخروج من ماذا؟
‫منها.
‫ومن كل شيء.
‫سأبدأ شيء خاص بي.
‫و....
‫وماذا؟
‫وهناك شيء ما لابنتي.
‫اجل، اللعنة.
‫آخر مرة رأيتها فيها
‫كان في...لا أعلم.
‫لا تتظاهر بأنك تتذكر.
‫كم عمر (ليلي) الآن؟
‫عمرها ١١ عامًا.
‫١١ من عمرها
‫اللعنة.
‫تريد منحها مستقبلاً،
‫فهمت ذلك، يا بني.
‫هذا تصرف نبيل منك.
‫اللعنة، نصف مليون
‫سيقوم بذلك، هل أنا محق؟
‫ماذا قلت للتو؟
‫لا أعلم،
‫أنت قلت لي كم.
‫لم أخبرك بأي شيء.
‫حسنًا، إذًا كيف عرفت؟
‫أتصلت بها.
‫أتصلت بـ (فيك).
‫إيها اللعين.
‫قلت لها إلى أين نحن ذاهبون.
‫اترك يا بني.
‫قلت لك أترك.
‫حسنًا.
‫
‫سنجلس هنا بهدوء حتى نصل إلى "كايرو".
‫(فيك)، ستقابلنا هناك.
‫ستقوم بتصحيح كل شيء.
‫أنتِ.
‫الى ماذا تنظرين؟
‫المعذرة؟
‫لماذا لا تستديرين؟
‫كنت آمل ألا تسير الأمور على هذا النحو.
‫اعني، هذا ما هي عليه
‫أسمع، تعرف أنني أخفقت
‫وأنا أقر بذلك.
‫لقد اضطررت الى العيش مع
‫الخيارات المتاحة لي.
‫لا. كان علي أن أعيش
‫مع الخيارات التي قمت بها أنت.
‫لقد بعت ابنك
‫ لتتمكن من العودة الى (فيك).
‫أنا و(فيك) مستقيمان.
‫ربما من قبل،
‫عندما كنت تعمل لصالحها.
‫ثم تركتها تغويني وتأخذني
‫كطفل لعين.
‫مهلاً، ابعدتك عن تلك الزاوية، صحيح؟
‫يجب أن تبدأ في مكان ما، يا ولدي.
‫كان يجب أن تحميني.
‫أحميك؟
‫من ماذا؟
‫كنت معجب بـ (فيك).
‫كانت بمثابة الأم لك،
‫أنا من أعطاك ذلك.
‫لم تعطني شيئًا.
‫بحقك.
‫متى ستبدأ بتحمل
‫بعض المسؤولية؟
‫هل ستلومني على كل شيء
‫في حياتك؟
‫هل تعرف ما فعلت بي؟
‫لقد طردتك لانك كنت عاهرها.
‫كنت تتبعها كالكلب الصغير.
‫تبًا لك.
‫- أحبكِ يا (فيك).
‫- تبًا لك.
‫لطالما فضلتني عليك
‫وكرهتني لذلك.
‫لم يكن لأجل المال.
‫فعلت كل هذا حتى تعود لـ (فيك).
‫لكنها لن ترجعك مثل قبل.
‫أنت واشي.
‫و(فيك) تقتل الواشين للمتعة.
‫اللعنة.
‫على الاقل لدي الجرأة
‫لأخذ شيء لنفسي
‫للبدء من جديد.
‫البدء من جديد
‫ما الذي ستبدأه من جديد يا رجل؟
‫لقد رأيت قرود تتقاتل في
‫حديقة الحيوانات
‫وهم أكثر تنظيمًا منك.
‫لم أرتكب شيئًا خطأ
‫اللعنة، أنت مزيف.
‫كل ما يتعلق بك مزيف.
‫سلسلتك الذهبية مزيفة.
‫ساعتك مزيفة.
‫هذه ساعة حقيقة.
‫إيها الملاعين.
‫انهض.
‫انهضه.
‫تمهل،
‫مهلاً.
‫سأوشي بكِ.
‫سأخبر هذا الأحمق
‫بما لديكِ.
‫مهلاً.
‫ستصل الشرطة بأي وقت
‫سأتولى الأمر.
‫- كيف حالك؟
‫- فلتغادر الحافلة.
‫انتظر لحظة.
‫انت ايضًا.
‫بحقك يا رجل،
‫لقد هاجمني.
‫لا أريد سماع ذلك،
‫كلاكما، خارج الحافلة.
‫حسنًا، سنغادر، هيا.
‫سيغادر كلانا.
‫أنظر، هذا ما حدث.
‫هذا الرجل بدأ بكل شيء.
‫وهذا الرجل كان يدافع عنها.
‫- أليس كذلك؟
‫- اجل.
‫كان يدافع عني لأن هذا
‫الأحمق حاول لمسي.
‫مهلاً، أنتظر لم المسها ابدًا.
‫حسنًا، رأيته يفعلها.
‫- لقد هاجمها.
‫- لا، اللعنة عليكِ
‫إنهم يحاولون الإيقاع بي.
‫اعرف ما رأيت.
‫حاول أن يمسك بها
‫وتلك حقيقة.
‫لا، هذا هراء.
‫حاول أن يمسك بي ايضًا.
‫عاهرة كاذبة.
‫سيدي، أصمت.
‫سيدتي، هل تريدين أن أتصل بالشرطة
‫ام ماذا؟
‫لا، فقط تخلص منه.
‫ولا ترمي هذا الرجل
‫ لمحاولة حمايتي.
‫لنذهب.
‫لا، أنتظر لثانية.
‫- انتظر ثانية.
‫- سيدي، ستلاحظ
‫بأني اوقفت الحافلة بالفعل.
‫خطوتي التالية هي
‫الأتصال بالشرطة.
‫وصولهم لهنا سيستغرق
‫خمسة دقائق.
‫وهم اصدقائي.
‫حسنًا.
‫حسنًا يا أخي، أنت الرئيس.
‫سأنزل.
‫أنت بحاجة إلى دمي، أليس كذلك؟
‫لا أريد دمائك بداخلي.
‫اللعنة عليك.
‫أبعد يداك عني.
‫هل تعتقد أنك اول مجنون
‫يستقل هذه الحافلة
‫ويحاول دفعي ويفلت من العقاب؟
‫اتعامل مع أمثالك كل يوم.
‫هيا.
‫ألست أنت (روجر).
‫اسمع، لقد تخلصوا مني.
‫تعال لاصطحابي.
‫كان الأمر خطيرًا هناك
‫للحظات، أليس كذلك؟
‫دعني أستعيد سلاحي.
‫
‫اجل.
‫خذه يا رجل، لا أريده.
‫سأذهب لأرى أذا تبولت على نفسي.
‫المحطة التالية "كايرو".
‫"كايرو" الفرصة الأخيرة.
‫عائلة (لوبيز).
‫يرجى أبلاغ الممرضات.
‫عائلة (لوبيز)، يرجى أبلاغ الممرضات.
‫أنا بحالة يرثى لها.
‫أنا في ورطة، وفقدت
‫الكثير من الدماء.
‫أعتقد أنني وجدت البعض
‫ماذا؟
‫هل ستكون كافية؟
‫كافية لأفقد وظيفتي.
‫انظر، سألتقي بك في السيارة
‫في موقف السيارات
‫كما قلت من قبل، أتفقنا؟
‫متى تصل هنا؟
‫سأعرف ذلك.
‫شكرًا لكِ.
‫لا تشكرني بعد.
‫مهلاً، أمي؟
‫(ليلي)؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أنتهى الفيلم.
‫هل يمكنني مرافقتك للمنزل؟
‫بالتأكيد، هيا.
‫هل ستكون بخير؟
‫اجل.
‫شكرًا...
‫على ما فعلته.
‫مهلاً...
‫ما اسمكِ؟
‫(راتشيل).
‫أنا (فريدي).
‫كم عمركِ حقًا؟
‫أنا في ١٥
‫أنا في الـ ١٤
‫أنت تحتاح الى الذهاب
‫للمشفى يا رجل.
‫(راتشيل)، هذا (ويل).
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫يجب أن أذهب للتحقق من هذا.
‫هيا.
‫هل تحتاج لبعض المساعدة يا رجل؟
‫لا.
‫اللعنة.
‫هل أنتِ بخير؟
‫- اجل.
‫اجلسي هناك.
‫هل تحبين الألغاز؟
‫يبدو صعبًا.
‫اجل.
‫ستة.
‫أين أنت يا (فريدي)؟
‫اريدكِ أن تستمعين فحسب.
‫ماذا؟
‫لقد أخفقت بشدة.
‫هذا لا يغير أي شيء (فريدي).
‫اعلم.
‫اعلم، لكن يمكنني التغير.
‫لا.
‫انت اخترت (فيك).
‫عليّ وعلى (ليلي).
‫لم تفعل أي شيء من أجلنا.
‫فعلت كل شيء لـ (فيك).
‫لقد كسرتني يا (فريدي).
‫لماذا تفعل هذا؟
‫افعل كل شيء من اجل (ليلي).
‫(ليلي)، لا تحتاج لمالك
‫(فريدي).
‫(ليلي)، كانت بحاحة لأب.
‫أريدها أن تفعل
‫شيء جيد في حياتها.
‫خذي المال.
‫تعال لهنا فحسب.
‫شكرًا لكِ.
‫تسعة.
‫ربما ثمانية.
‫- ربما ثلاثة.
‫- رقم خطأ.
‫
‫هذا واحد.
‫اجل، أنتِ مضحكة.
‫رائع.
‫أنتِ مضحكة.
‫اربعة.
‫ستة.
‫سبعة.
‫حاول الأتصال به مجددًا.
‫"ترجمة : د.علي طلال & مها عبد الكريم"
‫اللعين يعمل في الخدمات الأجتماعية.
‫يجد فتاة على الانترنت،
‫يرتب لقاء.
‫ثم لماذا يلاحقها؟
‫ليحرص على أن تستقل الحافلة؟
‫ليراقب عن كثب؟
‫كيف لي أن أعرف؟
‫ولكنها على متن الحافلة بالفعل.
‫لماذا يجب أن يفعل ذلك؟
‫إنه يفترسها.
‫هذا ما يفعلونه.
‫انظر، (سموكي) لن يحضر
‫لمحطة الحافلات.
‫كما رتبوا.
‫الآن هي بمفردها.
‫ولكن هذا الرجل (ويل)؟
‫الرجل المتأنق الذي قابلته على الحافلة؟
‫يمكنه مساعدتها.
‫يمكنه لعب دور البطل.
‫سيقول لها أن الوقت تأخر
‫ويعرض عليها مكان للأقامة
‫فهمت ذلك.
‫ماذا عن ذلك؟
‫هذا ممتع.
‫مرحبًا (سموكي).
‫أعرف ما تفعله،
‫إيها اللعين.
‫آسف، رقم خاطئ.
‫أنتِ بخير؟
‫سأذهب لأتفقده.
‫حسنًا.
‫اجل.
‫لا تبدو مثيرًا جدًا.
‫دعها وشأنها.
‫ماذا ستفعل؟
‫تتصل بالشرطة؟
‫بالنظر الى وضعك
‫هذا لن يكون تصرفًا ذكيًا منك.
‫أليس كذلك؟
‫إذًا ماذا تريد أن تفعل؟
‫تريد المال؟
‫كم تريد؟
‫تفترض أنك تعرف ما أريد.
‫خمسة آلاف.
‫أنت لا تفهم، صديقي.
‫الآن، انظر.
‫أقدر لك ما قلته
‫بحقي أمام (راتشيل)
‫لكنني لست للبيع.
‫عشرة الآف.
‫يمكنك شراء ما تريد بهذا.
‫أبتعد عنها فحسب.
‫أنت لا تفهم.
‫أفهم.
‫أسمع
‫ماذا عن...
‫تأتي معي على أيه حال...
‫وعندما تموت بسبب كل تلك الدماء
‫التي يبدو أنك تفقدها،
‫سأعود لأخذ المال ايضًا؟
‫
‫عصفورين بحجر
‫أن صح التعبير.
‫
‫أنتِ وأنا، أنتهى الأمر.
‫عليك أن تعود.
‫لقد ارتكبت خطأ فادح.
‫لا تعبث معي.
‫(فريدي)؟
‫(كريسي)، لن أنجو،
‫ماذا؟
‫احضرت معي الدماء، والمقطر
‫لا.
‫إذا كنت لن تستطيع القدوم إلي
‫دعني آتي إليك.
‫الى أين قلت أنك تذهب؟
‫"كايرو"؟
‫قلت لكِ أنني لن آتي.
‫لم أعد بحاجة لمساعدتكِ.
‫لا اريدكِ ولا أريد....
‫لدي (ليلي) معي.
‫لا يا (كريسي)، من فضلكِ.
‫تحدث إليها.
‫تكلمي معه لمرة.
‫لا يجب أن تكوني لطيفة.
‫فقط دعيه يسمع صوتكِ.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا يا صغيرتي.
‫هل أنتِ بخير؟
‫اجل، وانت؟
‫احاول أن اكون بخير.
‫احاول بشدة
‫أنا أفتقدكِ.
‫اسف لعدم تواجدي
‫(فريدي)؟
‫سأخذ المال وأغادر.
‫لا احتاج لمساعدتكِ بعد الآن.
‫كنتِ الخطة البديلة.
‫لطالما كنتِ الخطة البديلة.
‫لذا ابقي بعيدة.
‫كنتِ محقة (كريسي).
‫اخترت (فيك) دائمًا.
‫احبكِ، امي.
‫احبك ايضًا، صغيرتي.
‫هذا هو (سموكي).
‫ماذا؟
‫حسنًا.
‫(ويل) هو (سموكي).
‫إنه يعبث بكِ.
‫لا، أعتقد أنك...
‫اعتقد أنك فقدت
‫الكثير من الدماء.
‫محطة "كايرو" خلال خمس دقائق.
‫"كايرو" خلال خمس دقائق.
‫حسنًا، لدي فكرة.
‫هذا فتاي!
‫فكرة لماذا؟
‫يجب أن تثقين بي.
‫افرغي حقيبة ظهركِ.
‫املأي حقيبتكِ بهذا.
‫ثم ضعي أغراضكِ بحقيبتي.
‫لماذا افعل هذا؟
‫اريدكِ ان تأخذيها لشخص ما.
‫اسمها (كريستين) خذي هاتفي.
‫أتصلي بها وخذي المال إليها.
‫هل يمكنكِ فعل ذلك؟
‫كيف تعرف أنني لن أسرقه؟
‫لأنني أثق بكِ.
‫قلت لكِ من قبل،
‫شخص ما استغلني.
‫أنظري ما فقدته
‫لا يمكنني إستعادته.
‫يجب أن تصدقين أنكِ
تستحقين شيئًا افضل
‫عليكِ تصديق ذلك.
‫لديكِ حياة كاملة أمامكِ
‫يا (راتشيل).
‫اتخذي الخيارات الصحيحة.
‫ماذا تريدني أن أخبرها؟
‫اخبريها...
‫عندما كنا قي حديقة الولاية..
‫على الماء...
‫عرفت وقتها أنني أحبها.
‫ولكني لم اقلها.
‫لكنني لا أستطيع أبدًا أن أكون أبًا
‫لذا أخبرها أنني أتمنى لو قلتها.
‫هل يمكنك فعل ذلك لأجلي؟
‫اجل.
‫قولي لها أنا آسف.
‫آسف جدًا.
‫مهلاً، مهلاً،
‫انظر إلي.
‫ستكون بخير.
‫ستكون بخير، كدنا نصل.
‫ستخبرها بنفسك،
‫ستكون بخير.
‫حسنًا؟
‫فقط أعطني حقيبتي.
‫ضعيها هنا.
‫- خذي هذه.
‫- حسنًا.
‫اجلسي في المقدمة.
‫مهلاً.
‫حسنًا.
‫ستكون بخير.
‫مهلاً.
‫يمكنكِ فعلها.
‫يمكنني ذلك.
‫كل شيء على ما يرام؟
‫اجل.
‫كل شيء يحدث لسبب.
‫يمكنكِ فعلها.
‫المحطة الأخيرة "كايرو".
‫(راتشيل).
‫شكرًا.
‫يجب أن أخرجكِ من هنا.
‫إنه شخص سيء للغاية
‫يجب أن أحميكِ.
‫يمكنكِ أن تثقي بي.
‫فتاة جيدة، لنذهب.
‫هيا.
‫أنت ايضًا أخرج من هنا.
‫هل أنتِ معه؟
‫اجل.
‫هيا، عزيزتي.
‫
‫ليس أنت.
‫(راتش)
‫لا تقلق بشانها،
‫فقط أفتح حقيبتك.
‫(راتش).
‫الى أين تذهبين؟
‫قلت أفتح حقيبتك.
‫لماذا؟
‫تأكد من وجود كل شيء.
‫
‫اجل.
‫لن أذهب معكِ.
‫لن أذهب معكِ (فيك).
‫عزيزي.
‫هل نحن على وفاق؟
‫اخرجه من هنا.
‫لا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫بعض الهراء
‫هذا هراء.
‫
‫ماذا بحق الجحيم.
‫ما هذا بحق الححيم؟
‫- مرحبًا.
‫- (كريستين)؟
‫من هذا؟
‫أنا (راتشيل).
‫صديقة (فريدي).
‫لقد مات، أليس كذلك؟
‫طلب مني أن أخبركِ بقصة.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]