تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & علي ثروت ||
[AFLAMLAB.COM]
|| الزفاف القسري ||
"منتجع جزيرة ماهال، الفلبين"
‫ها قد وصلت!
‫(غلوريا!)
.مرحبًا
‫أهلاً بكِ!
‫- تبدين رائعة.
‫- شكرًا!
‫- (دارسي)، أين كنتِ؟
‫- مرحبًا!
‫ذهبت للحظة.
‫أليس هذا مسموحًا؟
‫ليس في حفل زفافكِ.
‫ شرابك "كيتل ون مارتيني".
‫شكرًا يا (جيروم).
‫أين العريس الأتكالي؟
‫(توم) ليس عريس أتكالي، حسنًا؟
‫لقد عزم على جعل
‫كل التفاصيل مثالية.
‫كان يجب عليكِ قبول
‫مال والدكِ لهذا العرس.
‫بعدها، سيجعل المحترفون
‫كل شيء مثاليًا لك.
‫أمي، لقد أخبرتك. نحن بالغان
‫وأردنا دفع تكاليف حفل زفافنا
‫حتى يكون وفق ما نريده.
‫وهل هذا ما تريدينه؟
‫كان هذا خطأ في الطباعة.
"احترس من القراصنة"
"الأبلاغ عن ايّ نشاط مشبوه"
"القوات البحرية الفلبينية"
"متزوجان حديثًا"
‫مهلاً!
‫كدت اطلق النار عليك!
‫حسبتك قرصانًا لكنك رجل عادي.
‫هل هذا لعروسك؟
‫أجل، أحاول مفاجأتها.
‫رأيت شيئًا مثله تمامًا
‫على "إتسي"،
‫وبدا أنه مثاليًا،
‫لكنني الآن لست واثقًا.
‫الآن، أريد أن أكون رومانسيًا
‫وليس مبتذلًا جدًا.
‫هناك فعلاً خط رفيع بين الاثنين.
‫ألّا يفترض أن تكون هناك؟
‫بروفة حفلتكما.
‫يا إلهي!
‫أريدك أن تتحدثي مع
‫معلمة والدكِ اليوغا.
‫- خليلته؟
‫- أجل، أيًا كانت.
‫إنها تبتسم ليّ باستمرار.
‫هل يمكنك إخبارها بالتوقف
عن الابتسام ليّ؟
‫نعم يا أمي. سأخبر خليلة أبي
‫أن تتوقف عن الابتسام لك.
‫هذا لن يسبب أيّ مشاكل.
‫كما أنني لا أستطيع الجلوس
‫على طاولة مع والدة (توم).
‫على متن القارب هنا، أرادتنا
‫جميعًا أن نغني "ساوث باسفيك".
‫إنها متحمسة. حسنًا؟
‫لم يسبق لها مغادرة البلاد قبلاً.
‫أيّ نوع من النساء
‫البالغات لم تغادر البلد؟
‫أرجوكِ يا أمي، اطلب منكِ
‫مسايرة الأمر ليومين فقط...
‫(كارول)!
‫كنت أتطلع إلى هذه اللحظة
.منذ أن خرج (تومي) من بطني
‫يا إلهي،
‫لم أذهب إلى جزيرة خاصة قبلاً.
‫لم أكن حتى في جزيرة قبلاً.
‫في الواقع، أتعلمين أمرًا؟
.هذا ليس صحيحًا
‫ذهبت مع آل (هيبرمانز).
‫ذهبنا إلى "ماكيناك"،
‫قبل أن ينتقلوا إلى "بلومنجتون".
‫هل زرتِ "ماكيناك" يا (ريناتا)؟
‫لا أعرف ما هذا ولا معظم
‫الكلمات التي قلتها للتو.
‫ألا تحب هذا يا (لاري)؟
‫ـ مرحبًا يا (دارسي).
‫ـ مرحبًا يا (لاري).
‫لم أراك هناك.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا يا (ريناتا).
‫خمني ماذا؟ لقد احضرنا لكِ هدية.
‫- لم يكن عليكما فعل ذلك.
‫- بلى.
‫غدًا هو أهم يوم في حياتنا.
‫عمّ أنتِ تتحدثين؟
‫- هيّا، افتحيها.
‫- حسنًا.
‫- (لاري)، إنها تفتح الهدية.
‫- أجل.
‫ثمة أحد ترك هذا الكأس في الحمام.
‫أنت منقذة يا (مارجي).
‫لا أصدق أنني تأخرت.
‫الضيوف يدردشون فعلاً، وفتاتك
‫(دارسي) تتحدث إلى كلتا الوالدتين.
‫لا، انطلقي، انطلقي.
‫هل جلبتما سكاكين صدئة لابنتي؟
‫إنه "شيء مستعار" خاص بك.
‫كل فرد في عائلتنا
‫يستخدمها في يوم زفافهم.
‫إنها تجلب لكِ الحظ السعيد مدى الحياة.
‫باستثناء العم (غريغ) الذي
.انقطع رأسه بالرافعة الشوكية
‫لكنه لم يكن خطأ السكين.
‫(دارسي)!
‫أبي!
.شكرًا
‫(كارول)، تبدين جميلة.
‫(لاري)، مرحبًا يا سيّدي.
‫- مرحبًا!
‫- سوف أقبّلك أيضًا.
‫- آسف. انتهيت؟
‫- نعم، حسنًا.
‫(ريناتا).
‫(روبرتو).
‫أحب أن ما زلتما صديقين.
‫عزيزي!
‫مرحبًا!
‫(دارسي)، يشرفني أن أشهد
‫هذا الاحتفال التناسخ
.والتفاني المقدس
‫- ولكِ بالمثل.
‫- شكرًا.
‫(ريناتا).
‫عليّ الذهاب إلى حمام السيّدات.
‫وأنا أيضًا.
‫حين أرتدي ملابس رسمية،
‫أحب أن أتبول واقفة. ماذا عنكِ؟
‫- آسفة.
‫- لا باس.
‫شكرًا يا (مارجي).
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫- كيف حالك؟
‫يا إلهي.
‫- هذا لكِ.
‫- شكرًا.
‫حماي.
‫صديقي.
‫- هذا... أنا فقط...
‫- سررت برؤيتك يا حماي.
.ـ سيّدي
.ـ لنستخدم (روبرت) لبعض الوقت
‫- حسنًا. (روبرت).
‫- (توم)، لقد سمعت..
‫أنّك من وجد هذا
‫المنتجع الرائع.
‫- نعم. صحيح.
‫- نعم.
‫أنا في الواقع أدرس الرنين
‫الحيوي، وهذا المكان...
‫يعج بالاهتزازات النشطة.
.إنه مثل غرفتنا تعج بالحشرات
‫كان فندق "فورسيزونز" رائعًا،
‫لكنكما لم تودان مساعدتي، لذا...
‫بعض الأشياء أكثر أهمية
‫- من المال يا أبي.
‫- نعم.
‫هذا أمر قابل للنقاش.
‫ـ حسنًا، أنا بحاجة إلى شراب آخر.
‫ـ نعم.
.لا، لا اريد. شكرًا
‫حسنًا إذن...
‫لا اريد.
‫هل سيحبني يومًا ما؟
‫نعم، إذا هدأت وبدأت
‫تتصرف على طبيعتك.
‫رباه، أقاربنا كثيرون.
‫- ماذا تقصدين؟
‫- أين كنت؟
‫كنت أنهي مشروع صغير.
‫ماذا فاتني؟
‫أعطتني أمك سكاكين ملعونة.
‫ثم كادت أمي تصرخ على
‫خليلة أبي لأنها تبتسم.
أيضًا سألت قريبتك (إيمي)
.أين يمكن شحن هزازها
‫هل جاءت قريبتي (إيمي)؟
‫ستأتي قريبًا.
‫ـ ماذا ترتدي؟
‫ـ إنه...
‫ـ لمَ شعرك مبلل؟
‫ـ أنا فقط... أنا...
‫أتعلمين، أردت السباحة
‫تحت ضوء القمر.
‫ـ سقطت في الماء، صحيح؟
‫ـ أجل، سقطت في الماء.
‫أتعلم، من اللطيف
‫مدى سوء كذبك.
‫فقط عدني...
‫عدني أنّك لن تترك يدي
‫لبقية الليل، حسنًا؟
‫أعدك.
‫(أيس).
شغل (أيس) أغاني شهر
.العسل. عليّ تغييرها
‫هل "عليّ" هي الكلمة المناسبة؟
‫- أبي، أرجوك.
‫- نعم.
‫(تومي)، أحتاجك لخمس دقائق.
‫- ماذا؟ لا، لا، لا.
‫- إنها حالة طارئة.
‫لقد كنت أتمرن على خطاب
‫الأشبين الخاص بيّ، حسنًا،
‫وهو يسير بخير حقًا.
.ـ مرحبًا
‫سألتني خليلة أبكِ
‫عن لغة حبي.
‫إنها فظيعة.
.أتمنى لك السعادة لـ 20 عامًا
‫- شكرًا.
‫- بصحتك.
‫هل دعا والدكِ حبيبك السابق؟
‫رباه! كيف يزداد وسامة؟
‫يبدو كأنه في رحلة سفاري إباحية.
‫لم أرغب في دعوته،
‫لكن أبي أصر لأنه قال أن
‫"بالي" قريبة جدًا.
‫رائع.
‫والدكِ وغد فوضوي يحب الدراما.
‫لم يرد على الدعوة مطلقًا،
‫لذا اعتقدنا أن الوضع آمن.
‫لم أكن أعتقد أنه سيأتي فعلاً.
‫لم يرد على دعوة الحضور أبدًا.
‫لا، هذه حركة رائعة جدًا.
‫متحمس حقًا لمقابلته.
‫يبدو أنه كان مستعجلاً
‫ونسى إغلاق أزرار قميصه.
‫(ديدي).
‫- مرحبًا يا رجل. كيف حالك؟
‫- مرحبًا.
‫مرحبًا يا (شون)!
‫آسف جدا لأنني تأخرت.
‫احتاجني والدكِ أن اذهب إلى
‫"اليابان" في اللحظة الأخيرة،
‫وثم، كما تعلمين، اضطررت
‫لاستئجار طائرة نفاثة من "كيوتو"،
‫- بدا الأمر فوضويًا تمامًا.
‫- لا، لا بأس. نحن فقط...
‫لم نكن نعلم أنك قادم.
‫أنا ووالدكِ أردنا مفاجأتك.
‫اسمعي يا عزيزتي، تعلمين
‫أنني لن أفوت حفل زفافكِ..
‫بسبب أي شيء في
‫هذا العالم، حسنًا؟
‫- (شون)، أريدك أن تقابل (توم).
‫- (توم).
‫- مرحبًا!
‫- (توم)!
‫- (توم)، (توم).
‫- (شون). نعم.
‫- سررت بلقاؤك.
‫- مرحبًا يا (توم).
كنت متشوقًا لمقابلة
.لاعب (ديدي) يا رجل
‫ما المركز الذي تلعبه؟
‫- أنا... حسنًا ، أنا...
‫- إنه مسدد الكرات المختار.
‫للأسف لم يجددوا عقده، لذا
‫تقنيًا، إنه عاطل عن العمل، لكن...
.أقصيه من قائمة الـ 40 لاعبًا
‫هذا حظ عاثر يا (توم).
‫لكن إذا بقيت متفائلاً،
‫قد يكون لديك مستقبل
‫رائع حقًا في التدريب.
‫انّك تعرف ما اقصده؟
‫نعم.
‫هذه فكرة ممتازة.
‫- أعتقد ذلك.
‫- شكرًا.
‫نعم.
‫هل حان وقت العشاء؟
‫أننا ممتنون كثيرًا لتمكنكم
.من القدوم إلى هنا
‫أردنا حقًا اختيار مكان
‫لا يناسب أيًا منكم.
‫أتعلمون، أنني أتحدث كثيرًا
‫في مكتب المحاماة.
‫لذا سأعطي الميكروفون
،إلى الرجل المهم
‫الرجل الذي جعل عطلة
‫نهاية الأسبوع ممكنة،
‫حبيبي (توم).
‫شكرًا.
‫- افعلها!
‫- هيّا يا فتاة!
‫- نعم!
‫- يمكنك فعلها.
‫حسنًا؟
‫يمكنني الارتجال، حسنًا؟
‫تحدثت (دارسي) كثيرًا عن وقتها
‫في "بيس كوربس" في "بالي"،
‫وفكرت، كما تعلمون، إنه
‫سيكون رائعًا إذا تزوجنا هناك.
‫وبعدها، أدركت أن "بالي"
‫باهظة الثمن للغاية.
‫أعتقد أن "الفلبين" خيار أفضل.
‫صحيح يا (أيس)؟
‫(أيس) يوافقني الرأي. التالي.
‫أعرف أن الكثير منكم
‫حضر لرؤية طلب زواجي.
‫الصدمة والمفاجأة. لا تقدر بثمن.
‫على أيّ حال، أمي وأبي،
‫أريد فقط أن أشكركما.
‫إن التزامكما شيء نطمح إليه.
‫- يا إلهي.
‫- (روبرت)، (ريناتا)،
‫نأمل ألا يكون زواجنا مثل زواجكما.
‫هيّا يا عزيزي.
‫أعني، هذا ليس حكم
‫شخصي بأي وسيلة كانت.
‫يعني 50٪ من الزيجات
‫تنتهي بالطلاق، صحيح؟
‫رائع.
‫في صحة الجميع.
‫- في صحتكم.
‫ـ يا إلهي. لم يسر الأمر بخير.
‫ـ لا، كان رائعًا.
‫لذا التقيت أنا و(ديدي) في
‫"بيس كوربس" في "بالي".
‫وفي أحد الأيام، اضطررنا إلى نقل
‫الإمدادات الطبية إلى هذه القرية.
‫قررت أن أعلمها كيف
‫تقود القارب،
‫حتى أتمكن من النوم
‫ويمكنها أدارة العمل.
أول ما قادت المركب، حصلت على
.مخالفة سرعة من خفر السواحل
‫صحيح؟ لا تفعل (ديدي)
.ايّ شيء غير متقن
‫إنها ترى ما تريده،
.وتلاحقه وتحصل عليه كله
‫هذا صحيح، هذا صحيح.
‫لذا، كما قد يعرف بعضكم،
‫كنا أنا و(ديدي)، منذ
‫سنوات عديدة مخطوبين.
‫لكنها فسخت الخطوبة.
‫لا، لا، لا.
‫كانت تنتظر (توم).
ولابد أن هذا الرجل نجم لامع
..واحد من ملايين النجوم
‫ليحصل على تلك الروح الجميلة.
‫شكرًا.
‫- شكرًا يا (شون).
‫- إذن، في الختام،
‫أريد فقط أن أقول لك
.(شيئًا واحدًا يا (ديدي
‫"كاتوك كاك تشي".
ماذا "كاتوك كاك"؟
‫يا إلهي، من الصعب شرحه.
‫إنه يعني في الواقع،
‫ـ "ضاجع جدك". انه فقط...
‫ـ هذا ليس من الصعب شرحه.
‫أجل، حسنًا، لا أعلم.
‫في "بالي"، يعتبر مهين جدًا.
‫نعم، إنه مهين في كل مكان، حسنًا؟
‫- نعم. أعني... إنه فقط...
‫- "اللعنة على جدك!"
‫- إنها تجعلنا نضحك.
‫- انها مضحكة.
‫أهلاً بالجميع.
‫أنا أخت (توم) الصغيرة، (جيني).
‫- نعم، (جيني)!
‫- مرحبًايا (جيني)!
‫عجباه، خطاب (شون)،
أليس كان رائعًا؟
‫عزيزي؟
‫ربما يجب علينا أن
.نخلد إلى النوم
‫لا يا عزيزتي. أنتِ نامي.
‫عليّ إنهاء هذه قطع الزينة
‫وأعيد ترتيب مخطط الجلوس
‫ بعد أن قرر (شون) الحضور.
‫(توم)!
‫دعنا نتضاجع.
‫نعم. نعم.
‫فقط أمهليني... فقط...
‫فقط يجب أن أنهي هذه
‫الأناناس بسرعة.
‫حسنًا.
‫لكن هل عليك حقًا
‫إنهاء الأناناس الآن؟
‫يا إلهي. أحبكِ بقميص بلا سروال.
‫سأصعد إلى هنا،
‫إلى هذا الرف العالي لكي
‫ابحث عن شيء لأقرأه.
‫لمَ الأمر يبدو مثير للغاية حين لا
‫يمكنك الوصول إلى الرفوف العالية؟
‫إذن...
‫آسف يا آنسة، لكنه كان...
‫- هل هذا الذي هنا؟
‫- لا، لا. الذي هناك.
‫- سيّدي، من فضلك.
‫- هذا.
‫- نعم.
ـ هذا؟
‫ـ شكرًا يا سيّدي.
‫حسنًا، سررت للمساعدتكِ.
‫أنا افتقدكِ.
‫لقد مر وقت طويل.
‫أعرف.
‫أنا افتقدك.
‫هل أستطيع أن أسألك سؤالاً؟
‫هل هو سؤال مثير؟
‫فقط أتساءل عن سبب
‫فسخ خطوبتكِ مع (شون).
‫هذا ليس مثيرًا.
‫لقد أخبرتك بهذا.
‫كنا صغارًا في "بالي"،
‫وبعدها ذات يوم، استيقظت
‫ولم أشعر أنني على ما يرام.
‫- حسنًا؟
‫- حسنًا.
‫لكنكِ وافقتِ.
‫أعني، ما الذي غير رأيك؟
‫لا أعلم.
‫حين بدأ العمل مع والدي،
تغير ولم يعد يهمه أيّ شيء
.عدا المنصب والمال
‫لمَ تريد التحدث عن حبيبي السابق
في الليلة التي تسبق حفل زفافنا؟
‫الليلة التي سبقت زفافنا؟
‫لا أعلم. ربما لأنك
‫دعوته إلى زفافنا؟
‫تذكّر، أنا لم أدعوه.
‫طلب مني أبي أن أدعوه.
‫ماذا كان يفترض أن أقول؟
‫لا أعلم. "لا"؟
‫إذا كنت تتذكر جيّدًا،
‫ فأنا لا أريد دعوة أي أحد.
‫كنت أريد الفرار.
‫السبب الوحيد الذي جعلني
‫أوافق على حفل زفاف تقليدي
‫لأنك قلت إنه سنحظى
‫بلحظات لوحدنا.
‫مرحبًا. أنا (كارول).
‫مرحبًا.
‫حماتكِ المستقبلية، (كارول).
‫نعم، أعرف اسمك يا (كارول).
‫أحضرت بعض اللوازم لأكياس الترحيب
‫في حال رغبتما في
.عمل واحدة لـ (شون)
‫رائع. شكرًا.
‫حسنًا. شكرًا.
‫(تومي)، إنها لا ترتدي سروال.
‫أنني فقط أريد أن أسأل،
.وآمل إلا تمانعين
‫هل هذا وراثي أم من تمارين
البيلاتيس أو ما شابه؟
‫أمي، إنه ليس الوقت المناسب لهذا.
‫نعم، لكن، كما تعلم،
‫علينا إخراجك من هنا.
‫إنها الليلة قبل حفل زفافكما،
‫ولا يمكنكما قضاء الليلة معًا.
‫- لا يا أمي، إنه فقط...
‫- لا يمكنك. إنه شؤم.
‫كما تعلمين، ابنة عمه (جينا)
‫ أمضت الليلة مع زوجها.
‫ها هي مصابة بمرض "لايم"
‫والآن لا يمكنها ارتداء الصنادل.
‫إنه تقليد.
‫انظروا إلى الزوجين السعداء.
‫أين كنتِ؟
‫كان يفترض أن تصففي شعري.
.الآن ستبيض الطيور عليه
‫أعرف. نمت كثيرًا. أنا آسفة.
‫نمت مع (ريكي) الليلة الماضية.
‫- (ريكي)؟
‫- نعم. أنا آسفة.
‫كان مزاجي عكر،
‫لم يكن ذلك صائبًا.
‫مثل طلب همبرغر في
‫حانة "سوشي" أو ما شابه.
‫سأتجنبه اليوم.
.كل شيء بخير
‫إنه إشبين (توم).
‫عليكما أن تمشيا في الممر معًا.
‫أنا بارعة في تجاهل الأشخاص
‫الذين أقف بجوارهم.
‫- أصدقكِ.
‫- أأنتِ مستعدة؟
‫لا أصدق أنك وافقت على
‫ارتداء فستان زفاف (كارول).
‫حسنًا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫تبدين جميلة على أيّ حال.
‫إنها جاهزة!
‫هل يجب علينا جميعًا
أحتساء جولة من التكيلا؟
‫لقد قمت برش الفستان، حاولي
‫ألا تستنشقي المواد الكيميائية.
‫اين الحجاب؟ اين الحجاب؟
‫حسنًا.
‫حسنًا، نعم، تكيلا.
‫ما لم نحصل على الزجاجة،
‫لن أكون جاهزة.
‫لا، لا تكيلا.
‫أجمل النساء.
‫تبدين أجمل منا.
‫هذا الفستان رائع.
‫لقد ارتديته في حفل زفافي،
‫وارتدته (جيني) في حفل زفافها
‫والآن أنتِ سترتدينه في زفافك.
‫يا الهي.
‫تأملي حالكِ.
‫إنه مرجان أبيض مصنوع من الأنسجة.
‫ثمة شيء مريب.
‫هل تعتقدين أننا لو جففنا الحجاب،
‫- سيكون أكثر منفوشًا؟
‫- حسنًا، ما أراه هو،
‫أعتقد أن الثدي الأيسر
‫في الواقع أخفض قليلاً
‫- من الثدي الأيمن.
‫- مثل منفوش هكذا؟
‫اسمع، حدث شيء سحري
‫معي الليلة الماضية.
‫نظريًا...
‫هل سيكون غريبًا أم رائعًا
‫إذا تزوجنا الأختين؟
‫اجل، بالطبع.
‫(لاري). يشعر توم بالضجر.
‫تعال وصورني أعمل الشقلبة!
‫لا أعتقد أنني يجب أن أمشي.
‫حسنًا.
‫حان الوقت.
‫رائع!
‫تأملي حالكِ.
‫حسنًا.
‫أردتِ التحدث.
‫أعلم أنها اللحظة الأخيرة.
‫أنا فقط...
‫كرهت الطريقة التي انتهت
‫بها الأمور الليلة الماضية و...
‫ولم أكن أريد أن يبدأ يوم
‫زفافنا ببداية سيئة.
‫يا إلهي.
‫رباه، اعتقدت أنك تلغينه.
‫إلغي الزفاف؟
‫- لماذا؟
‫- لا اعلم.
‫أعني، عطلة نهاية هذا الأسبوع لم
‫تسير بالضبط كما هو مخطط لها.
‫كنت أنا وأنت نتجادل في الأشهر
‫القليلة الماضية أكثر مما فعلناه
‫في الأعوام الأربع الأولى معًا.
‫لا أعلم، اعتقدت إنه كان يفترض
‫أن تكون حفلات الزفاف ممتعة.
‫حسنًا.
‫أنا آسفة لأنني لم أجعل حفل
‫زفافك أكثر متعة بالنسبة لك.
‫حسننا، لا. إنه...
‫(دارسي)، هذا ليس ما...
‫إنه ليس زفافي. بل زفافنا.
‫بالكاد.
‫أجل يا (توم).
‫لقد ركّزت على حفل
‫الزفاف لدرجة أنك...
‫تحولت إلى شخص مختلف.
‫أنا آسف. أردت فقط أن
‫يكون كل شيء مثاليًا.
‫ـ لماذا هذا يهمك جدًا؟
‫ـ لماذا لا يهمكِ؟
‫يبدو الأمر كما لو كنت
‫لا تهتمي بالزفاف حتى.
‫بالطبع أهتم.
‫حقًا؟
‫أنتِ من أصر على تغطية
‫تكاليف هذا الزفاف.
‫ومع ذلك فأنا مَن يفاوض جميع
،البائعين وأجهز كل الزينة
‫وكل ما تقولينه هو:
‫" لا أعلم. إنها تبدو جيدة"،
‫كما تعرفين، "يبدو جيدًا يا (توم).
‫أيًا كان ما تريده".
‫أخبرتك إنني لا أريد
‫حفل زفاف تقليدي كبير.
‫حسنًا؟ أنا لست عروسًا عذراء.
‫أنا امرأة بالغة.
‫لا أريد والدي أن يرافقني في الممر.
‫لست بحاجة إلى فستان أميرة كبير،
‫وبالتأكيد لست بحاجة
‫إلى قائمة هدايا الزفاف.
‫لديّ أشيائي فعلاً.
‫أنا أحب أشيائي.
‫أردت مكنسة "رومبا".
‫ـ حسنًا، إنها ليست في الردهة.
‫ـ لا يمكنها الرد على هاتفي.
‫يا إلهي. لقد سقطا في حفرة.
‫ماذا؟ وكيف تعرفين ذلك؟
‫لا أعلم.
‫لدي فقط حاسة سادسة
‫حول هذه الأشياء.
‫أنا و(أيس) سنتفقد الجوار.
‫لا تقلقوا. سوف نجدهما.
‫- تفقدوا كل الحفر!
‫- يا إلهي.
‫أردت أن أكون أنت
‫وأنا في وسط المحيط.
‫وللمرة 400، كان هذا سيقتل أمي.
‫حسنًا.
‫ولهذا السبب أنا ارتدي فستان أمك
‫مع 10 أرطال إضافية من
‫الشعر على رأسي.
‫لكن الحقيقة أنك لم تستمع إلى شيء
‫واحد كنت أرغب فيه منذ أن طلبت يدي.
‫حسنًا يا (دارسي)، أنا أستمع.
‫نوريني.
‫ما هو؟ ما الذي تريدينه؟
‫(توم)، لقد تحدثنا عن هذا.
‫أخبرتك في موعدنا الأول،
‫لم أرغب في حفل زفاف كبير.
‫حسنًا، أعتقد أنك غيرتِ
‫رأيك حيال ذلك.
‫لماذا حتى وافقت على فعل ذلك إذن؟
‫أنا... لا... لا أعرف!
‫حسنًا؟ لأنـ...
‫لانني احبّك. لأنني...
‫اردتك ان تكون سعيدًا.
‫هيّا! هيّا، تحرك!
‫ليتحرك الجميع! هيّا!
‫تحركوا.
‫اذهبوا للخارج الآن.
‫هيّا، هيّا.
‫إذا كنت لا تريدين مواصلة هذا،
‫فلم يفت الأوان بعد.
‫ماذا؟
‫لا، لقد دعونا كل أحبابنا إلى
‫"الفلبين" لحضور حفل زفافنا.
‫أنا ارتدي هذا الفستان! سنفعلها!
‫كان ذلك جميلاً.
‫هل هذه نذوركِ؟
‫يا إلهي.
‫لقد أقنعت نفسك أنني أريد إلغاء
‫حفل الزفاف، والآن أنت تحقق ذلك.
‫ها أنِت ذا. تتنصلين عن
‫أي مسؤولية حقيقية.
‫لقد جرحتيني بخاتمكِ!
‫لن يحدث مرة أخرى.
‫رائع!
‫لماذا لا تذهبين مع (شون)؟
‫ربما يمكنكما مضاجعة
‫بعض الأجداد!
‫لا أعرف لماذا. يساورني
‫شعور سيئ حيال هذا.
‫سيكون كل شيء بخير يا عزيزتي.
‫أعتقد أنك تبالغين في رد فعلك.
‫لا تتحركوا! انخفضوا!
‫لا تهرب!
‫- ايها الجميع!
‫- انخفضوا.
‫الى المسبح! الآن!
‫ليتحرك الصف الأول!
‫هيّا، هيّا!
‫الجميع بهذا الاتجاه!
!هذا الاتجاه
‫هيّا! طابور واحد! هيا!
‫هيا!
‫(دارسي).
‫- تحركوا يا رفاق!
‫- هيّا، إلى هناك.
‫هناك! هناك! تحركوا!
‫اذهبوا إلى نهاية.
‫- هيّا تحركوا!
‫- ليتحرك الجميع!
‫- واصلوا التقدم.
‫- هيا بنا.
‫هيّا!
‫واصلوا التحرك! ها أنت ذا.
‫استديروا. هيّا!
‫- اصطفوا.
‫- واصلوا التحرك.
‫اصطفوا، هيّا!
‫- الآن!
‫- لا.
‫وفي حوض السباحة.
‫الآن. هيّا!
‫هيّا، أسرعوا.
‫- أدخلوا في الماء.
‫- هيّا، أسرعوا.
‫- أرمي الهاتف.
‫- لكن هاتفي سوف يتلف.
‫أعتقد أن هذا القصد يا عزيزني.
‫فقط أرميه.
‫نعم، لكني لم أعمل نسخة
‫احتياطية منذ فترة.
‫- أرميه!
‫- حسنًا.
‫لا داعي للخوف.
‫طالما أن الجميع يتبع
‫التعليمات، فلن يتأذى أحد.
‫ارفعوا يدكم حين تسمعون اسمكم.
‫(روبرت ريفيرا).
‫(روبرت)! (روبرت).
‫إنهم ينادوا عليك.
‫شكرًا جزيلاً يا (كارول).
‫- (لاري فاولر).
‫- موجود.
‫أنا (كارول)، زوجته.
‫لئلا تضطر إلى فعلها مرتين.
‫مهلاً، أريدها في الوسط.
‫(شون هوكينز).
‫إذا آذيتم أحد في هذا المسبح،
‫فسيتعين عليكم مواجهتي.
‫هل هذا بطل المجموعة؟
‫نعم.
‫لا، يا إلهي.
‫هناك دومًا واحد.
‫حسنًا.
"العروس والعريس"
‫أين العروس والعريس؟
‫إنها هناك. أليست هي العروس؟
‫لا.
‫اعتقدت (أماندا) أنه من المناسب
‫ارتداء فستان أبيض في حفل زفاف.
‫ـ لم أكن أعرف أن هذه كانت قاعدة.
‫ـ بلى، كنتِ تعرفين.
‫- أنّكِ محتالة.
‫- نعم.
‫كما ترون، هذه مشكلة.
‫يمكنهما الاتصال بالشرطة.
‫وإذا أتت الشرطة،
‫سنقتل الجميع.
‫يا إلهي.
‫لقد رأيت (توم) يتجه إلى
،الغابة قبل بدء الحفل
‫ولاحظت أن مستويات تردده
‫كانت منخفضة بشكل خطير.
‫أعتقد أنه بدا متوترًا.
‫(تومي) متوتر؟
‫هل هذا حقًا ما يجب
‫أن نقلق بشأنه الآن؟
‫أنا أم. يمكنني القلق بشأن
‫أشياء كثيرة في ذات الوقت.
‫ـ مثل شامة (لاري).
‫ـ لا بأس يا حلوتي.
‫- إنها تكبر.
‫- تفرقوا.
‫ابحثوا عنهما.
مرحبًا، لقد راسلتكِ هذا الصباح
‫ولم أتلقى أي رد منكِ.
‫هل أنت جاد الآن؟
‫لا، لا.
‫(دارسي)!
‫(دارسي)! مهلاً!
‫لا، لا، لا.  (دارسي).
‫- (دارسي)، أنا قادم.
‫- تبًا يا (توم)!
‫الحمد لله.
‫اسمعي، أعلم أنك غاضبة مني الآن،
‫لكن عليكِ السماح لي بالدخول.
‫لمَ سأكون غاضبة؟ أنا هادئة.
‫أنا في جزيرة استوائية
‫ وأتناول وجبة فطور سائلة،
‫ولست مضطرة للرد
‫على أيّ شخص!
‫يا إلهي، هذا لا يحدث.
‫هذا يحدث يا صاح.
‫حسنًا؟ وبمجرد أن أزيل
‫هذا الشعر من رأسي،
‫سأذهب إلى هذا الشاطئ
‫وأخبر الجميع كيف افسدت هذا!
‫هل حقًا تصمتني الآن؟
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫هل هذا دم؟
‫ليس هناك وقت للفزع من الدماء الآن.
‫لا تخبرني...
‫هناك قراصنة في الخارج،
‫وأخذوا الجميع رهائن.
‫ماذا؟
‫- علينا طلب المساعدة.
‫- لا، لا، لا.
‫- الهاتف لا يعمل.
‫- "والواي فاي" أيضًا.
‫قالت (مارج) إن الخدمة الخلوية
‫أفضل على الجانب الشمالي.
‫لماذا اخترت جزيرة لا
‫يوجد بها خدمة خلوية؟
‫لأنني أردت حضور الجميع.
‫يا إلهي!
‫لا أستطيع التنفس!
‫أعرف. ولا أنا كذلك.
‫لا، لا أستطيع التنفس حقًا.
‫إنه مشد التنحيف.
‫ارجوك ساعدتي في خلع
.هذا الفستان الآن
‫الآن!
‫هلا استرخيتِ؟
‫ماذا قلت ليّ للتو؟
‫قلت أن كل شيء سيكون بخير.
‫هذا الفستان مثل الأحجية.
‫يا إلهي، سأموت في هذا الفستان!
‫الباب مقفل من الداخل.
‫سيعلموا أننا هنا.
‫سيعرف أيضًا أننا هنا حين
‫يأتي إلى هنا ونحن هنا.
‫سوف يعتقد أننا نستحم.
‫ماذا؟
‫ونعود في وقت أفضل؟
نترك ملاحظة؟
‫حسنًا.
،إليكِ الخطة. حين يدخل
،سيعتقد أننا نستحم
.بعدها اقفز ورمي عليه الشبكة
‫يا إلهي، هذه خطة رائعة.
‫- نعم!
‫- لا!
‫ـ هل سترمي شبكة على قرصان؟
ـ هل سبق أن خرجتِ من شبكة؟
‫من الصعب جدًا الخروج من الشبكة.
‫حسنًا. ماذا عن هذا؟
‫أرشه في عينيه.
‫كيف أن يكون رش العين افضل
‫من رمي شبكة فوق رأسه؟
‫انتظري! نعم، هذا في الواقع...
‫أنكِ سترشين هذا.
‫سوف أشعل عود الثقاب.
‫ستكون مثل قاذفة لهب.
‫- لن تنجح الخطة!
‫- لماذا؟
‫- لأنها خطوات كثيرة جدًا.
‫- إنها خطوتان.
‫إنها خطوتان. قاذفة اللهب والشبكة.
‫أخرج وأرمي الشبكة فوق رأسه.
‫سأفاجئه.
‫لا يا (توم)، لأن الرصاص
‫ينطلق من الشباك!
‫- تقنيًا، أجل.
‫- تقنيًا؟
‫تقنيًا، لن يكون قادرًا على إطلاق
.النار لأنه سيكون محاطًا بالشبكة
‫اقسم بالله إن قلت
‫"شبكة" مرة اخرى...
‫يا إلهي. يا إلهي.
‫  قاذفة اللهب.
‫سأهجم عليه.
‫اللعنة!
‫- لا تهتم! لا تهتم.
‫- لماذا فعلتِ ذلك؟
‫لا تهتم!
‫كنت محقة.
‫كان مثبت الشعر هذا
‫أسوأ بكثير من الشبكة.
‫انهضا.
‫حسنًا.
‫- هيّا.
‫- لا تخنقني.
‫- أدرِ ذراعكِ.
‫- قبضت عليهما أحياء.
‫انتظر. ماذا؟
‫"بنغلو 15". تعال إليّ.
‫اذهب واجلبهم.
‫وبعد ذلك يمكننا أن نبدأ.
‫هل أنت بخير يا (جيمي)؟
‫أشعر أن معدتي وكأنها
‫ستسقط إلى مؤخرتي.
‫لكن خلاف ذلك أنا بخير.
‫اسمعي، من الطبيعي أن تشعري بالخوف.
‫لكنني لن أدع أي مكروه
.يحدث لك أو لعائلتكِ. اعدكِ
‫(شون)؟
‫أنا أيضًا أشعر بالخوف.
خائفة أكثر من أيّ وقت
‫مضى في حياتي كلها.
كما لو أني شاهدت فيلم
ذا رينغ"، هل تعلم؟"
‫عزيزي (روبي)، أريدك أن
..تطبق تمارين التنفس
التي تعلمناها في "إسالين"، حسنًا؟
‫سأضغط على نقطة ضغط.
..أأنت مستعد؟ و
‫تنفس. تنفس.
‫من الحجاب الحاجز.
‫- أعتقد أنني سأتقيأ الآن.
‫- لا بأس. انّك تبلي بلاء حسن.
‫إذا واصل اصدار هذا الضجيج،
‫تعال وأطلق النار عليّ.
‫سيصل الزوجان السعيدان
‫إلى هنا في غضون ثانية.
‫لذا دعونا نبدأ العمل.
‫اين والد العروس؟
‫(روبرت). إنه يناديكِ مرة أخرى.
‫شكرًا يا (كارول).
‫حسنًا، ماذا تريد؟
‫سنتصل بزميلي عبر
‫الهاتف الفضائي،
‫وتحول 45 مليون دولار
‫إلى حسابه البنكي.
‫ماذا؟ ماذا؟
‫ليس لديّ هكذا مقدار من المال.
‫لقد بحثنا عنك في غوغل.
‫صافي ثروتك 60 مليون دولار.
‫لن أعطيكم أيّ شيء حتى
‫أتأكد من سلامة ابنتي.
.ـ وصهرك
‫- نعم، وهو أيضًا.
‫حسنًا.
‫يمكنني الانتظار دقيقتين
‫لأخذ كل أموالك.
‫من هذا الاتجاه.
‫هل تريدين بعض حلوى الأناناس؟
‫إنها من الكيس الترحيبي الغريب الذي
‫حصلنا عليه، لكني وجدتها في جيبي.
‫لا، لا أريد حلوى رطبة
‫من جيوبك القذرة.
‫حسنًا.
‫كما يحلو لك.
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.
‫- انا اتضور جوعًا.
‫- لا.
‫أنت أحمق.
‫رباه، لا أصدق أنني
‫مارست الجنس معك.
‫بصراحة، لقد فوجئت بذلك أيضًا.
‫انفصل والداي حين كنت
‫في المدرسة الثانوية،
‫وكانت خطوبتي الأولى كارثية.
‫وماذا عنك؟ هل تواعد فتاة؟
‫هل أردت دومًا أن تكون قرصانًا؟
‫لا مزيد من الكلام يا سيّدة.
‫اعذروني يا سادة.
‫(دارسي)، سوف يؤذيكِ.
لا يمكن منع نفسي من ملاحظة
..رائحة السجائر التي تفوح منك
‫وأنا أحبها.
‫هل يمكنني الحصول على سيجارة؟
‫أعني، أعتقد أنها قد تساعدني في
‫الذعر والرهبة التي أشعر بها الآن.
‫ـ منذ متى تدخنين السجائر؟
‫ـ انه...
‫ليس عليك حتى فك وثاق يدي.
‫أعني، يمكنني أن أدخن بلا يدي.
‫يمكنك وضعها في فمي.
‫أعطها سيجارة.
‫- ارجوك.
‫- ربما سوف تصمتها.
‫نعم، نعم، سوف تصمتني.
‫شكرًا.
‫أننكم يا رفاق...
‫أفضل.
‫ماذا؟
‫نار!
‫يا إلهي!
‫يا إلهي! قاذفة اللهب!
‫يا إلهـ...
‫انظر، لهذا السبب أن يكون
‫لديك خطة بخطوة واحدة فقط!
‫- لا!
‫- يا إلهي!
‫- اصل إلى الفرامل!
‫- أنني أحاول!
‫إنه جرف!
‫- جرف! جرف!
‫- أنني أراه!
‫حرك المقبض!
‫أنني أحاول!
‫- يا إلهي! يا إلهي!
‫- يا إلهي!
‫أخرج!
‫فستاني! فستاني يا (توم)!
‫(توم)، لا تفلت يدي!
‫لا تفلتي يدي!
‫انا عالقة! انا عالقة!
‫هيّا!
‫هيّا، تحركي، تحركي.
‫اسرع، افعل شيئًا من
.حركاتك في البيسبول
‫ماذا؟ هذا ليس مثل البيسبول!
‫- انخفضي، انخفضي!
‫- اللعنة!
‫- نفدت ذخيرته.
‫- حسنًا.
‫- لنركض نحوه!
‫- ماذا؟
‫- هيّا، ثقي بيّ، تحركي!
‫- لا، لا، لا!
‫- قنبلة يدوية!
‫- لديه قنبلة يدوية!
‫سيّدي!
‫سيّدي، سيّدي.
‫أعطني القنبلة يا سيدي!
‫أعطني القنبلة يا سيّدي. سيّدي!
‫يا إلهي.
‫- هل هو ميت؟
‫- لا أعلم.
‫هل أنت ميت؟
‫نعم، إنه ليس حي.
‫ليس حيًا. يا إلهي.
‫- نعم! قتلته!
‫- نعم!
‫نعم، لقد قتلته!
‫يا إلهي قتلت رجلاً.
‫قتلت رجلاً. لا.
‫كيف تشعر؟
‫يا إلهي، اشعر بشعور مريع.
‫- نعم.
‫- لكن متحمس.
‫كما تعرفين، سعيد.
‫كأني سأتغوط في سروالي.
‫- نعم.
‫- كما تعلمين،
‫لكن بالطريقة الجيدة. هل تعرفين؟
‫يا إلهي.
‫سأذهب إلى السجن.
‫- سوف...
‫- لا!
‫- نعم.
‫- لا. لقد كان...
‫كان دفاعًا عن النفس.
‫كان يحاول قتلنا.
‫أي محكمة سوف...
‫أي محكمة...
‫هل أنت بخير؟
‫نعم. أنا بخير.
‫إنه مجرد، كما تعلم،
‫نظرت هناك ورأيت كل الدماء.
‫أعتقد أنني رأيت بعض الدماغ.
‫- هل هذه أشلاء دماغ؟
‫- نعم. نعم.
‫لذا سأكتفي بالنظر إلى
‫السماء لئلا أفقد الوعي.
‫حسنًا، أتعلم ماذا؟
‫ربما يجب علينا...
.لنبتعد عن مسرح الجريمة
‫- ولا تنظري للأسفل.
‫- حسنًا.
‫-  لا تنظري للأسفل.
‫كان يجب أن يصلوا الآن.
‫- اذهب هناك وتفقدهم.
‫- حسنًا.
‫علينا مغادرة هذه الجزيرة.
‫ قد يكون من المفيد لنا أن
‫احتفظ بتلك القنبلة اليدوية.
‫أعني، إنه كان يحاول تفجيرنا،
‫لكنني اخذتها منه.
.لقد فعلتها
‫نقطة أخرى لـ (دارسي).
‫حسنًا يا (دارسي).
‫هل تتذكرين في ذلك الوقت حين
...كنا نقود على الطريق السريع
‫وأخبرتني بهدوء أن أوقف السيارة؟
،وانتظرتي إلى أن أوقفت السيارة
لتخبريني بأن هناك عنكبوت
ضخم فوق رأسي؟
.نعم
.أجل، كان هذا دهاءًا منكِ
لأنكِ لو أخبرتني وأنا أقود
.لربما هلعت وتعرضنا لحادث
أهناك عنكبوت على رأسي؟
.لا
…لا، أنا ذكرتك بتلك القصة لأنني
لا أريدكِ أن تهلعي
عندما تسمعين ما سأقول
.لا يوجد صمام أمان لقنبلتك
وماذا يعني هذا؟ -
…حسنًا -
هل ستنفجر؟
.لا
.استمري في إمساكها هكذا، أحسنت
.حسنًا -
.يثبت صمام الأمان مقبض القنبلة
ولكن عندما تتركين القنبلة
..ينفصل المقبض
…ويشعل فتيل القنبلة وبعدها
.تنفجر القنبلة
كيف تعلم الكثير من المعلومات عن القنابل؟
.من ألعاب الفيديو
ماذا أفعل؟ أعليّ رميها؟
يقلقني أنك لن تتمكني من رميها
.مسافة كافية لتجنب الإنفجار
.لا أقصد الإهانة -
.يا إلهي -
إذن، أعليّ التشبث بهذه القنبلة؟
أصارت هذه القنبلة جزء من حياتي؟
.نعم، في الوقت الراهن
.حسنًا، لدي خطة
.سنبحث عن سكين
.حسنًا -
وسأقطع -
،هذه القيود ونتخلص من القنبلة
.ومن ثم نذهب إلى المرفأ
ونقضي على الحراس
.ونبحر إلى الجزيرة التالية لطلب المساعدة
أأنت موافقة؟ -
…هذه الخطة يا (توم) -
.بها خطوات كثيرة، أدركت ذلك للتو
ألديكِ خطة أبسط؟
نعم؟ -
ماذا؟ -
.نعم -
ماذا تفعلين؟ -
.مد يدك إلى الأسفل، وجدته
.أجل، وجدته -
مذا نفعل؟ -
.هنا -
ماذا نفعل؟ -
ها هو
.ابحث عن شبكة للجوال واطلب النجدة
متى وضعتي هذا الهاتف في سروالكِ؟
.قبل أن يأخذونا القراصنة من الكوخ
.لأنني مخادعة
.يا لكِ من مخادعة
.شكرًا لك
.حسنًا -
.لنمشي -
.أيتها المخادعة
.لا تختبر صبري يا (روبرت)
.أتريد نقودي؟ أنا أريد بنتي
.إنها مفاوضة بسيطة -
.يكفي -
.حسنًا
.لقد أحضروه
.تحركوا
ماذا حدث يا (روبرت)؟
هل أنت بخير؟
هل أذوك؟
.لن أعطيهم قرشًا إلى أن أطمئن على ابنتي
.لم تسرِ المفاوضات كما أريد
.أخشى أن يبدأوا في قتل الرهائن
.لا أعتقد أنهم سيفعلون ذلك
أليس هذا ما يفعله القراصنة؟
.اخرج أيها القرصان
اسمي
(كارول إلاين فالور)
.ومن حقي أن أعيش
ماذا تفعلين يا (كارول)؟
.أنا أتعامل بلطف
"رأيتها في برنامج "صباح الخير يا امربكا
.أن عاملتيهم بلطف سيتركونك تعيشين
أنا زوجة وأم
حصلت على لقب سمسارة العام
في "ميلفورد ميشغن" عام 1998
.وفي عام 2007
."أحلم بالذهاب إلى "أيرلندا
لقد تأخرت في البلوغ ولم
.تنبت أسناني حتى سن 14
.اخترني
.اسمي (جيني ريّد)
.أنا أم مخلصة وأقل اخلاصًا كزوجة
،هذه أول اجازة لي بدون أولادي
فشربت الكثير من الشامبانبا قبل
الاحتفال ومضغت علكة الحشيش
.وهذه التشكيلة تؤلمني وبشدة
اسمي (أماندا ولكر)، أنا عرابة
.وأعمل في مجال التكنولوجيا
…ذهبت -
أنا (ريناتا) -
."أنا من "البرازيل
.أتمتع بشعر جميل
.أجل، جميل للغاية
وماذا أيضًا؟
.أنتِ أم
.أنا أم
.اسمي (ريكي سيلفر)
العديد من أصدقائي يرتبطون
.ويتزوجون ويشربون الشاي العضوي
…واأنا ما ذلت عاذبًا ولكن البارحة
.ضاعجعت امرأة جميلة ومخيفة
أترى أنني مخيفة؟
.أنتِ ترعبينني
أنا (لاري فاولر)
.شكرًا لك
.انتبه -
.على رسلك يا ابي -
امسك الجوال، هكذا -
…كيف سأمسكه -
بثبات؟ -
.امسكه، انتظر -
.أحتاج أن أخرج هذا الشعر المستعار
.سيفقدني صوابي
.انتظر فحسب -
…ماذا -
أستحتفظين
بشعر مستعار في جيبك؟
نعم، سأحتفظ
بشعر مستعار صنع خصيصًا
.إذا نجونا
ما المضحك؟
…لقد كنت
.اشكك في كل شيء في الأونة الأخيرة
ماذا لو لم يكون حفل الزفاف مثاليًا؟
ماذا لو لم يحبنني والديك؟
كيف ستكون حياتي بعد
ترك لعبة البيسبول؟
لكن لم أتخيل
.سأمشي مكبلًا في الأغلال ومعي قنبلة
ألم تتوقع أن يطاردوك القراصنة؟
.أنت فقط من توقعت البقاء معه
.أمسكتها
هل امسكتيها؟ -
.أمسكتها -
.حسنًا، أمسكتها -
.حسنًا، جيد -
.حصلنا على شبكة خلوية -
.هذا جيد -
.حسنًا
.ابقي يديك قريبة -
.حسنًا -
.اطلبي النجدة -
.تبًا لقد اختفت
.استمري في المحاولة
ربما علينا -
.علينا الصعود إلى مكان مرتفع -
ماذا؟ -
.نعم -
.لا، أنا أكره المرتفعات
.لا أظن أن هذا الشيء مهيأ لإستقبال الشبكة
.كف يا (توم) -
هل ألتقط شبكة؟ -
.لا، هيا
.أجل -
.شارفنا على بلوغ القمة -
.ربما علينا النزول من هذا الإرتفاع
لا تفكر في المرتفعات، أفهمت؟
.نحن في أمان
.أنتِ تستعملين كلمة أمان بكثرة
.يا إلهي
.تغطية كاملة للشبكة -
.أجل -
.لدي تغطية كاملة للشبكة
.مهلًا، اجعليه صامتًا
.أنا أحاول
.خرج مجموعة المحادثات على السيطرة
.لن أعتذر على لأن أصدقائي متحمسين
.لقد أسقطتيه
.هيا
علينا التزحلق. -
ماذا نتزحلق؟ -
ماذا تعني بقولك نتزحلق؟
.أجل هذا، يا إلهي
.هيا انطلق
.لا، لا أعتقد أننا نملك المعدات اللازمة
.حسنًا، هم مسلحون
أهناك كتيب ارشادات؟
.انزلا
،نحتاج إلى ارتداء خوذ
.أرى خوذ في هذه الصور
إذن لماذا يبدو عليهم الخوف؟
!كف عن التفكير كثيرًا. اقفز
.كف عن الصراخ -
.يا إلهي -
.لا تفلت يدك يا (توم)
.تبًا
.تشبثي يا عزيزتي
.حسنًا
.أجل -
ما الذي حدث بحق الجحيم؟
.يا إلهي
.يا إلهي -
كيف نهبط؟ -
.سأهبط أولًا
ماذا عني؟ -
.دعني أهبط أولًا -
.سأقفز
.حسنًا -
.سأقفز -
.سأقفز
.هذين زوجين مجنونان
.اعثر عليهم وسأقتلهم بنفسي
سأترك لك الرجل
.ولكن دع العروس لي
.سنجد هناك الشرطة وخفر السواحل
كيف نذهب إلى هناك؟ -
.لا أعلم -
.هيا بنا نلعب لعبة حقيقتين وكذبة
.اهدئي
.هذه (كارول) -
.أمي -
.بروية
.حسنًا، هيا
.هيا
.يا إلهي
.سأصحح الوضع
.أمي المسكينة
ظنت أنها ستتجنب والدي
.طيلة عطلة الأسبوع
.كانت أمي تحب أبي
.وكان يمثل لها كل شيء
.وعندما رحل فقدت فرحتها
…تتظاهر بالقوة ولكن
.ولكنها لم تتعافى قط
.أنا أسف يا (دارسي) -
…أعلم -
.علينا متابعة التحرك
ماذا تعني؟
.إلى المطبخ
.علينا إيجاد سكين
.لذيذ -
…ماذا -
ماذا تفعلين؟
أنا أتضور جوعًا. هل أكلت اليوم؟
.لا، لستٌ جائعًا
.بلى أنت جائع، كنت متقلب المزاج
.لذيذ
.أنا أحب والدتك
.حسنًا، هيا
.هيا، بروية
.لا يمكنني القطع بيد واحدة
.لا يمكنني القطع بدون يداي
.علينا إيجاد سكين أخرى
أفهمتِ؟
.أداة يمكنها اختراق البلاستيك
.حسنًا
.هذه هي
أهذه فكرة سيئة؟ -
.نعم -
أمستعدة؟ -
لا. -
.حسنًا
.الأن
.انتظر
.أنتِ تماطلين يا (دارسي)
.أعلم -
.يمكننا فعله -
.أجل -
.يمكننا فعلها. -
بعد اشارتي، أمستعدة؟ -
.حسنًا -
.نعم -
.عشرة، تسعة، ثمانية -
لماذا تعد من الرقم عشرة؟
أهذا العد التنازلي لمكوك؟
.حسنًا، عند الرقم أربعة
…واحد، اثنان، ثلاثة
.لا أحد يعد من الرقم أربعة
.لا أحد يعد من الرقم أربعة -
.حسنًا -
.صمتًا
…مثل -
.مثل إزالة الضمادة -
.حسنًا -
.أمستعد؟ انطلق -
.مثل إزالة الضمادة -
.يا إلهي
.هيا
.(توم)
.ظننك رحلت
ماذا؟
.لا
.لن أترككِ أبدًا
أين سكين أمك؟
.أعني يا إلهي
.هذا جيد
.ناولني ذلك الحذاء
ماذا؟
.لقد بأت أحب هذا الفستان
.شكرًا
.أردت فستانًا غير تقليدي
.ربما لدي (مارجي) اتصال لاسلكي بالانترنت
عجبًا، أتحب (مارجي) كلاب "الكورجيس"؟
.لا، تبًا
.ابحث هناك وسأبحث هنا
.أجل -
.هم هناك -
ماذا أفعل؟ -
.لا أعلم -
.لا أعلم
.(مارجي) -
.من هنا -
.هيا
.حسنًا، فهمتك
.لا بأس
.اسرع
…(أيس) و(مارجي)
أهذا مخبأكم؟ -
.نعم -
.مساحة خاصة -
أهو يدور؟
أتشعرون به يدور؟
.أنت تنزف، اجلس
.اجلس -
.احضر الضمادات يا (أيس) -
.سأحضر صندوق الإسعافات
.مد يدك، سألفها لك
.لا
.أمتأكدة؟ شكلها مقزز
.نعم
.شكرًا
.حسنًا
.يبدو أن بها قطعة جلد
.بها قطعة جلد متدلية
…انتبهي -
.حسنًا -
.انتبهي إلى قطعة الجلد
.ارجوك توقف عن ذكر قطعة الجلد
.لا بأس، ولكن لا تذكر اسمها
كم يبلغ عددهم؟ -
…ا -
اثنان في الصالة ومثلهم
.عند المسبح مع الرهائن
وواحد عند المرفأ، أليس كذلك؟
.ولكن تغلبان على أربعة
ماذا تقصدين؟
.منعناهم
.من العيش
.اللعنة
.كن لم نرى العاملين
.رأيتهم محبوسين في المنتجع
.لا يهمهم المواطنين
بل الأغبياء الأمريكيون
.الأثرياء، لا أقصد الإهانة
لا أعلم سبب بقاء القراصنة؟
.المرة السابقة نهبوا الغرف فحسب
.وغادروا بعد عشرون دقيقة
ماذا تقصدين بالمرة السابقة؟
.العام الماضي
"أمن بين الفي جزيرة في "الفلبيين
سطوا عليكم مرتان؟
.هذا ظلم -
.انتظري -
هل أتى القراصنة الصيف الماضي؟
لماذا تركتنا نقيم زفافنا هنا؟
ماذا؟ لقد أخبرت (توم)، أليس كذلك؟
أكنت تعلم؟
أولًا، لم يمت أحد الصيف الماضي
وعلمنا كلانا
.أنا احتمالية حدوثها مجددًا ضئيلة
من تقصد بنحن؟ -
.أنا و(مارجي) -
تراسلنا كثيرًا
وسألتها عدة أسئلة معقدة، أليس كذلك؟
لماذا أخفيت عليّ الأمر؟
لم تخبرني عن الشكوك
التي كانت تساورك
…عن الزواج
أجل، لم أخبركِ. أتدرين لماذا؟
لأنك العام الماضي أفرطت
.التفكير في كل شيء
.طننت أن أبي لا يحبك، فبدأت التصرف بغرابة
.والأن أبي لا يحبك
.ظننت أن فريق "روبينز" سيستغني عن خدماتك
.فبدأ مستواك بالهبوط، فأستغنوا عنك
تظن أن شيئًا سيئًا سيحدث
.فتجعله يتحقق
.هذا يسمى تدمير الذات
.هذا صحيح يا (ايس)، شكرًا
.وكنت متحمسًا للزفاف فحسب
علمت أنه إذا أخبرتك ألشكوك التي تساورني
.كنت ستدمر علاقتنا
.وأنت فعلت ذلك على أية حال
.لم أدمر شيئٍا
.حاولت أن أجعل هذا الزفاف مثاليًا
وتدمر كل شيء عندما أتى
.(خليلك السابق (شون
.(شون) ليس السبب
.بل بسبب مخاوفك
جعلت هذا الزفاف
أداة لك لتحاول السيطرة على حياتك
.لأنك تريد السيطرة على كل شيء
كمثل خروجك من السيارة
لتساعدني على ركنها
.وأنا أستطيع فعلها بمفردي
لا أظن أن الركن
.على ثلاث مراحل شيئًا جيدًا
بنطال الجينس الذي
"اشتريته من متجر "اولد نيفي
.كان بنطال نسائي
.وجدته في قسم الرجال
.جعلك تشبه المغنية (شكيرا)
.كرهت قصة شعركِ العام الماضي
جعلت رأسك كالمربع كما لو كنت
."شخصية في مسلسل "سيمبسنز
.قلت أنها راقية
تتظاهرين بالثقة
.والقوة ولكنك في الحقيقة مجرد فتاة خائفة
تخافين الاستمرار في هذه العلاقة
.لربما تخسرين شيئًا
أوا تعلم؟ لم يعد الأمر ذا أهمية
.لأنه ربما يموت جميع من نحب
.بسببي
.أعتقد أنهم في منزل المدير
.أعتقد أنهم تلقوا الإشارة
لماذا؟
.لقد توقفوا عن استخدام اللغة الإنجليزية
.خذه
.لا تفعل ذلك يا (توم)
.يجب أن نخرج من هنا
إلى أين يؤدي هذا النفق؟
.يؤدي مباشرة إلى المسبح حيث باقي القراصنة
.هذا ليس جيد
ماذا يقولون؟
.لا أعلم
لا أعرف هذه اللغة ولكنها
.ليست اللغة الفلبينية
.لا ليست هي -
زلا -
.لا أحد يتحرك، ابقوا هنا
.لا أحد يتحرك
ماذا تفعل؟
.حسنًا
يعلمون أن أحدًا هنا
.ولكن لا يعلمون أننا جميعًا هنا
.ابقي هنا إلى أن ينتهي الأمر
(توم)
.سيقتلونك يا (توم)
.لا تفعل ذلك -
.أنا مضطر لفعلها -
…فهذا لا يعننا نحن فحسب بل
.هذا خطأي
.أنت تستحقين أفضل من ذلك
.انتظر يا (توم)
…أيها
أيها القراصنة
.أنا العريس (توم) الذي كنتم تبحثون عنه
.وأنا أُعلن استسلامي
.اخرس -
.حسنًا -
ألا تحبون أن أناديكم بالقراصنة؟
أردت أن أصير قرصانًا في
صغري ، وها أنتم بالقعل
.تحرك -
.تحققون حلمكم -
.تهانينا
.لم يقتلوه، يا إلهي
.ما زال على قيد الحياة
.هيا
.واصل الحركة
.(تومي)، يا إلهي، إنه (تومي)
.أخرسوا
أين (دراسي) يا (تومي)؟ -
.اخرسي -
أجل، أين عروسك؟
.لا أعلم
.أنا حقًا لا أعلم
.أنت لا تجيد الكذب
.أجل، إنه لا يجيد الكذب
.إذا كنت تعلم شيئًا يا (توم) فعلبك القول
.كل ما يريدونه هو المال
.أتعلم؟ شكرًا يا (شون) لكونك صوت المنظق
.كفى
.حسنًا -
.سأدلك على مكانها
‫"كاتوك كاك تشي".
ماذا؟
تبًا، ماذا أخبرته؟
.مجرد مزحة يا (شون)
.هلا ساعدتني؟ أشعر بالدوار
.بالطبع، لك ذلك
.مهلًا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.لا تتحرك وإلا اقسم أنني أنني سأفقأ عينك
ماذا تفعل يا (تومي)؟
أستبرهم بالسر أم أفشيه أنا؟
أية سر؟
.قل السر فحسب
عيّن (شون) هؤلاء الرجال للهجوم
.على الزفاف ونهب نقود (روبرت)
.لا يا (توم)
.لا، هذه الحقيقة
هذا اتهام خطير
ولكن لا بأس
.قد تتملكنا الغيرة أحيانًا
.لا، أنا لا أغار منه
نوعًا ما
من الطبيعي أن تعتبرني تهديدًا
لأن أنا و(ديدي)
.كانت علاقتنا سامية
.لكني لست شخصًا سيئًا
.ولا تمتني صله بهؤلاء القراصنة
إذن لماذا لكمني حين أخبرته
أن يذهب ويضاجع جده؟
.فقط استمع |إلى نفسك
قلتها باللغة البالينية
.وهم ليسوا محليين
"إنهم من "بالي
قالت (مارجي) أن القراصنة
.المحليون نهبوا وغادروا المرة الماضية
.واستغرقوا عشرون دقيقة فقط
يا إلهي، أتقول المرة الماضية؟
.لقد استهدفونا، والأمر كله كان مخطط له
.كان على دراية بثروة (روبرت)
ولم يتضح الأمر لي إلى أن وجدت هذه
مد يدك يا (ريكي)
.أجل -
.في جببي الأمامي -
هناك ظرف في جيبي الأمامي
.أخرجه
.أحسنت
.ها هي
.تمهل
أليست هذه دعوى زفافك؟
.وجدتها مع أحد القراصنة
كيف حصلوا على الدعوى؟
.لا أعلم -
.ربما -
.لا بد وأن أحد المدعوبن أعطاها لهم
من يا تُرى ذلك الشخص؟
.أفتحها يا (ريكي)
.أجل
هذا الأحمق ظن أنه من
اللائق حضور زفاف لم يقبل دعوته
.لم يقبل دعوة الزفاف
هذه المشكلة يا أمي
أنا أم لذا يمكن أن أحزن
على عدة أشياء في آن واحد
أعتقد أننا يجب أن نحزن
على شيء واحد
.حسنًا -
...جعل (شون) -
هؤلاء الرجال يقتحمون
الزفاف ليطلب فدية ضخمة
.من صديقه المقرب (روبرت)
أليس كذلك؟
…(بوب) -
.أجل -
أفعلت ذلك لأنني لم أقرضك
مال الإستثمار الدي أردته؟
.أجل -
.لا، ليس كذلك -
..كيف يمكن
كيف تصدق أنني قد
..أتي هنا لخيانتك
.بل صدق يا (روبرت)
.هذا صحيح -
.تبًا -
.أترى؟ لقد أخبرتك
هذه المصابيح معقدة، أهناك
ملاحظة بداخلهم؟
"عاملوا بعضكم بعضًا بإحسان"
مقتبسة من مسلسل
."بيل أند تد اكسيلنت ادفنتشرز"
أراد وضع مقولة من فيلم
..في كل مصباح وأنا
.ظننت أنها فكرة غبية ولكن ليست كذلك
.بل فكرة لطيفة
.وأنا أفسدتها
.لا أعلم كيف تفعلونها
.لا بد وأنكم هناك شيء يميز علاقتكم
.لا -
ماذا؟-
.أعني أنها مميزة ولكن ليست سحرية
.لقد قطعنا عهدًا
.وأخلفناه الاف  المرات
.ولكن عندما نفسد شيئًا نصلحه
.نود مرافقتك ولكن لن نفعل يا (دارسي)
.تمكن (تومي) أخيرًا من اللعب مع الكبار
.لم أسمع هذه الجملة من قبل
.لا لم تفعل
أين هي؟ -
.لا أعلم -
.لا أعلم
أنت تكذب -
…أنا بصراحة  -
.لا أعلم -
.حسنًا -
.اللعنة
هلا توقفت عن ضربي؟ -
.أجل -
.سيفعلها مجددًا -
.حسنًا -
.كنت أكذب
.تعاركنا أنا و(دارسي) بعد ما تحررنا
ركبت عربة الغولف وذهبت
للبحث عن تغطية خلوية
بجوار الساحل الشمالي
..قرب المنحدرات وأنا
.عدت لأحاول إنقاذ الجميع
.بربك
.حسنًا
.سنستقل المروحية لنجدها
.سأرافقك
.لقد شاهدتك تفشل طوال اليوم
.هذه مهمتي الأن
.هذا رائع
سنفعلها على طريقتي، أفهمت؟
.نحتاج إلى ضمان
.أحضر الحبيبة
.تعالي
.تحركي -
.مهلًا -
.لا
!تحركي -
.أرجوك، أنا برج العذراء -
.أصاب بالكدمات بسهولة
.هيا -
.مؤلم -
.يا إلهي -
.(روبرت) -
من مصلحتك أن أجد المال
في حسابي عندما أعود
.وإذا لم أجده سأقتلها
.لفد عاملتك معاملة الأب لأبنه
.(أنت عالق مع (تومي -
.(روبرت) -
وما المشكلة؟ -
.اغرب عن وجهي -
.لا
…(دارسي)
لقد وعدتني ألا تتركني
.خلال عطلة الأسبوع با (توم)
ماذا تفعلين يا (دارسي)؟
.اسمعني يا (توم)
ما زلت غاضبة لأنك أخترت
جزيرة القراصنة هذه
…ولكني أيضًا أخطأت، ما كان عليّ
.اخبارك عن مدى خوفي من الزواج
.هذا ظلم
.لقد بذلت جهد مضني لتجهيز الجزيرة
.لا، كُفي عن نعتها بهذا اللقب رجاءًا
خفت إذا أخبرتك
قد تتركني وأخسرك
.وأنا لا يمكنني تحمل خسارتك
.أنا بحاجة إليك
أفهمت؟
.فهمت
.حسنًا -
"هنا أفضل من "جنوب المحيط الهادىء
وأمي وأبي؟
.هذا مؤلم
.حبيبتي -
ما هذا؟ -
هل أطلقت النار على أختك؟
.كُفي عن إطلاق النار على أختك
.لم أقصد ذلك لقد كان خطأ
.أعتذرا لـ(توم) يا أبي وأمي
ماذا؟ لماذ؟ -
ماذا؟ -
لأنكم أنتقدتم هذا الزفاف
الجميل الذي نظمه
ولأنكم لم تجعلونه يشعر
بأنه غير مرحب به في العائلة
.ولأنكم دعوتم (شون) لحضور الزفاف
حسنًا، ولكن أظن أن هناك
…مشكلة أكثر الحاحًا -
اعتذرا له -
هو أفضل شخص
أعرفه
وإذا قلتم عنه شيئُا أخر
أقسم أنني سأطلق عليكم
.النار كما فعلت مع (جيمي)
.أنا أسف يا (توم)
.أنا أسف يا (توم) -
.نحن نحبك -
.لا بأس -
أنت أفضل شخص -
.قابلته -
.لا بأس أنا احبك -
.نحن نحبك -
.أنا أيضًا أحبك -
.الأمور على ما يرام -
.أحب هذا المكان إنه جميل -
.(كارول)، (لاري)
.أنا أسفة
هذا يخصني أنا وعائلتي
.ولكن يمكننا لاحقًا تناول الغداء
…أود -
أجل -
.فكرة سديدة -
.نود تناول الطعام -
من الصعب أن يرقى المرء
.لمعايير الزواج المثالية خاصتكم
ومن أخبرك أننا نحظى بزواج مثالي؟
بربك يا أمي لقد تشاجرتما مرة فقط
.وكانت على من يحب الكلب أكثر
ما الشائبة التي في زواجكم؟
.لقد ضاجعت عمتك (ماري)
ماذا؟
أجل -
وبعدها واعدت -
وقمت بتلك الأفعال الجنسية
.الغريبة مع (جيم روبرتس)
.مع (جيم روبرتس)
أجل، أنت و(جيم روبرتس)
.تواعدتما لمدة شهربن -
.أجل -
.لأن أجسامنا تآلفت -
.تبًأ -
.في النهاية لم يكن (جيم روبرتس) والدك
وأدركت العمة (ماري) أنها
.مولعة بالجنس
.أتعلمون؟ لقد وجنا حلًا
هذه انجازات مهولة
…أليس كذلك؟ أعني -
أعطني هذا -
أتذكرينني؟
لقد أحرقتِ وجهي، أتذكرين؟
نعم، وأشعر بالسوء حيال ذلك
.فلينزل الجميع في المسبح
.انزلوا المسبح
.هيا
هل أنتٍ بخير؟ -
.نعم -
حقًا؟ -
أهناك أحد غائب؟ -
.نعم، اتضح أن (شون) رجل حقير
.أمسكنا العروس
أتسمعني؟
.إلى الأعلى
.تحركا
.أهم بالينين؟ إذن فهم بالييون
.و(شون) متواطئ وأخذوا (هاريت) رهينة
.هذا لا يعقل
لماذا أخذا (شون) (هاريت)
رهينة في المروحية
وهي كانت رهينة هنا؟
.لا أعلم ولكن ربما أراد أن كضمان
.أعتقد أنها متواطئة
ماذا؟ -
ماذا تعني؟ -
..(هاريت) و(شون)
.حبيبان
.ـ بحقك
أهما حبيبان؟ -
.لا، اسمعوا
.هذا حدث الأمس
.هنا
.لنرى
.انتظروا، دعوني أجد اللقطة
.يا إلهي
.أجل ها هي
.ماذا؟ قوليها
…(روبرت)
.آسفة
شكرًا لكِ
عفوًا
.هناك
لقد وعدتني يا (شون) أن
.هذه المهمة ستجعلنا اثرياء
.وكل حدث أني فقدت أربعة من رجالي
.يمكننا تصحيح الأمور
سألغي الصفقة وأحتفظ بالنقود
.وسأتركك تنجو بحياتك
.لا، لفد رتبنا لذلك سويًا
.تحلى بالمنطق يا (شون)، لقد أنقذ حياتنا
.نحن محظوظين لأننا نجونا -
ماذا تقولين؟ -
.انصت إلى حبيبتك
.لا بأس، إنها نقطة ضغط، استرخي
.خذ نفسًا
ماذا؟
.اهبط بنا
.سننهي المهمة بأنفسنا
.حبيبتي -
ماذا؟ -
.فكرة جهنمية -
.أجل، أعلم -
.عليّ فعل كل شيء بنفسي
ماذا سنفعل؟ -
.سيعودون خلال دقائق -
…فقط -
أنتما -
.لا للهمس وإلا سألقي قنبلة في المسبح
.حسنًا
سايريني، أفهمتِ؟
.سايريني
.مرحبًا جميعًا
أعلم أن هذا ليس الوقت المناسب
لكن قد تكون هذه الفرصة
.الوحيدة لنقيم زفافنا
ما رأيكِ يا (دارسي)؟
.أجل، أحببت الفكرة
ايمكن أن يصطف أهل العروس على
اليسار وأهل العريس على اليمين؟
أيمكنكِ أن تقومين بالمراسم يا (مارجي)؟
!هلا توقفتم؟ توقفوا الأن
…انتظر، إذا
.إذا تركت أبنتي تتزوج سأعطيكم النقود
.حسنًا -
.هيا بنا -
هيا بنا
.شكرًا لك يا أبي
.عفوًا يا حبيبتي
.هناك أشياء أخرى أهم من المال
…لا أعلم ما هي ولكن أظن
.أرجوا أنك واثقة مما تفعلين
.مهلًا
.ستندمون إذا تحركتم
.لا، توقفي
ما زلت مبتدئة في القنابل
لكن إن أطلقتم عليّ ستنفجر
.وستقتلنا جميعًا
أليس كذلك يا حبيبي؟ -
.نعم يا حبيبتي -
لا -
…ما -
.اخفضوا أسلحتكم
.لا
.لا يمكنني رميها إلى تلك المسافة لن تصله
.لا أحد يعبث مع عائلتي
.أعطني القنبلة يا (دارسي)
.تبًا
.أعلم أين نذهب
.لنخرج من المسبح
.أجل -
.هيا -
!اخرجوا من المسبح، هيا
.أجل، لنذهب -
.المنتجع يا (مارجي) -
.المكان أمن هناك
.كان علينا قتل ضحية كل ساعة
.قتل الناس ينجح المهمة يا (شون)
.تبًا -
.امنحيني فرصة -
.لإقناع (دارسي)
فرصة، أتوافقين؟ -
.حسنًا، فرصة واحدة فقط -
.شكرًا لك يا حبيبتي
.هذا ليس الوقت المناسب يا (شون)
.تحرك، هيا -
.حسنًا -
.سنذهب لطلب النجدة يا أمي
أريدك أن تعتني بهم، أيمكنك ذلك؟
…يا (كارول)
.شكرًا لك على سكين الكعكة
.لقد أحببتها
.الأمر منوط بنا الأن، لننطلق
ألم تكن هذه الخطة كثيرة الخطوات؟
أفعلت هذا لأجلي؟
أهذا ما أردتِ؟
ألم تريدي أن نكون في منتصف المحيط؟
أسفة يا (دارسي) لأني توقفت
.عن الإنصات إليك
ظننت أنني إذا نظمت
الزفاف المثالي
…سيكون زواجنا مثاليًا ولكن
.لا وجود للزواج المثالي
أعني تأملي حال والداي
.وعمتي (ماري) المولعة بالجنس
.أريد أن أكون معك
.كل ما يهمني هو أنتِ
.لسنا مضطرين للزواج
…إذا نجونا، أيمكننا
.البدء من جديد
.انطلقي، هيا
.انصتي يا (ديدي)
هذا سوء تفاهم يا (ديدي) أتفهمين؟
.لنعود إلى المنتجع ونتناقش
.فأنا لا أريد إيذائك
.فلتكف عن الصراخ في وجهنٍا يا أحمق
.وكف عن منادتها بـ(ديدي)
.تبًا -
.يا إلهي -
.هذا السلاح مريع
.أجل
غادر أيا الأحمق، ماذا؟
رباه يا (شون)، متي تحولت إلى وحش؟
.لست بوحش
.أنا رائد أعمال
.لقد نفدت الزخيرة
أمتأكد؟ -
إطلاقًا -
انظري
.أجل -
.لا أود فعل ذلك -
.أنا رجل طيب، تبًا
.اللعنة
.لقد تعطل قاربكم
نفدت من كلانا الزخيرة،
.دعونا نعود ونحل الأمور وديًا
.هيا يا (توم)
.انطلقي
.عودي يا (دارسي)
لا
.أنت حثالة يا (شون)
.لكن لا يمكننك قتلي
أصبتِ
.ولكن سأقتل هذا الرجل
.أنّك تفسد الأمور دومًا، هذا خطأك
.لا أريد فعل ذلك، أنا رجل طيب
.لا، لست كذلك
.أنت محق، لست طيب
.(شون)
.لقد دعوتك لأني أشفقت عليك
.تبًا
.مهلًا
!اللعنة
أهذا شعر مستعار؟
.مصنوع خصيصًا
.انبطحي
.تبًا
!تشبثي
!اللعنة
!تبًا
حين سألتك قبلاً
.إن أمكننا البدء من جديد
.لا أريد بداية جديدة
.أريد مواصلة الأمر
.(توم فاولر)
هل تتزوجني؟
أمتأكدة؟
ألست خائفة؟
.بل أشعر بالرعب
ستكون الحياة فوضوية
…ولكني واثقة
.أنني أريد خوضها برفقتك
.هذا بسيط
.إنها مجرد خطة بخطوة واحدة
.ما زال مناسبًا
.بهدوء
.تبًا، آسف
لم تكن سوى لعبة نارية واحدة
ظننت أنه سيكون ممتعًا
،وجميلًا ومؤثرًا
.لكن لم يكن كذلك
.تعالي
.مرحى
.تأكد من شحن البطارية
.أعتذر لأنني دعوت مجرمين لحضور زفافك
لا أدري إذا كنت أنجذب
للأشخاص السيئين
.أم أنهم ينجذبون إليّ
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & علي ثروت ||
[AFLAMLAB.COM]