تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]
‫اهدأ!
|| فقدان الذاكّرة ||
‫مهلاً، مهلاً.
‫اهدأ. اهدأ.
‫استرخِ. أنت بخير.
‫أنت بخير.
‫انظر إليَّ.
‫الحمد لله. كنت قلقة جدًا.
‫الفعاليات الحيوية مستقرة.
‫لا تفعل أي شيء
‫مجنون، ألست كذلك؟
‫هل سأفعل أيّ شيء مجنون؟ لا أعلم.
‫هل تتذكّر كيف وصلت إلى هنا؟
‫لا.
‫هل تتذكّر أن تعرضت لحادث سيارة؟
‫هل تتذكر أنني سألتك
‫ذات الأسئلة البارحة؟
‫أنّك تعاني من فقدان
‫ذاكّرة ما بعد الصدمة.
‫هل تستطيع أن تخبرني باسمك؟
‫بالطبع، استطيع.
..اسمي
‫ما هو؟
‫(جون).
‫اسمك (كين). (جون كين).
‫لا تقلق. كل شيء سيعود، حسنًا؟
‫أننا نبذل قصاري جهدنا.
‫أفضل شيء بالنسبة
‫لك الآن هو الاسترخاء.
‫سوف أكون هنا.
‫أنا آسف لكن..
‫من أنتِ؟
‫أنا زوجتك.
‫أنت زوجتي؟
‫فقط حاول أن تسترخي، حسنًا؟
‫ماذا تفعلين؟ ماذا تفعلين؟
‫اعطيك محلول ملحي
ليعوض الدم الذي فقدته
‫مع "المورفين" لتسكين الألم.
‫ستحب ذلك.
‫هل يمكننا إزالة هذه الآن رجاءً؟
"أريزونا"
"مكانٍ ما قرب الحدود"
‫إنها كارثة حقًا.
‫هل هذا (كين)؟
‫لست واثقة. الجثة محترقة
.لدرجة لا يمكن التعرف عليها
‫سنفحص الأسنان.
‫سنعرف النتيجة قريبًا.
‫نعم.
‫ماذا بحق الجحيم هو هذا؟
‫إنه منفذ إلى نفق القناة
‫الكهربائية في المدينة.
‫استغرق هذا شهورًا من
‫التخطيط لحفره. ربما سنوات.
‫- هل علم أي منكم بهذا؟
‫- لا يا سيدي.
‫لا؟ احسنتم صنعًا حقًا!
‫يجب أن أطردكم جميعًا!
‫ماذا تريد منا أن نفعل حيال ذلك؟
‫أريدكم أن تجدوا الوغد!
‫أنا آسف.
‫كانت الأمور صعبة.
‫كان سيكون من الرائع أن
‫تعرف ما الذي حصل لك.
‫كيف ليّ أن أعرف ذلك؟
‫فأنا لا أعرف مَن اكون حتى.
‫أعني هل لدي عيد ميلاد؟
‫هل لدي والدين؟
‫قال الدكتور (غارزا) أن كل
‫شيء سيعود في النهاية.
‫فقط حاول أن تسترخي، اتفقنا؟
‫الـ 2 من ديسمبر 1972.
‫لقد ولدت في "بولدر"، "كولورادو".
‫اسم والدك (إرني). إنه في
‫"فرنسا" يقضي إجازته الأوروبية.
‫لقد تحدثت معه الليلة الماضية.
‫إنه يبذل قصارى جهده للوصول إلى هنا.
‫وأمي؟
‫إنه فقط أنا وأنت يا (كين).
‫نحن فقط.
‫اين خاتمك؟
‫ها هو.
‫كيف حالك يا صاح؟
‫(كين)، هذا (إيدي).
‫هل تتذكّره؟
‫لا أستطيع أن أقول إنني اتذكره، لا.
‫نعم، أخبرتني (آنا) أنك تعاني
.من مشكلة في الذاكرة
‫ـ لا تقدم في حالته؟
.ـ لا
‫كيف اعرفك؟
‫حالتك سيئة، أتعلم؟
‫لم أدرك أنها بهذه السوء.
‫فيما مضى، بالعادة
‫تكون أذكى رجل بيننا.
‫حسنًا، دعني اعرف عن
‫نفسي مرة أخرى.
‫أنا (إيدي).
.(سررت بلقاؤك يا (كين
‫أنت بمثابة أخ بالنسبة ليّ.
‫ومن الأفضل أن تصدق أنني سأفعل
‫كل ما يتطلبه الأمر للاطمئنان عليك.
‫هل تعرف لماذا؟
‫لأنك مدين ليّ بالمال.
‫خمسة دولارات من لعبة البوكر.
!ها أنت تضحك ايها الوغد
‫- كيف حالكِ؟
‫- بخير.
‫حسنًا، ستبدأ الأمور
‫في التحسن قريبًا يا (كين).
‫لقد بذلت قصاري جهدي
‫للمجيء إلى هنا لمساعدتك.
‫هل تعرف؟ سأعيدك إلى طبيعتك
‫لكي تتمكن من تذكّر كل
‫ما تحتاج إلى تذكره...
‫في وقت قريب جدًا. أعدك.
‫هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
‫في الواقع، يجب أن أذهب
‫لكنني سأتصل بكِ لاحقًا.
‫صديقي.
‫المعذرة!
‫يبدو أن حالته سيئة.
‫ولم تفعل شيئًا جراء ما دفعته لك.
‫لقد أخبرتك فعلاً.
‫إنه غير جاهز.
‫انتهى الوقت يا (غارزا).
‫لا تفكر كثيرًا.
.‫لا تتردد. فقط افعل ما قيل لك
‫اسمع ارجوك!
هل نسيت فعلاً ما حدث لزملائك؟
‫أريد تلك الحقيبة.
‫فكرت في أنني سأزورك لتذكيرك
‫بأن كل حياتنا تعتمد على هذا.
‫فقط تذكر شيئًا واحدًا.
‫مَن يحبك؟
‫- نعم.
‫- لا، لا.
‫أريدك أن تقولها. مَن يحبك؟
‫(إيدي) يحبني.
!بالطبع يا صاح
‫احب هذا الرجل.
‫أعرف.
‫أحبّك لدرجة أرسل
‫لك قلوبًا في رسائلنا.
‫أنا لست في مزاج جيد يا (إيدي).
‫حسنًا، مَن الذي يراسلك الآن؟
‫شخص يحبك.
هل ترى يا صاح؟
‫لقد جربنا طريقتك بهذا العقار
‫لكن من الواضح أنه لا يعمل.
‫لذا الآن ستستخدم كل شيء
‫حتى يستعيد ذاكرته اللعينة!
‫هل هذا ابنك؟
‫جميل جدًا.
‫لا تقلق يا (غارزا).
‫لن ألمسه.
‫تعلم أن هذا ليس أسلوبي.
‫فأسلوبي أكثر روعة من ذلك.
‫أفضل قتل والده الآن.
‫هذا الصغير لن يكون لديه فرصة.
‫سيكبر بلا حب وحيرة،
‫ايها الأب المخطئ.
‫سيحاول بيع المخدرات،
‫لكنه سرعان ما سيدرك..
‫أن المخدرات لا تدر الكثير من المال.
‫لذا، سوف يلجأ إلى
‫طرق أسوأ لكسب المال.
‫وسيبكي من أجل النوم كل ليلة،
‫لأن هو وأمه لا يستطيعان
‫تحمل تكاليف التدفئة أو الطعام.
‫لكن الأهم من ذلك كله،
‫أن هذا الصغير سيبكي..
‫لأنه لن يكون قادرًا على اكتشاف
.سبب أختفاء والده
‫لماذا لم يحبه والده بما
‫يكفي ليترك ملاحظة
‫قبل أن يختفي.
‫فقط افعل ما قيل لك.
‫هيا بنا.
‫- عنك.
‫- لا، سأتولى هذا.
‫دعني اساعدك.
‫أنت جميلة جدًا.
‫ألا تتذكر أي شيء؟
‫نعم.
‫أتذكر مذاق طعام
‫المستشفى الفظيع.
‫عجباه، أتذكر ذلك.
‫لم تدعني افعل هذا ابدًا.
‫ماذا؟ أطعامي؟ لمَ سأفعل ذلك؟
‫اول مرة.
‫اريد ان اعرف ماذا حصل!
‫كيف حدث ذلك.
‫كنت مختفيًا لأيام.
‫اعتقدت..
‫اعتقدت أنك ربما غيرت رأيك.
‫لمَ سأغير رأيي؟
‫أأنت جاهز للتحرك؟
‫- حسنًا.
‫- أأنت مستعد؟
‫- نعم، نعم، نعم.
‫حسنًا، تنفس وتمهل.
‫- حسنًا.
‫ـ قدميك أولاً.
.ـ رباه
‫حسنًا. تنفس.
‫حسنًا.
‫ـ هل تشعر بالغثيان؟
‫ـ أنا بخير.
‫إنه المحلول الملحي، حسناً؟
‫أحيانًا يصاحبه هذا التأثير.
‫جيد يا (كين).
‫حسنًا.
‫كيف تشعر؟
‫- بخير. هل حان وقت الاختبارات؟
‫- لا.
ما الخطب يا دكتور؟
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫مَن أنا بحق الجحيم؟
‫إذا اصدرتِ صوتًا،
‫سأفجر رأسكِ.
‫هل تسمعيني؟
‫الآن من الأفضل أن تخبريني
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم.
‫هذا سيعقد الأمور.
‫أي امور؟
‫هؤلاء أشخاص خطيرون، حسنًا؟
‫ليس هم فقط يجب
.أن تقلق بشأنهم
‫حقًا؟ هل هذا يشملكِ؟
‫أدخلي.
‫- عليك أن تفهم هذا.
‫- فهمت تمامًا.
‫أنتِ لست زوجتي.
.أجل، إنه هنا
.سننزل إلى الطابق الثالث
‫اللعنة!
‫إنه في المصعد.
‫اللعنة.
‫المصعد واقف.
‫ماذا تفعل؟
‫لا أعلم.
‫ليس لدي أي فكرة.
‫المصعد الرئيسي متعطل.
‫لن يذهبا إلى أي مكان.
‫يمكننا الصعود.
‫سحقًا.
.(كين)
‫أريد فقط التكلم.
‫نعم، كان يجب أن
‫تفكر في هذا النهج أولاً.
‫اين انت يا (كين)؟
‫ماذا تريد مني؟
‫لديك شيء يخصني.
‫حقًا؟
‫أنّك لا تريد أن تفعل هذا يا رجل.
‫ليس لديك فكرة عن الرجال الآخرين.
‫فهذا أعمق بكثير مما تتخيله.
‫(كين)، أين هو؟
‫(كين)!
‫- (كين)!
‫- اذهب إلى الجحيم يا (إيدي).
.لابد إنه ما زال هنا
.إنه لم يغادر المستشفى
أول شخص يقبض عليه
.سيحصل على مكافأة كبيرة
ما الذي تفعله يا صاح؟
‫ارني تسجيلات الكاميرا.
‫أعلم أنك لا تريد ذلك،
‫لكن عليك أن تستمع إليّ.
‫اجلسي.
‫ـ هل يمكننا التحدث للحظة؟
.ـ اجلسي
‫أريدكِ أن تخبريني بكل شيء.
‫كل شيء منذ البداية.
‫- لا أعرف التفاصيل.
‫- لماذا انا هنا؟
‫أنت و(إيدي) مقربان.
.تديران جميع الصفقات معًا
‫لقد كان يعاملك كعائلة حتى،
.وهذا شيء ليس من طبائعه
‫ـ لكن بعد ذلك، اختفيت.
‫ـ اعطني يديكِ.
‫والآن نحن هنا.
‫لذا، نحن ماذا نكون؟
‫تجار أسلحة؟
‫مخدرات.
‫أنا تاجر مخدرات؟
‫أكثر من ذلك. أنت تعمل مع (إيدي).
‫- في المافيا؟
‫- نعم، في المافيا.
‫اللعنة.
‫- نعم.
‫- اللعنة.
‫كان من الممكن أن اكون
‫محاميًا أو لاعب كرة قدم.
‫مقدم عروض.
‫كان من الممكن أن اكون
‫عامل في الكرنفال لكن لا.
استفيق من الغيبوبة وأجد
نفسي عضوًا في المافيا؟
‫هل تمازحينني؟
‫(كين)، فكر. أين هو؟
‫اين ماذا؟! لا أعرف عما تتحدثين!
‫لا أتذكر أي شيء!
‫لا أعرف حتى إذا كنت أصدقكِ!
‫واثقة أنك تعرف.
‫أنا لا أخدعك!
‫يجب أن يخبرك حدسك.
‫ليس يتعلق بك وبـ (إيدي).
..ما نحن عليه أنا وأنت
‫حقيقي.
‫أتذكر أنه كان هناك شخص.
‫لقد بدأت في تجميع الأجزاء
‫والقطع، ولم يكن أنتِ.
‫عقلك لا يحلل الأمور الآن يا (كين).
‫- لا. لا.
‫- أنت لست على طبيعتك.
‫كل هذا سيؤذيك.
‫وحين يحدث ذلك، ستشعر بالسوء.
‫عليك الوثوق بيّ.
‫لم يكن هذا خياري.
‫لم يكن هذا ما أردته أن يحدث.
‫اعتقد (إيدي) أنك إذا استفقت ورأيتني
‫بجانبك، فإنك ستخبرني بكل شيء.
‫عليك الوثوق بيّ.
‫لا، لا.
‫لا، سأذهب لأجد
‫بعض الإجابات بنفسي.
‫اللعنة!
‫لابد أن يكون هناك شيء هنا.
‫(جون كين).
‫ايها الوغد.
‫حسنًا. اقترب.
‫هيا.
‫خذ هذه!
‫يا إلهي سيّد (كين)،
‫ما الذي تفعله خارج غرفتك؟
‫هل انت بخير؟
‫ليس لدي غرفة. تعال.
‫تعال يا سيد (كين).
‫لنذهب إلى غرفتك.
‫- لا، لا. لا.
‫- لا، لا، ماذا؟
‫اذهبي أنت.
‫هناك بعض الأشخاص.
‫هناك بعض الأشخاص مصابين بجروح
‫بالغة ويحتاجون إلى عنايتك الطبية.
‫ماذا؟ لا، لنذهب معًا.
‫هيّا، هيّا.
‫اللعنة.
‫(كين). (كين).
.مهلاً، مهلاً، هذا أنا
‫د.(غارزا).
‫أستطيع أن أشرح،
‫لكن علينا الذهاب.
أنا الذي وجدك. مسألة
.وقت وقد يجدونك
‫تعال.
‫ربما أعطوك مسكنات.
‫لكن دعني أساعدك.
‫لماذا يجب أن أثق بك؟
‫كيف أعرف أنك لم
‫تحاول قتلي قبلاً؟
‫أنت لا تفهم.
‫أنهم يأتون إلى هنا طيلة الوقت.
‫يستخدمون هذا المكان
‫ونفعل دومًا ما يقولونه،
‫أو (إيدي) يهدد عائلاتنا.
‫ليس لدينا خيار.
‫أحيانًا لا اشعر بالفخر
‫بالأشياء التي أفعلها.
.لكنني ابذل قصاري جهدي
‫لماذا انا هنا؟
‫لماذا أنا في هذا المستشفى؟
‫يريدون كل ما لديك هنا.
‫أنّك سرقت حقيبة
‫من الجنرال (مونديجو).
‫إنه قائد جيش
‫وجميع المافيات تتبعه.
‫لقد حاولوا اختبار عقاقير الذاكرة
‫لتجعلك تتذكر المكان
‫الذي خبأت فيه الحقيبة.
‫لكنني حقنتك بـ "فيتامين بي 12"
‫لئلا يحصلوا على أيّ شيء منك.
‫دعني اساعدك.
‫لا، هل تمازحني؟
‫اريدك ان تنتصر.
‫أكره هؤلاء الأوغاد!
‫أعطني الجرعة اللعينة.
‫من الأفضل ألا تعبث معي.
‫حسنًا.
.ابلغ الجميع أننا سنقطع الكهرباء
‫من الأفضل قفل جميع الأبواب.
‫اللقب.
‫(كين).
‫تمهل.
‫(كين)؟
‫- من أنت؟
‫- أنا (ماكوي).
‫ما الذي يجري؟ ماذا حدث؟
‫لا أعرف.
‫كنت مختفيًا لعدة أيام.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫نعم، كنت مختفيًا.
‫من على الخريطة والشبكة.
‫هل تعلم أين أقف الآن؟
‫لا.
‫أمام منزلك.
‫نعم. كانت هناك جثة
‫متفحمة في داخله.
‫أننا في انتظار نتائج الاختبار.
‫ظننا أنك مت.
‫مَن نحن؟
‫إدارة مكافحة المخدرات.
‫رباه يا (كين)، بحقك.
‫ما الذي يجري؟
‫تعرضت لحادث سيارة.
‫حقًا؟ إلى أين كنت متجهًا؟
‫لا أعرف.
‫لا أستطيع تذكّر أي شيء.
‫مرحبًا؟
‫اللعنة.
‫- مرحبًا؟
‫- انقطع الاتصال.
‫- ماذا حدث؟
‫- يتصل بهاتف أقمار صناعية.
.الأقمار الصناعية تدور
‫سنعاود الأتصال به.
‫لمَ يتصل بهاتف أقمار صناعية؟
‫هل يمكنك تعقبه؟
‫هذه هي المشكلة التي
‫تتعلق بهاتف الأقمار الصناعية.
"ترجمة: د.علي طلال & مها عبد الكريم"
‫لا، شكرًا.
‫اللعنة.
‫لقد وجدت للتو مصنع كوكايين
‫مكسيكي داخل هذا المشفى.
‫إبدأي بالكلام.
‫تحتاج المستشفيات
‫إلى دفع الفواتير أيضًا.
‫اخبريني كل شيء الآن.
‫ماذا تكون؟
تريدني أن أختلق الأمور؟
‫أريدك أن تتوقفي عن الكذب.
‫أخبريني. هيا.
‫(كين)، لا أعرف ماذا فعلت،
‫لكن يبدو أنك أغضبت الكثير من الناس
‫التي تبدو عازمة على قتلك اليوم.
‫لذا من الواضح أنت و(إيدي)
‫تعرفان بعضكما البعض قبلي.
‫نعم.
ماذا عنا أنا وأنتِ؟
.اعني إذا كانت هنا علاقة بيننا
‫بالطبع.
‫أنا لست هنا من أجل (إيدي).
‫أنا هنا من أجلك.
‫أحبّك.
‫أعلم أنّك تعرف ذلك.
‫لا. أنا لا أعرف ذلك.
‫الأمر بسيط يا (كين).
‫يريد (إيدي) ما أخذته منه.
‫أنت و(إيدي) تعملان
(‫مع الجنرال (مونتيجو
‫وكان يفترض أن تسلم
‫حقيبة قيمة.
‫لكنك اختفيت، وظهرت هنا
‫بعد أيام، ولا تتذكر ما حدث.
‫مهلاً، مهلاً.
‫ضعه أرضًا، أنزله.
‫اهدأ. اهدأ.
‫هيّا! هيّا!
‫اللعنة!
‫إنها فارغة.
‫يا إلهي.
‫لقد تأذيت بشدة.
‫دعني اتفقده.
‫ـ سأجد شيئًا ليساعدك، حسنًا؟
.ـ حسنًا
‫اللعنة.
.ـ نعم
‫ـ (كين)؟
‫نعم، أريدك أن تتفقد
.عنوانًا من اجلي
‫إنه مقهى (جو).
‫"توكسون"، "أريزونا".
‫0830062499.
‫ما هذا؟
‫لا أعلم.
‫آمل أن يعطيني هذا بعض الإجابات.
.فأنتم من إدارة مكافحة المخدرات
‫ربما يمكن أن تتحروا
‫عن هذا من أجلي.
كين)، أنت من إدارة)
.مكافحة المخدرات
‫رباه، أنت لست واحدًا منهم.
‫لقد كنت متخفيًا على مدى
‫السنوات الخمس الماضية.
‫أنت من أفضل الوكلاء لدينا.
‫لا، لا يمكن أن يكون ذلك.
‫أنت عسكر سابق يا (كين).
‫ليس تاجر مخدرات.
‫لا أعلم ما فعلوه برأسك، لكن
‫أعدك سأخرجك من هناك بأمان.
‫لماذا أنا هنا بحق الجحيم؟
‫لا أعلم ما حدث لكنك تقدم
‫تقريرك كل ثلاثة أسابيع.
‫هذا هو روتينك.
‫كان يفترض أن يكون
‫آخر تقرير قبل يومين.
واليوم أنّك ظهرت فجأةً
.وها نحن الآن
‫حسنًا، أخرجني من هنا.
‫اجده.
‫يمكن أن يكون في أي مكان.
‫استخدم رأسك يا (جاكوبس).
كم عدد الأشخاص الذين طولهم 182
ظهروا بمشاكل في الدماغ ضمن دائرة
،"نصف قطرها 100 ميل في "توكسون
‫جنوب أم شمال الحدود؟
‫هيا! ماذا أدفع لك بحق السماء؟
‫سأتدّبر هذا.
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- نعم، نعم.
‫هذا قد يلسعك.
‫شكرًا لك.
‫- آسفة.
‫- لا عليكِ.
‫- هنا. أمسك به.
‫- سأمسك به.
‫ـ ألا تشكريني؟
ـ على ماذا؟
‫لإنقاذ حياتكِ.
‫هل ستشكرني؟
‫لنخرج من هنا.
‫حسنًا، هيّا، هيّا.
‫(كين)!
‫اللعنة!
‫اللعنة.
‫(كين).
‫هنا، (كين).
‫هيا، هيا، هيا.
‫سنجده يا (ماكوي).
‫رباه، إنه هناك بمفرده.
‫إنه لا يعرف ما الذي يجري.
‫أننا نحاول يا سيّدي.
‫حسنًا، حاولوا بجد!
‫(كين).
‫(كين)!
‫هل طلبت منك أن تفعل ذلك؟
‫هذا صوت (إيدي).
‫أنا آسف.
‫هيا يا (إيدي).
‫اللعنة.
لا تفعل شيئًا غبيًا، حسنًا؟
!اللعنة
‫(دييغو)!
‫لم أكن أنا.
‫دع هذا الداعر يعرف أننا لا نمزح.
‫وقتها سيظهر.
‫لم يستطع الذهاب إلى أي مكان.
‫إنه في السقف.
‫(كين)!
‫أعرف أنك تستطيع سماعي.
‫دعنا نرى كم عدد الرجال الطيبين
‫الذين يجب أن يتعرضوا للقتل
‫قبل أن تنزل الى هنا
‫ومواجهتي كرجل!
‫أعرف أن لديك نقطة
‫ضعف تجاه الناس.
‫تخلصوا منه!
‫لا، لا! توقفوا!
‫ما خطبكم؟! أريده حيًا!
‫أريد حقيبتي اللعينة!
‫ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
‫أخرج!
‫أنهض.
‫ليست هذه الطريقة
‫التي أعتقدت أن هذا اليوم
‫سيمضي بها عندما أستيقظت.
‫لا تحاول التأثير عليّ.
‫أنت في عداد الموتى إيها اللعين.
‫اعرف كل حيلك.
‫بالضبط، أنت تعرفني.
‫اجل، يمكنك أن تراهن أنني أعرفك.
‫لقد خنتنا إيها اللعين.
‫أخبرني لماذا يطاردني الجميع؟
‫تم تحويل الأموال، لكنك لم تسلمها.
‫لذا أنت سرقت الأموال والحقيبة.
‫رقم الحساب من فضلك.
‫٠٨٣٠٦٦٢٤٩٩
‫تم تحويل الأموال.
‫عشرون مليون دولار تم إيداعها
‫ الساعة ٣:١٥ مساء اليوم.
‫لذا أكتشفوا أنك ستهرب من المدينة.
‫وصدر الأمر.
‫بقتلي.
‫ـ (سينالوا)...
‫ـ اللعنة على (سينالوا).
‫هل تعتقد أننا هنا
‫لأجل بعض الهراء؟
‫نحن هنا من أجل الحقيبة يا صاح.
‫اتصل بـ (إيدي)
‫أريد أن أتحدث معه.
‫انتهى وقت الكلام إيها الاحمق.
‫أتصل به.
‫أين أنت يا (دييغو)؟
‫(دييغو)؟
‫إنه أنا.
‫ماذا تريد؟
‫اريد التحدث.
‫على السطح، نحن الأثنان فقط.
‫سأصعد الى السطح.
‫سأتعامل مع هذا الأحمق بنفسي.
‫ما الخطة؟
‫حين أشير هكذا، تقتل هذا اللعين.
‫سأضع مجموعة من
‫القناصين على السطح.
‫لا تقلق يا (إيدي).
‫أجل.
"أريزونا، مكاتب إدارة مكافحة المخدرات"
‫سأدخل وأخرج (كين)
‫من ذلك المستشفى.
‫إنه في ورطة والمافيا تلاحقه.
‫(كين) على بعد
‫ثلاث ساعات من الحدود.
‫في مستشفى صغير تديره المافيا.
‫لذا سأحتاج إلى تصريح أمني.
‫لا يمكننا التصريح بذلك.
‫(كين) متخفي منذ وقت بعيد.
‫علينا حرقه.
‫(كين) بطل حرب لعين.
‫اهدأ.
‫سأذهب الى هناك
‫وأخرجه من ذلك المستشفى.
‫سأفكر في ذلك، لكنني اريد
‫اجهزة تنصت في تلك السيارة،
‫كاميرات عبر الطريق
‫لتجنب حدوث أي خطأ.
‫لا اجهزة تنصت ولا كاميرات.
‫أننا على أرض أجنبية هنا
‫ونحاول....
‫لن يحدث يا (ماكوي)،
‫إذا حدث خطأ ما
‫جميع من في هذه القاعة
‫سيتحمل اللوم.
‫نحن نتحدث عن (كين) هنا.
‫لقد كنت تحاول حماية (كين)
‫منذ أن أحضرته الى هنا أول مرة.
‫لذا أقترح حرق هذا المكان
‫ونتخلص منه.
‫أمامك 6 ساعات.
‫وبعد ذلك معك أو بدونك،
‫سنحرق المكان اللعين.
‫دعوني أخبركم كيف ستسير الأمور.
‫إذا قمتم بحرقه،
‫إذا أحرقتم (كين) فستحرقوني معه.
‫حسنًا.
‫أنتظر.
ألمَ تعد تشرب التكيلا بعد؟
‫هل تتذكر أي شيء؟
‫أجل.
‫على ما يبدو أنا من
‫ إدارة مكافحة المخدرات.
‫لا تمزح.
‫اعلم ذلك.
‫أنت عميل مزدوج لعين.
‫في الحقيقة فعلناها معًا.
‫هراء.
‫هراء، أنت تكذب،
‫أستطيع أن أعرف عندما تكذب.
‫الآن أنت تتذكر الهراء؟
‫أجل، يمكنك أن تخبرني
.بأي شيء تريده الآن
‫يمكنك أن تخبرني بأن (سانتا كلوز)
...كان حقيقيًا
‫وربما سأصدقك.
‫يمكنك التفكير بأي شيء
..بشأن (سانتا) لكن
‫كل ما قلته لك هو الحقيقة.
‫كنا نلعب مع جميع الأطراف معًا.
‫لكنك خرجت عن المُتفق عليه،
‫وسرقت شيئًا بدوني.
‫حقيبة الجنرال اللعين،
‫علينا إعادتها.
‫كما ترى، عندما تخرج عن هذا
‫وقتها ستأتيك المتاعب.
‫عبثت مع المنظمتين الوحيدتين
‫اللتان يمكنهما إنقاذك.
‫إدارة مكافحة المخدرات والمافيا.
‫ماذا يوجد في الحقيبة؟
‫افضل شيء على الأطلاق.
‫- أفضل شيء على الإطلاق؟
‫- تذكرتنا الذهبية.
‫إدارة مكافحة المخدرات،
‫والمافيات، اللعنة عليهم.
‫اللعنة عليهم جميعًا،
‫سنتغلب عليهم.
‫بحقك.
‫أفضل شيء على الإطلاق؟
‫التذكرة الذهبية.
‫فوق المافيا، اعني بحقك
‫ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك
‫بحق الجحيم؟
‫لماذا أنا هنا؟
‫من أنا بحق الجحيم؟
‫هل أنا رجل طيب ام شرير؟
‫لأنني بدأت أشعر
‫وكأنني لست رجلاً جيدًا.
‫فقط سرقت هذا السلاح
‫من شخص ما.
‫ورميت به من النافذة.
‫هذا ليس جيدًا.
‫قتلت (دييغو)؟
‫- اجل.
‫- اللعنة.
‫اجل، (دييغو) على الارجح...
‫لن يتمكن من النجاة.
‫آسف.
‫حسنًا.
‫أنت حقًا تريد أن تعرف؟
‫أنت رجل طيب يا (كين).
‫لكن لا يهم.
‫الشيء الوحيد المهم
‫في هذا البلد هو السلطة.
‫السلطة.
‫ويمكنك اختيار جانب بعد أن نحصل عليها.
‫إذا كنت ترغب في الذهاب
‫وإنقاذ الغابات المطيرة، فأذهب.
‫أعني
‫إذا كان ذلك سيجعلك سعيدًا، فأفعلها!
‫لكن الآن أريدك أن تخبرني
‫عن الحقيبة اللعينة،
‫أين هي؟
‫عليك التذكر
‫- أتذكر شيئًا.
‫- حقًا؟
‫نفق.
‫حسنًا، ماذا رأيت ايضًا؟
‫هل تحمل شيئًا؟
‫حقيبة فولاذية،
‫اعتقد إنها الحقيبة
‫أجل، أجل.
‫الحقيبة، أين تركتها يا رجل؟
‫أحتاج إلى المزيد من المعلومات،
‫أعطني المزيد...
‫إيها الاحمق!
‫حسنًا، توفقوا!
‫إذا كان لديك أي فكرة
‫عما فعلته من أجلك، يا رجل.
‫يجب أن نقتل (كين).
‫وجميعكم اتفقتم على ذلك؟
‫اعني، ما الربح والخسارة من ذلك؟
‫حقًا؟
‫إنه سرق منا يا (إيدواردو).
‫وكم منكم..
‫سرق من بعضهم البعض
على مر السنين؟
‫لكن نحن نتسابق بشرف.
‫(كين) امريكي لعين.
‫تم إتخاذ القرار يا (إيدواردو).
‫أنتهى الحديث، أتفقنا؟
‫حسنًا.
‫إذا فعلت هذا،
‫من الأفضل أن تصلي للرب الأ تخطئ.
‫لأنك إذا أخطأت
‫سأكون محاط برجال ميتين.
‫- بصحتكم.
‫ماذا فعلت من أجلي؟
..ما يمكنني قوله
‫سأخرج من هنا.
‫أين تعتقد أنك ذاهب؟
‫علي الخروج من هنا.
‫(كين).
‫وداعًا، إيها الاحمق.
‫(كين)!
‫اللعنة.
!ميغيل)، أوقف النار)
!سأخرج الآن
‫اللعنة.
‫اجل؟
‫وجدنا النفق يا (كين).
‫الرقم الذي أعطيته تم
‫تعقبه لحساب خارجي.
‫آخر نشاط قبل يومين.
‫كيف حال ذاكرتك؟
‫فعلت بعض الامور السيئة.
‫متأكد من ذلك.
‫نحن أصدقاء لفترة طويلة،
‫كيف حال والدك؟
‫- مسافر، دائمًا يسافر.
‫- حقًا؟
‫يفعل أي شيء ليتجنب وجودي.
‫حسنًا
‫لا، فقدنا أنا ووالدك الكثير
‫من الأخوة في الحرب.
‫عندما ألتحقت بنا،
‫فتح ذلك جراحه.
‫عندما يكون أفضل صديق لك
‫ينزف بين ذراعيك،
‫من الصعب تخيل ذلك
‫وأن أبنك الوحيد قد يقود تلك التجربة.
‫أتعلم، في بعض الأحيان من الأفضل
‫الأ تشعر بالحب، أتعلم؟
‫حتى لا تؤذي.
‫لذا، ساسألك مجددًا
‫كيف حال ذاكرتك؟
‫انظر، أنا آسف
‫عل كل ما فعلته.
‫سأسلم نفسي واتعاون.
‫الشيء الأهم هو أن تأتي لتجدني.
‫لدينا وضع رهينة جدي هنا.
‫احتشد العديد من أفراد المافيا
‫في هذا المكان.
‫وهم على وشك البدء
‫بأسقاط الأبرياء مثل الذباب.
‫رهائن؟
‫هذه قضية فيدرالية الآن.
‫سأطلب ١٨ بيضة و"هلابينو" أضافي.
‫سأحضر التوابل، أبق مكانك،
‫هل فهمت؟
‫أفترض أنك وجدتني.
‫أنت في مستشفى مكسيكي.
‫سنكون هناك قريبًا،
‫أبق حيًا حتى ذلك الوقت.
‫فقط أذهب للجزء الخلفي من
‫المستشفى عند شروق الشمس.
‫سأتأكد من معاملتك بأحترام.
‫لست متأكدًا مما سأقوله الآن يا (كين).
‫أعتقد أنني اؤمن بك كثيرًا.
‫هذا يؤلم، لن اكذب.
‫نحن جاهزون للمغادرة، لنذهب!
‫سنسحب (كين) للخارج
‫قبل أن يبدأ الهراء.
‫لا أريد أي أخطاء!
‫لطالما فهمتني أكثر مما فعل
‫على أي حال.
‫لا يوجد أحد يفهمك
‫افضل من والدك.
‫أنت تعلم، أنا الأحمق.
‫التي أخرجك هناك بجانب السقيفة
‫وعلمك كيف تدخن السجائر.
‫وتحول وجهك للون الأخضر وتقيأت.
‫- اتذكر ذلك.
‫- حقًا؟
‫اجل، كان هناك عدد قليل
‫المجلات هناك.
‫لم أقل ابدًا أنك كان لك
‫تأثيرًا جيدًا.
‫لا.
‫قلت أنك تفهمني بشكل أفضل.
‫أنتظروا، أنتظروا.
‫ماذا تريد؟
‫أنتهيت من اللعب.
‫- ماذا، لا.
‫- لا توجد مشكلة.
‫لا!
!اخرسوا وانبطحوا ارضًا
‫الجميع، أصمتوا!
‫وأنبطحوا ارضًا!
‫(كين)؟
‫(كين)!
‫اللعنة.
‫هيا.
‫(كين).
‫(كين)!
‫لدي رهائن في الردهة.
‫وسأبدأ بقتلهم خلال ١٥ دقيقة.
‫(كين).
‫يمكنك أنهاء الأمر يا (كين).
‫جميعهم سيموتون بسببك.
‫(كين).
‫ذاكرتك؟
‫مشوشة، احاول التذكر.
‫هذا مريح.
‫لا تملك ذاكرة، ولديك
.عشرون مليون دولار
‫وحقيبة مليئة بالمعلومات.
‫يمكنها تدمر الحكومة بالفعل.
‫(كين).
‫بجانب من أنتِ حقًا؟
‫(خواريز)؟
‫(زيتاس)؟
‫(أم أس ١٣)؟
‫يا له من كلام مضحك.
‫الثلاث أسماء التي ذكرتها
‫هم السبب الدقيق لوجودنا هنا.
‫أنت تعرف لصالح من أعمل.
‫بدأت اقلق عليك.
‫فقط أنهي العمل اللعين يا (كين).
‫هيا يا (جاكوبس)، أسرع،
‫نحن نسير ببطئ شديد.
‫ارجوك لا!
‫لا، ارجوك لا!
‫وكالة المخابرات المركزية؟
‫اذا كانت هذه لعبة تحاول لعبها..
‫اجيبي على السؤال اللعين
‫أنا من المخابرات المركزية، أنت تعرف
‫ أنني من وكالة المخابرات المركزية.
‫أعمل مع أشخاص كنت
‫تعتقد أنهم مجرد شائعات.
‫من؟
‫مثل الدولة العميقة؟ المتنوّرين؟
‫إنها لعبة شطرنج ثلاثية
‫الأبعاد يا (جون).
‫إدارة مكافحة المخدرات،
‫يلعبون لعبة الداما.
‫لكنك تعرف كل هذا.
‫لهذا السبب وافقت
‫على الحصول على الحقيبة من أجلي.
‫في المقام الاول.
‫أنتِ جندتني.
‫كنت تعرفين أنني كنت
‫عميلاً لإدارة مكافحة المخدرات.
‫"لا يمكنك إيقاف الأشخاص
‫من الشخير وإطلاق النار
‫لقد كانوا يفعلون ذلك منذ
‫(آدم) و(حواء)"
‫هذا اقتباس منك.
‫اعطني الحقيبة.
‫يمكنك الأحتفاظ بالمال الذي سرقته.
‫إنه مال قذر على أي حال.
‫الأمر لا يتعلق
‫بهذه الصفقة او التي تليها.
‫الأمر يتعلق بالنظام.
‫حين خرجت من المنظومة،
.أفسدت هذا الأمر
‫والآن عليّ أصلاح ذلك.
‫لا يمكنك إيقاف الجريمة
‫لكن يمكنك السيطرة على المجرم.
‫(جون).
‫أحتاج إليك.
‫يمكنك أن تثق بي.
‫أعطني الذخيرة.
‫لدي جهاز أتصال لاسلكي.
‫كن حذرًا.
‫هل تريدي أن أثق بكِ؟
‫أبقي مكانكِ.
‫لا تتحركي.
.إنها جميلة جدًا
ألّا يمكننا قتل البدين؟
‫(إيدي).
‫(كين).
‫لاقيني في الطابق الخامس.
‫دعننا ننتهي من هذا.
‫إذا لم أعد في العاشرة،
‫أبدء بالذبح.
‫يا إلهي، هذا مختلف، إليس كذلك؟
‫هذا مضحك، كنا
‫اصدقاء فيما مضى.
.تأمل حالنا الآن
‫نخب صديقي العزيز،
‫نخب حياتك يا صديقي القديم.
‫صديقي.
‫تعلم إنه يمكنك الوثوق بيّ، إليس كذلك؟
‫اعلم.
‫أمتياز لي أمتلاك
‫صديق مثلك.
‫سنعقد صفقة.
‫عقد الصفقات هو السبب
‫ الحقيقي لوقوفنا هنا.
‫لنعقد صفقة.
‫أو أضع رصاصة بين عينيه.
‫خذ.
‫بعيد عن ضميرك، أسمح
‫لي أن أقول لك أيها الوغد!
!اللعنة
‫فقط قل لي، هل دفنتها؟
‫هل ارسلتها بالبريد لوالدتك؟
‫هيا، يا رجل.
‫فقط خلصه من معاناته اللعينة،
‫هلا فعلت؟
‫(كين)!
‫لقد كونا فريقًا رائعًا.
‫أنه لأمر محزن أن تنتهي
‫صداقتنا على هذا النحو.
‫(كين)!
‫أنتِ جميلة جدًا.
‫أنتهى الوقت.
‫أيها الوغد!
‫من المحزن أن ينتهى الأمر
‫على هذا النحو.
‫محزن جدًا يا (كين).
‫لأنني أحبك بحق.
‫إنه أنتِ.
‫أنتِ.
‫كنتِ أنتِ طوال الوقت.
‫غيرتي لون شعركِ.
‫هذا ما نفعله.
‫أحبك.
‫أحبكِ.
‫أحبكِ ايضًا.
‫وجدت الحقيبة.
‫اجل.
‫لقد وجدتها في
‫مكتب الطبيب (غارزا).
‫لابد إنه أخذها عندما أحضروك الى هنا.
‫لطالما كره (غارزا) (إيدي).
‫أعتقد إنه كان يخطط لبيعها.
‫للخروج من هنا.
‫لنخرج من هنا.
‫لا أعرف هل احتضنك
‫أم أطلق النار عليك يا (كين)
‫اجل، من الجيد رؤيتك ايضًا يا (ماكوي).
‫لا يسعني الا تخيل العاصفة
‫التي مررت بها للتو.
‫أشعر بالشباب بمجرد الجلوس بقربك.
‫اعرف ما يجب أن يحدث.
‫إذا كان بإمكاني الأستحمام فقط،
‫وربما تناول شطيرة برغر
‫وبعض البيرة.
‫بعدها يسعدني أن أسلم نفسي.
‫سأوصلك الى السفارة،
‫ويمكنك مداهمة برادهم، هل تعرف؟
‫هل هذه هي؟
‫- أجل.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫- اهدأ يا (كين)
‫- ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
‫- (كين)
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫لقد أعتديت على عميل فيدرالي.
‫اهدأ يا (كين).
‫(كين).
‫أتعلم، تلك الحقيبة هناك
‫لن يطلع عليها ضوء النهار،
‫أنسى أمرها.
‫إيها الواشي اللعين.
‫لقد نلت مني.
‫من المفترض أن تكون من الأخيار.
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫لقد صدمت رأسك بشدة، إليس كذلك؟
‫ماذا يوجد بداخل الحقيبة الذي
‫يجعل الجميع متحمسين للغاية؟
‫ماذا في الحقيبة؟
‫من، ماذا، أين.
‫محركّو الدمى والدمى.
‫القادة والأعضاء.
‫الصور الرمزية والطيارين.
‫ما الذي يتحدث عنه؟
‫الرؤساء والديكتاتوريون والانتخابات.
‫مسرح "برودواي".
‫كل شيء احتيال.
.كل شيء مخطط
‫دعني افهم هذا.
‫هل تخبرني أن اسماء وعناوين المتنوّرين
‫وألواح (موسى) في تلك الحقيبة؟
‫هل أنت جاد؟
‫حسنًا، لا أعرف بشأن الألواح
‫لكن من حيث أجلس يا بني
‫أنت بطل حقيقي
‫الذي يستحق الموت المشرف.
‫الأدراك، هذا ما نتدبره.
‫اسأل (آنا)، إنها تعرف كل شيء.
.إذا أنكما على علاقة وطيدة
‫من الواضح أنكما تعرفان بعضكما الآخر.
‫أتمنى لو أنك استرجعت ذاكرتك.
‫لأن الامر اصبح مزعجًا نوعًا ما.
‫أخبرتني أنني أستطيع الوثوق بكِ.
‫الحب يؤلم.
‫اتعلم، لدي هذا الحلم المتكرر
‫أنني أموت على الشاطئ
‫مع كأس في يدي.
‫أعتقد أن الأمر لن يتحقق.
‫لذا، لنتخطى الامر، هلا فعلنا؟
‫أعتقد أنني سأترك الرب
‫يقرر كيف تموت يا (ماكوي).
‫اجل، أتذكر ما يكفي لأعرف أنني
‫اعتدت أن أكون معجبًا بك.
‫وداعًا، يا صديقي.
‫يا لك من فتى رائع.
‫اللعنة!
‫أيها الوغد، لقد أطلقت عليّ!
‫لقد فعلت ذلك.
‫اسديت لك معروفًا للتو.
‫اذا لم أطلق عليك، من المؤكد ستموت.
‫فكر في الأمر.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]