وبالطبع قد ضبطته على
‫التوقيت الأيسلندي
‫لأننا نشترك في حب
‫الشفق القطبي يا "غوردي".
‫وكذلك أنني لا أعرف قراءة الوقت.
‫إنها هدية رائعة يا أبي.
.يالطريقتك في التفكير بالأشياء
‫بطريقة ما كنت تعتقد أن الشخص
‫الذي يمكنه إرسال صاروخ
‫إلى الفضاء سيكون قادرًا
‫على إيجاد هدية عيد ميلاد لائقة.
‫لا.
‫أتعلم يا "غوردي"،
‫بعد اعتبار كل شيء،
‫ربما هديتي ليست سيئة للغاية.
‫"غوردي"، مفاجأة!
‫رائع! الآن هناك هدية.
‫تفضل يا "غوردي".
‫عيد ميلاد سعيد.
‫أنها جميلة يا (هايلي).
،أطرح عليك أوساخًا وأهينك"
."وأجعلك عبرة. ناحوم 3:6
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
"تصفيق"
‫صباح الخير على ما هو
‫مؤكد أن يكون يومًا عاصفًا.
‫نحذر الجميع من رياح عاتية على
‫ساحل ووديان مقاطعة "لوس أنجلوس"
‫مع بعض السحب من المؤكد أن
‫تأتي عند الساعة 10:00 صباحًا.
‫وعلى الرغم من أن تحذير
‫العاصفة الشديدة سينتهي..
‫من منتصف إلى أواخر الصباح،
‫إلّا أن عليكم البقاء بعيدًا عن...
‫من المقرر استئناف عمليات البحث
‫عن مجموعة من المتنزهين المفقودين
‫هذا الصباح خارج "أغوا دولس".
‫خرجت المجموعة السياحية قبل
‫يومين على منحدر "باسيفيك"
‫لكن لم يعودوا كما كان
‫متوقعًا في تلك الليلة.
‫بدأت فرق البحث صباح أمس...
‫الحركة المرورية مزدحمة فعلاً بسبب
‫حادث على الطريق الجنوبي 101.
‫كان موجز الساعة 7:44 مع (بو) و(آيفز).
‫استلقِ.
‫حسبك. هيا.
‫إلى الأسفل.
‫استلقِ! نعم، فتى مطيع.
‫إلى الأعلى.
.إلى الأعلى
‫حسنًا، إلى الأعلى.
‫يجب أن نبقي رؤوسنا
‫مرفوعة من الغيوم هكذا.
‫أعرف.
‫الآن لقد تدبرنا هذا...
‫نعم. مثل لعبة "المسدسات الستة".
‫أعني إذا قدمنا عرضًا جيّدًا،
‫سنعمل على تكملة العرض، أتعلم.
‫وهكذا لن نضطر إلى بيع
‫المزيد من الخيول.
‫لذا، افعل ما يتوجب عليك.
‫ولن يكون لدينا المزيد من المتاعب.
‫أأنت بخير؟
‫اين اختك؟
‫ما الأمر؟
‫- يفترض أن تكون هنا.
‫- نعم.
‫اللعنة.
‫اعتقدت أنني أخبرتك
‫أن تصلح المشّاية.
‫هل سمعت ذلك؟
‫ابي.
‫- هيّا يا أبي.
‫- "فايرفلاي".
‫- ماذا إيضًا؟
‫- "غوست".
‫"بيتهوفن".
‫- "كومودور".
‫- نعم.
‫"فيرجيل".
‫انت بخير.
‫ستكون بخير يا أبي.
‫- "غوست".
‫- ستكون بخير.
‫- ابي؟
‫- "لاكي".
‫- أبي. أبي.
‫- "كومودور".
‫ابي!
|| لا ||
‫(أو جاي).
‫مرحبًا ايها الفرس الصغير.
‫مهلاً، لا تنظر في عينيه رجاءً.
‫حسنًا. هل أنت مستعد لأجتماع السلامة؟
‫سأحتاج إلى 5 دقائق...
‫فريقي سيصل تقريبًا.
‫لم يصل فريقك؟
.حسنًا، تمهل
‫آسف، جعلت صاحب الحصان
‫يتحدث معي أيضًا.
‫- ما الأمر؟ معلوم.
‫- اجتماع السلامة في...
‫سيّداتي وسادتي، السيّدة
‫(بوني كلايتون) في موقع التصوير.
‫ها هي أيها الجميع.
‫تفقدوا كل هذا.
‫(فين)، هذا (أو جاي) مدرب خيولنا.
‫أنّك تتذكّر هذين من "فلاش بوينت".
‫نعم. مرحبًا.
‫هل اسمك (أو جاي)؟
‫نعم، (أوتيس جونيور).
‫أين الرجل الآخر؟
‫- العجوز؟
‫- لقد مات يا صاح.
‫منذ حوالي ستة أشهر.
‫سقطت أشياء عشوائية من طائرة.
‫لذا أعتقد أننا سنعمل مع (جونيور).
‫- لا.
‫- أجل.
‫حسنًا.
‫اللعنة. رائع.
‫(آنت)، كيف وضعنا؟
.جيد إلّا إذا كنا نبيع مؤخرة حصان
‫هذا المصور السينمائي
‫الأسطوري (أنتليرز هولست)...
‫هيّا، لنلف الحصان.
‫لكنك قلت "تمهل"، لذا...
‫والآن أقول "لف". هيّا.
‫رائع، بينما الحصان يلتف،
‫أيمكننا الحصول على مكياج؟
‫مكياج للآنسة (بوني كلايتون) رجاءً.
‫مهلاً.
‫هل يمكنكم الابتعاد عن الخلف رجاءً؟
‫أخبروني أن آتي إلى هنا.
‫احسنت يا (أو جاي).
،سأخبرك أمرًا
‫لنعقد اجتماع السلامة سريعًا.
‫يا رفاق، هذا (أو جاي) مدرب خيولنا.
‫خذه بعيدًا.
‫اطفئ الموسيقى رجاءً.
‫اسمي (أو جاي).
‫أعتقد أن أختي ستصل هنا قريبًا.
‫ارفع صوتك قليلاً من فضلك.
‫لا يمكننا سماعك في الخلف.
‫قلت إننا رعاة الحيوانات
."مع "خيول هايوود هوليوود
‫وهل تعرفون أن أول تجـ..
‫أنت!
‫المعذرة.
‫آسفة جدًا على هذا.
‫لنفعلها.
‫آسفة يا أخي.
‫- اجتماع السلامة.
‫- نعم.
‫مرحبًا! كيف حالكم جميعًا؟
‫آسفة على التأخير.
‫اسمي (إميرالد)، وهذا (أو جاي)،
‫ونحن اليوم رعاة حيواناتكم
."مع "خيول هايوود هوليوود
‫الآن، هل تعلمون أن أول تجميع
‫للصور بالترتيب التسلسلي
‫لإنشاء صور متحركة...
‫كان مقطعًا مدته ثانيتان
‫لرجل أسود يمتطي حصانًا؟
‫نعم، لقد كان هذا.
‫تفقدوها.
‫الآن أعلم أنكم تعرفون
،)إدويرد موبريدج)
‫  عراب الصور المتحركة
‫الذي التقط الصور التي
‫أنشأت ذلك المقطع،
‫ لكن هل يعرف أحد اسم الخيال
الأسود الذي ركب الحصان؟
‫لا.
‫لا؟ أعني، أول راعي حيوانات دوبلير
،ونجم سينمائي في شخصية واحدة
‫ولا يوجد له سجلاً.
‫كان هذا الرجل خيالاً من "جزر البهاما"
‫الذي اسمه (أليستير إي هايوود).
‫وهو جدي الأكبر.
.ـ رائع
‫ـ هناك جد آخر "كبير".
‫لهذا السبب في مزرعة "هايوود"
‫بصفتنا مدربي الخيول
‫السود الوحيدين في "هوليوود"،
‫نود أن نقول، "منذ اللحظة
،التي تحركت فيها الصور
."كنا نخاطر في تحقيق ذلك
‫حسنًا، لنتحدث عن بعض من
.اجراءات السلامة بينما نستعد
‫أولاً، يرجى الامتناع عن
‫إصدار أي ضوضاء عالية
‫وحركات مفاجئة وإيقاف
‫تشغيل الهواتف المحمولة.
‫أننا نقدر ذلك حقًا.
‫ثانيًا، إذا رأيتم أيّ شيء
‫يبدو أو شعرتم بأنه غير آمن،
‫نادوا عليّ أو على (أو جاي)
‫أو الشخص المسؤول بعدنا.
‫وثالثًا، لنصور لقطة رائعة!
‫أنا (إميرالد هايوود).
‫أنني أخرج وأكتب وأنتج وأمثل.
.وأغني قليلاً
‫احب الدراجات النارية.
‫وأصنع فطائر بالجبنة إن
.كنتم تبحثون عن طباخ ماهر
‫فقط نادوا عليّ.
‫حسنًا، كان ذلك رائعًا.
‫كان ذلك كثيرًا.
‫لنبدأ البروفة.
‫- نعم؟ بروفة؟
‫- يجب علينا فعلها.
‫يجب أن نعمل بروفة واحدة.
‫أعتقد أنه قد يحتاج إلى استراحة.
‫نعم، سوف نتدرب أولاً،
‫ثم نأخذ استراحة، حسنًا؟
‫أنا مستعدة لعمل بروفة.
.أو جاي)، أنها مستعدة لفعل ذلك)
‫أخبر الحصان أننا مستعدون للبروفة.
،يا فريق المؤثرات البصرية
هل يمكنك القدوم إلى هنا؟
‫المؤثرات البصرية. (أو جاي)،
.يمكنك النزول من المنصة
‫هيّا، انزل.
‫- نعم، نعم.
‫- انزل.
‫ـ (إم)؟
‫ـ ما اسم الحصان؟
‫- "لاكي".
‫- هل هو محظوظ؟
‫- المؤثرات البصرية!
‫نعم. (إم)؟
.(ـ انزل يا (أو جاي
‫- هل تنادي عليّ؟
‫- مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫- أنني أحاول العمل.
‫ما الذي أخبرتك يا رجل؟
‫مهلاً يا رجل، إذا لم تستطع
‫الاقتراب من مؤخرة الحصان،
‫- فماذا الذي نفعله هنا؟
‫- مهلاً، مهلاً!
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
.ـ مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫- المسعف.
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫- هل انتِ بخير؟
‫- مهلاً، مهلاً.
‫اسمع، ربما كان الوقت
‫مبكرًا جدًا، صحيح؟
‫نعم، إنه ليس العمل المناسب.
‫أنّك لست مستعدًا بعد.
‫صحيح؟
‫- أننا بحاجة للعمل يا رجل.
‫- لا، أعلم.
‫ترك والدك فجوة كبيرة.
‫وأنا أعلم ذلك.
‫لكن لا تقلق، سيكون هناك أعمال آخرى.
‫حسنًا؟ أنا آسف.
..ـ و
‫ـ آسفة.
‫أخبرها أنني آسف.
‫أشكرك على إتاحة الفرصة.
‫ابتهج الآن.
‫أين المؤثرات البصرية؟
‫حسنًا. لك ذلك.
‫آسف، كان مجرد...
‫إذًا، إلى أين أوصلكِ؟
‫سأذهب معك.
‫أريد شراء بعض الأشياء.
‫قالت صديقتي بأنه يمكنني
،المكوث في منزلها، أتعلم
‫لذا، سأغادر في الصباح.
‫ـ إذًا سأعيدك غدًا؟
‫ـ يمكنني أن أجد توصيلة.
‫أعني، أين (أو جاي) المرح؟
‫لأن (أو جاي) المجنون يجعلني
.اشعر أنني لست محبوبة حقًا
‫هل هذا ما تريد أن
‫تشعر به أختك الصغيرة؟
"طريق وادي أغوا دولس"
"متنزة جوبيترز كليم"
‫ماذا حدث لـ "غولد راش"؟
‫أفلست "غولد راش".
‫منذ ثلاث سنوات.
‫- اللعنة.
‫- مرحبًا يا رفاق.
‫مرحبًا بكم في "جوبيتر كليم".
‫اقتربوا من بئر الأمنيات.
."جربوا "صلصلة جوب
‫هيا، التقطوا صورة عند البئر.
‫يا رعاة وراعيات البقر،
.امنحوني انتباهم قليلاً
‫انضموا إلينا أيام الجمعة الساعة 5:30
...مساءً من اجل الأنجذاب الجديد
‫تجربة "ستار لاسو" في "جوبيتر كليم".
‫انضموا إلى خمارة "صنداى".
‫احصلوا على المشروب المثلج.
‫انظر إلى هذا. إنني لم
‫أرّ شيء كهذا من قبل.
‫- سحقـ...
‫- هيّا.
‫أنا آسفة.
‫لقد افسدت الصورة.
‫- نعم، إنه خطأي.
‫- إنه ذهب، أؤكد لكِ.
‫لديهم ذهب هنا.
‫"لاكي".
‫انتظر هنا، سأوافيك في الحال.
‫هيّا بنا.
‫كم بعت؟
‫كم؟
‫عشرة.
‫بعت عشرة من خيول أبي؟
‫سأستعيدهم.
‫- هل يمكنك البقاء هنا؟
‫- لماذا؟
‫سأرتب علاقة عمل وأنتِ
.في وضع خطر الآن
‫كيف أنا في وضع خطر؟
‫كيف أنّكِ في وضع..
‫توقفي عن الترويج عن أعمالكِ الأخرى.
‫- يا إلهي.
‫- ممثلة ومغنية وراقصة،
‫وخياطة ومحبة للدراجات النارية.
،‫إن اردتِ الترويج عن شيء ما
‫فروجي عن هذا العمل.
‫لا يا (أو جاي)، لا.
‫أولاً، تلك ليست أعمالي الأخرى.
.بل هذا العمل
‫وثانياً، إذا كان هناك
..أحد في خطر
‫- تبًا لكِ.
‫- لا، تبًا لك.
‫مرحبًا، أنا (أمبر) مجددًا
."من "جوبيتر كليم
‫يبدو أننا قادرين على منح بعض
،التصاريح الصحفية الإضافية
‫من اجل العرض الأولي
.للأصدقاء والعائلة
‫لا داعي للاعتذار.
‫أنني اتحدث عن أكبر وأفضل
،عرض حي جديد في المتنزه
‫- الذي يتحتم علينا أن...
‫- ادخل.
‫إذا كنت تود ذلك،
‫يمكنني وضعك..
‫(أو جاي).
‫شكرًا على حضورك.
‫كيف حالك؟ هذه أختي (إم).
‫مرحبًا.
‫إذًا مَن ستجلب ليّ؟
‫"لاكي".
‫إنه ثاني أفضل حصان
‫لديّ، كما تعلم..
‫لكنه فقد التركيز.
‫لذا، وأنا فقدت التركيز ايضًا،
‫لكن لا يمكنني الرحيل.
‫- لا بأس.
‫- مهلاً، هذا أنت؟
‫أنت الفتى الآسيوي
من "ابن الشريف"؟
‫- (إم)، (إم)،.
‫- لا، لا بأس.
‫نعم، لقد كنت (جوب) الصغير.
.رباه، كنت شخصيتي المفضلة
أتمانع لو التقط صورة؟
‫مهلاً، هل تمانعين إذا تحدثنا؟
‫نعم. بالطبع.
‫ارجوكِ، تفقدي ما يعجبكِ.
.اعتبري المكان مكانكِ
‫شكرًا لك. أكيد سأفعل.
‫إذًا..
‫ذات الصفقة، نعم؟ 11500؟
‫- نعم. شكرًا لك.
‫- هذا ثلاثي الأبعاد. نعم.
‫ماذا حدث لذلك الفتى
‫الأسود؟ كان جيّدًا.
‫توقفي.
‫كان جيدًا.
‫أردت فعلاً ترتيب عمل تحضيري
.لإعادة شراء بعض الخيول
‫حسنًا؟
‫نعم.
‫نعم. تمامًا.
‫- نعم.
‫- نعم؟
‫في الواقع يا (أو جاي)،
‫العرض الذي قدمته لوالدك
‫لا يزال مطروحًا على الطاولة.
‫- دعني...
‫- انتظر لحظة.
‫لذا، هذا..
‫(أو جاي)، هل أريتك هذا؟
."هذا يتعليق بحادث "منزل غوردي
‫"منزل غوردي". أجل، أجل.
‫لذا ، فإن "منزل غوردي" مسلسل
‫كوميدي قصير لكنه أسطوري
‫لقد لعبت دور البطولة عام 1996
."بعد نجاح مسلسل "ابن الشريف
‫نعم، أخبرني أبي عن
‫هذا المسلسل.
‫لقد أصيب القرد بالجنون أو ما شابه.
‫أتعلمين، أنني بالعادة
‫أتقاضى رسومًا مقابل ذلك.
‫ياللهول.
‫مفاجأة.
‫هذه أول ضرب قبضتين.
‫ماذا؟ حقًا؟
‫كيف خطر لكم ذلك؟
‫لذا، كما كنت أقول،
‫بدأ عرض "منزل غوردي"
‫في خريف عام 1996...
‫وقد حقق نجاحًا فوريًا.
‫كانت تقييماته هائلة.
‫تقييمات جيدة حقًا.
‫اصبحت مشهورًا.
‫نعم.
‫ثم في يومًا ما..
‫كنا نصور حلقة في الموسم الثاني
‫بعنوان "عيد ميلاد غوردي".
‫وثم حدث ما حدث.
‫أحد الشمبانزي الذي
‫يلعب دور "غوردي"...
‫تجاوز حده.
‫وكانت 6 دقائق و13
‫ ثانية من الفوضى.
‫حاولت الشبكة إخفاءه،
‫لكنه كان مشهدًا هائلاً.
‫الصبح اناس مهووسون.
‫أنت تمازحني.
‫(أو جاي)، هل سمعت عن هذا؟
‫لهذا السبب أنهم لا يسمحون
‫لك باستخدام الشمبانزي.
‫هذا جزء من السبب.
‫هناك قاعدة جماهيرية متزايدة
‫حول "منزل غوردي" الآن.
‫دفع لي شخصان هولنديان 50 ألفًا
‫مقابل القدوم وقضاء الليل هنا.
‫لم أجادلهما.
‫هذا جنون.
‫إذًا، ما الذي حدث يا رجل؟
‫لم تري عرض "غوردي الشرير"
على قناة "أس أن أل"؟
‫أعني، لقد نجحوا في ذلك أفضل مني.
‫لا؟
‫"عرض حي ليلة السبت"؟
‫(داريل هاموند) في دور (توم).
‫آنا (جاستاير) بدور (فيليس).
‫(شيري أوتري) بدور (ماري جو إليوت).
‫(سكوت وولف) هو مقدم العرض.
.إنه أنا
‫لكن بالطبع، نجم المشهد المسرحي
‫هو (كريس كاتان) في دور "غوردي"،
‫وهو...
‫كان مذهلاً، حسنًا؟
‫والعرض كان هكذا.
‫يحاول الجميع الاحتفال
‫بعيد ميلاد "غوردي"،
‫لكن في كل مرة يسمع
‫"غوردي" شيئًا عن الغابة،
‫"غوردي"... (كاتان) ينفجر غضبًا.
‫وإنه (كاتان).
‫قدمها بطريقة مذهلة.
‫إنه قوة الطبيعة.
‫إنه قنبلة على المنصة.
‫نعم.
‫إنه أسطوري.
‫أسطوري حقًا.
‫نعم.
‫نعم، سأبحث عن المشهد
."في "اليوتيوب
‫اريد معرفة التفاصيل، هل تعلم؟
‫تمامًا.
‫لدي بعض الأعمال عليّ انجازها.
‫إذًا، لن نتسكع الليلة؟
‫- هل تريدين أن تعملي؟
‫- قطعًا لا.
‫اذًا ما كان العرض؟
‫- (جوب)؟
‫- نعم.
‫إنه عرض عليّ شراء المزرعة.
‫حقًا؟
‫هذا مثير للاهتمام. كم العرض؟
‫لماذا؟
‫لأنني أحاول أن أرى مدى غبائك.
‫ربما غبي جدًا.
‫لذا، أعتقد أنك لا تريد أن ترى
خزانة مشروبات أبي الجيّدة؟
لديّ في الواقع بعض
.حشيش منزلي
‫هذا كل ما كان عليك قوله إذًا.
‫حشيش منزلي.
‫هذا كل ما عليك قوله،
.كان عليك اخباري قبلاً
‫"لدي حشيش منزلي".
‫تعلم أنني جاهزة.
‫♪ إذا رأيتني أسير في الشارع ♪
‫♪ وأبدأ في البكاء
‫كلما نلتقي... ♪
‫حسنًا، لا يزال لديك ردة
‫فعل سريعة.
‫- أنا لست غاضبة.
‫- انني اشاهدكِ.
.نخب أبي
‫اشرب.
‫♪ أنك لا ترى دموعي ♪
‫♪ فقط دعني أحزن على انفراد... ♪
‫سحقًا.
‫هل تتذكّر "جين جاكيت"؟
‫نعم، إنه حصان جيد.
‫يفترض في الواقع أن يكون
‫حصاني الأول.
‫كنت أتحدث مع معالجتي
‫النفسية حول هذا
‫- منذ وقت ليس ببعيد.
‫- معالجة نفسية؟
‫نعم. أنني انام مع واحدة
.في بعض الأحيان
‫كنت أخبرها أنه في
‫عيد ميلادي التاسع،
‫كان يفترض أن أدرب "جين جاكيت".
‫لكن ثم حصل أبي على دور رعاة بقر
‫ولم يعد "جين جاكيت" ملكي بعد.
‫العجوز (أوتيس) الكلاسيكي.
‫أتذكر بوضوح...
‫أقف هنا عند هذه النافذة،
‫أشاهدكم جميعًا تدربون حصاني.
‫حصاني.
‫لم ينظر إلي أبي أبدًا.
‫مهلاً.
‫ هيّا يا (أو جاي).
‫لكنك فعلتها ايها الزنجي.
‫هل تتذكّر؟
‫لقد كان "ملك العقرب" في الواقع.
‫لم يكن عرض رعاة بقر.
‫كانت تلك أول وظيفة
‫عملتها مع أبي.
‫لم يكن ممتعًا كثيرًا.
‫انتهى الأمر باستخدام
‫الجمال، لذا...
‫المقصد هو...
‫اللعنة على المقصد.
.إنه كان رجلاً عنيدًا جدًا
‫وأنت ايضًا.
‫هذا هو الأمر.
‫لكن في النهاية، عليكِ...
‫عليك أن تعترفي أن أبي...
‫أن أبي فعل شيئًا حين
‫بنى هذا المكان.
‫لقد غير الصناعة.
‫هذا حقيقي.
‫لا يمكنني التخلي عنه.
‫لماذا "غوست" في الساحة؟
"غوست - شبح"
‫كيف حالك؟
‫نعم.
‫يا (إم)!
‫اخفضي الصوت!
‫حسنًا!
‫أنت!
‫إلى أين يذهب؟
"ملكية خاصة، ممنوع المرور"
‫ماذا لو..
‫ماذا لو أخبرتكم..
‫أنّكم ستغادرون من هنا مختلفين؟
‫أترون، كل جمعة على مدى
‫الأشهر الستة الماضية...
‫كنا أنا وعائلتي نشاهد..
.هذا العرض المبهر
‫هل ترى؟ الكهرباء؟
‫أين "غوست"؟
‫- لا أعلم.
‫- تمهل.
‫سحقًا، انقطع التيار الكهربائي.
‫- هل ترى؟
‫- ارجعي للوراء.
‫توقفي هنا.
‫يقول "غوست"، "أنا لا أستمع لك.
‫أنا لست متدرب.
‫أفعل كل ما أريده".
‫ماذا؟
‫ماذا رأيت؟
‫ما المعجزة السيئة؟
‫أيّ أخبار منهم؟
‫لا.
‫قالوا أنها كانت طائرة
‫مروحية قتلت أبي.
‫لكن هذا لم يكن
‫منطقيًا بالنسبة ليّ.
‫ثم الليلة، سمعت أن
‫"غوست" يصدر صوتًا
‫الذي لم أسمع حصان يصدر مثله قبلاً.
‫ماذا رأيت؟
‫كان كبيرًا.
‫- كم حجمه؟
‫- كبير.
‫- كيف يبدو؟
‫- لا أعلم.
‫كان سريعًا.
‫سريع جدًا.
‫هادئ جدًا بالنسبة طائرة.
‫(أو جاي).
‫هل تقول ما أظن أنك تقوله؟
.أؤكد لك يا صاح، لا نريد المزيد
‫أننا فقط بحاجة إلى شيء
.يبدو مختلفًا عما موجود هناك
‫هل فهمت ما أقوله؟
.تعلم أنني لا اريد انفاق المزيد
‫كنت أبحث على الإنترنت
‫ورأيت الكثير من الأشياء.
‫تعلم أنني مفلس، صحيح؟
‫سنستخدم أموالي.
‫اخرس، انظر.
‫حسنًا.
‫هذا هو.
.إنه من خمسة إلى مائة ألف
‫- حسنًا، سأقرأها.
‫- اقرأها يا عسير القراءة.
‫بيت القصيد هو أن موقعًا
‫إلكترونيًا مثل "سايبر دومينون"
‫​​ سيدفع من خمسة إلى مائة ألف
‫للحصول على أدلة فوتوغرافية
‫للأطباق الطائرة أو ما شابه.
‫مائة ألف؟
‫وهذا ما رأيته في البحث الأول.
‫الآن بعد أن فكرت في الأمر،
."اللعنة على "سايبر دومينون
‫إنها فرصة، فرصتنا.
.نلتقط كل شيء وننشره فورًا
‫رباه، يمكن ان نكون أثرياء
‫ومشهورين مدى الحياة.
‫كيف حالك؟ تبدين جميلة.
‫يبدو كأنها لديها منزل كبير.
‫- كيف؟
‫- كيف ماذا؟ كيف ننشرها؟
‫- اجل.
‫- حسنًا، هذا ما أقوله.
أننا لا نريد مال سريع، حسنًا؟
‫سنبحث عن منصة أكثر
‫مصداقية لنشر القصة.
‫- مثل ماذا؟ "أوبرا"؟
‫- أجل.
‫"أوبرا" على سبيل المثال.
‫بعد ذلك، سيود الجميع مشاركتنا.
‫أنني أقول إن هناك الكثير من مقاطع
‫الفيديو عن الأطباق الطائرة في الإنترنت.
‫رأيت واحدًا في ذلك اليوم.
‫لكنه لم يعرض في "أوبرا".
،"ايها الزنجي، لم اذكر "أوبرا
.أنت من ذكر ذلك
‫أنّك تحب "أوبرا".
‫اسمع، كل ما أقصده هو أن
‫كل ما على الإنترنت مزيف.
‫ذو جودة منخفضة. لا أحد
‫سيحصل ما سنحصل عليه.
‫ماذا سنحصل؟
‫- اللقطات.
‫- ايّ لقطات؟
‫اللقطات التي ستجعلنا أثرياء.
‫لقطات فريدة لا يمكن إنكارها..
‫- لقطات "أوبرا".
‫- لقطات "أوبرا"؟
‫المعذرة.
‫مرحبًا. يمكنني مساعدتكما هنا.
‫مرحبًا.
‫شكرًا على التسوق في
."متجر "فراي
‫هل وجدتما كل ما تبحثان عنه اليوم؟
‫نعم يا (أنجيل).
‫رائع.
‫هل لديكما بطاقتنا؟
‫لا، شكرًا.
‫- ‫هل تريدان واحدة؟ لأنه...
‫- لا، شكراً.
‫أتودان أن يساعدكما أحد عمال
‫الدعم الفني في تنصيب هذا؟
‫لا، لا، شكرًا لك.
‫نقدر عرضك.
‫حسنًا، لا تحتاجان
‫مساعدة في التنصيب.
‫كما يحلو لكما.
‫هل تنصيب صعب؟
‫بالنسبة ليّ، لا.
‫لن تكون قادرًا على فعلها.
‫ماذا حدث؟
‫هل تعرضت للسرقة؟
‫أجل، كما تعلم.
‫نواجه الكثير من انقطاع الكهرباء.
‫وتوقف الكاميرا من وقت لآخر.
‫كل هذه الكاميرات الجديدة
‫فيها طاقة بطارية احتياطية
‫لذا، لن تواجها ايّ متاعب.
‫لكن الانقطاعات تؤثر على
،طاقة البطارية ايضًا
‫مثل الهواتف المحمولة.
‫حسنًا.
‫لا تفقد الهواتف المحمولة طاقتها، حسنًا؟
‫أعني، ربما ينقطع اتصال
‫"الواي فاي" كلما تضرر نظامكما.
‫هذه هي التكنولوجيا.
‫ أو ربما تكونا في منطقة
‫تغطية الأجسام الطائرة.
‫لا أحد يصدق ذلك.
‫كيف الحال؟
‫اللعنة. لم أدرك أنّكما
.تعيشان في مكان بعيد جدًا
‫رغم ذلك لا أمانع.
‫رائحة براز الخيول والهواء النقي.
‫حسنًا؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫انظر إليّ يا رجل.
‫- اللعنة.
‫- لا تفعل ذلك. لا تصرخ.
‫اسف يا رجل.
‫آسف إذا كنت وقحًا
‫قليلاً هذا الصباح.
لأنني انفصلت عن خليلتي
.بعد علاقة اربع أعوام
‫لم تكن وقحًا.
‫أعلم أنه سيبدو مبتذلاً، لكنني
اعتقد إنها كانت وقحة، أتعلمين؟
‫هل سيتطلب هذا أكثر من ساعة؟
‫هذا؟ اللعنة، أجل.
‫- سأرحل.
‫- إلى اين تذهبين؟
‫يجب أن أذهب إلى المتجر
‫وأجلب شيء ما.
‫لا تقلق. هل تحتاج أي شيء؟
‫انظر.
‫كان اسمها (ريبيكا دياز).
‫نعم، تأمل شكلها.
‫إنها ممثلة وعارضة
‫أزياء، هل تعلم؟
إنها كانت في عرض"بايلوت" على
..شبكة "سي دبليو"، لذا
‫نعم، إنها تركتني.
‫نعم، شبكة "سي دبليو" اللعينة.
‫- إذًا، فما يخص هذه الكاميرا...
‫- هل يمكن أن تدور؟
‫نعم.
‫بعد اكثر؟
‫أكثر. حسنًا.
‫نعم.
‫هل تعلم أنهم لم يعدوا يسمونها
‫الأجسام الطائرة بعد الآن؟
‫إنها "ظاهرة الأجسام الطائرة" الآن.
‫لمَ يجب عليهم تغيير الاسم؟
‫نعم.
‫بالضبط.
‫لا، اللعنة. سأخبرك لماذا
‫غيروا الاسم، حسنًا؟
‫لأنهم لا يريدونا أن نعرف.
‫هل تتذكر حين نشروا كل لقطات
‫السرية للجسم الطائر قبل عامين؟
‫نعم، بدأ الناس ينتبهون.
‫لذا، غيروا الاسم إلى
."ظاهرة الأجسام الطائرة"
‫لا أحد يعرف ماذا تكون،
‫لذا، فقد الجميع الاهتمام.
‫رأيت ذلك مقطع البحرية.
‫لا يمكن رؤيتة الأجسام جيّدًا.
‫يمكن أن يكون تصوير أفضل.
‫إنها لقطات رديئة للدليل الدقيق
‫على وجود حضارة غريبة
‫هناك في الكون.
‫اذًا، مَن يكونوا؟
‫بحقك يا رجل، إنهم الصغار
‫ذوي العيون الكبيرة.
‫نعم.
‫هناك الكثير من النظريات.
‫إما أنهم مسافرون بين
‫المجرات بحثًا عن السلام
‫أو بشر مستقبليين يعودون في الوقت
المناسب لمنعنا من تدمير الكوكب
‫أو أنهم قتلة العالم.
‫مدمرين الكواكب.
‫وهذا يعني أنهم كانوا
‫يراقبوننا ويدرسوننا
‫ في انتظار الوقت المثالي لأجل نقلنا
‫وحشر المجسات المعدنية في مؤخراتنا.
‫رائع.
‫على أيّ حال، برنامج الكائنات
‫الفضائية القديمة، قناة "هيستري".
‫- شاهدا هذا البرنامج.
‫- مرحبًا!
‫مرحبًا!
‫هيا! ساعد أختك!
‫مرحبًا.
‫هل تعرف أين يمكنني أن
أجد رجلين قوين كبيرين؟
‫أأنتِ بخير؟
‫أنا بخير.
‫- ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫هذا؟
‫كما تعلم، ذهبت لأحضار
.الخيول التي طلبناها
‫- من أين حصلت عليه؟
‫- لا تقلق بشأن ذلك.
‫هيّا، ساعدني.
‫سأساعدك.
‫حسنًا، ما هذا؟
‫- هل هذا طعم؟
‫- لقد أخبرتك.
‫إنه طعم لتدريب الخيول.
‫حسنًا.
‫اللعنة.
‫- هل ترين؟
‫- (أو جاي).
‫نحن بخير.
‫أعني، إنه لا يعرف شيئًا.
‫لا.  أنكما تفعلان شيئًا غامضًا.
‫مرحبًا!
‫يمكنك البقاء هناك!
‫بالتأكيد!
‫ما الذي يجري؟
‫أننا ننصب طعم!
‫لأجل تدريب الخيول!
‫جيّد!
‫أتعلمين، لدينا بعض هذه ايضًا!
‫ـ من أين حصلـ..
‫ـ من أين حصلت عليها؟!
‫نعم، لست واثقًا حقًا!
‫زوجتي جلبتهم!
‫- حسنًا! شكرًا لقدومك!
‫- لماذا... صه.
‫انت لا تعيش هنا.
‫آسف. أنني أحاول المساعدة.
‫بالطبع!
‫أردت دعوتكم لحضور...
‫عرض حي عائلي جديد!
‫الجمعة! الساعة 5:00 مساءً!
‫حسنًا!
‫مثالي.
‫هل يلزم أن أفعل ذلك؟
‫أجل، افعليها.
‫مثالي!
‫وهكذا نصبنا جهاز التوجيه في السقيفة.
‫سأضبطه في حال انقطاع
‫الطاقة عن الكاميرا "أ"،
‫ستتجه الكاميرا "ب" نحو السماء
‫لتسجل كل ما لم يتم تسجيله.
‫بالعكس، لذا...
‫شكرًا لك.
‫أعني، لن تخبراني
‫حقًا ما الذي يحدث؟
‫ستعرف قريبًا.
‫رائع، يا له من شيء غامض.
‫أغبياء.
‫يمكنني مراقبة اللقطات عن
‫بعد إذا رغبتما في ذلك.
‫مجانًا.
‫- قطعًا لا.
‫- لا.
‫شكرًا يا سيدتي.
‫شيء اخر.
‫ستتلقان مكالمة من مشرفي
‫يسأل عن جودة خدمتي.
‫سنمحنك 5 نجوم يا (أنجيل).
‫شكرًا لك.
‫- إذًا، ماذا الآن؟
‫- لا أعلم.
‫- ماذا تريدين ان تفعلي؟
‫- ايًا كان تريد فعله.
‫لدي بعض الأعمال
‫التي يجب انجازها.
‫سأذهب..
.مزحة جيّدة
"كلوفر"
‫أتحدث اليوم إلى النساء
‫اللواتي قلن إنهن..
‫تعرضن للاختطاف من قبل كائنات
‫فضائية من كوكب آخر.
‫اسمحي لي أن أقول بإيجاز،
‫لا أعرف حقيقة أنهم من كوكب آخر.
‫تعلمين أنك لم تعدي في
‫"كانساس" بعد الآن يا (توتو).
‫لم أكن أرتدي حذاء أحمر
‫الذي يمكنني نقر الكعب أيضًا.
‫-نعم، نعم.
‫لا، سأخرج.
‫سأذهب. اللعنة على هذا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫- اللعنة!
‫- تبًا.
‫أعد لنا ممتلكاتنا.
‫ـ لا تعبث بـ "جوبيتر كليم".
.ـ هيّا
‫ماذا حدث؟
‫أنهم أطفال المتنزه.
‫أبناء (جوب).
‫أطلقوا سراح "كلوفر".
‫ماذا؟ هل يحاولون العبث
مع (هايوود)؟
‫- إنه مربوط!
‫- أنّكِ سرقت حصانهم.
‫نعم.
‫- مرحبًا.
‫- سحقًا.
‫ما الأمر يا (نيسي)؟
‫ليس كثيرًا. مجرد تخزين.
‫كما تعلم، كالمعتاد.
‫سحقًا!
‫يجب أن أخلد للنوم.
‫- مَن أنت؟
‫- مرحبًا، أنا (أنجيل) من "فراي".
‫أتصلت لأخبرك أن هناك
‫خطأ في الكاميرا "أ".
‫أعرف. مهلاً، ظننت أنني
‫أخبرتك ألا تشاهد تصويرنا.
‫أجل، أعلم.
‫الكاميرا "ب" متوقفة.
‫ماذا؟
كما يحدث في برنامج
."الكائنات الفضائية القديمة"
!ـ مرحبًا
.ـ مرحبًا
‫(إميرالد)، هل يمكنك فصل
جهاز التنصت رجاءً؟
‫افصلي جهاز التنصت عن الكاميرا!
‫اللعنة.
‫ماذا ترين؟
‫هل ترين أضواء أو ما شابه؟
‫مثل طبق طائر؟
‫إنه في السحابة. إنه في السحابة.
‫(أو جاي)! إنه في السحابة!
‫نعم، لا، لا.
‫اركض يا (أو جاي)! اركض!
‫اللعنة.
‫مرحبًا؟
‫ماذا حدث لـ (أو جاي)؟
‫انه بخير.
‫هيا.
‫إنها لا تزال تعمل.
‫الكاميرا لا تزال تعمل.
‫تباً، تباً.
‫حسنًا يا فرس النبي.
‫حسنًا ايها الوغد.
‫هل تحب الحلوى؟
‫حسنًا يا رجل.
‫أين اغراضك؟ لنذهب.
‫لم أر واحدًا كهذا منذ زمن بعيد.
‫فرس النبي اللعين.
يجب أن يدعو ذلك
الوغد بأنني لم أراه
‫لأنني لو رأيته، لأكلته.
‫- لنذهب.
‫- أين؟
‫لا أعلم.
تلقيت رسالة عمل
."هناك في "أتواتر
‫- لن يأتي مرة أخرى الليلة.
‫- لا يهمنى.
‫لا، لا.
‫لا.
‫أخي، لم أر شيء كهذا من قبل.
‫إنه لا يستحق كل هذا العناء.
‫لا. هذا كثير جدًا.
‫يجب أن تذهبي إذًا.
‫يجب أن أستيقظ مبكرا على أي حال.
‫لديّ خيول عليّ اطعامها.
‫اللعنة.
‫تباً، تباً!
‫هل سمعت ذلك؟
‫إنه "غوست".
‫يتصرف كحارس.
‫أعتقد أن بعض الحيوانات
‫لا تصلح للتدريب.
‫- مرحبًا؟
‫- مرحبًا.
‫هل أنت (انتليرز هولست)؟
‫من أنتِ؟
‫مرحبًا، أنا (إميرالد هايوود).
‫تقابلنا قبل يومين في
‫استوديو الإعلان التجاري.
‫أجل، راعية الحصان. بالتأكيد.
‫أتذكركِ أنت وأخيك.
‫نعم، راعي الحصان.
‫إنه هنا أيضًا.
‫- نسل الخيالة.
‫- نعم.
‫أعتقد أنني أتحدث إلى ملوك
‫الصورة المتحركة.
‫كيف حصلت على رقمي؟
‫وجدته في ورقة الاستدعاء.
‫إذًا، لدينا مشروع،
‫ماذا لو أخبرتك أنه فرصة العمر؟
‫نعم، آمل إلّا يكون عمري.
.إنها مزحة جيّدة
‫سأكون صريحة معك.
‫ليس لدينا الكثير من
‫المال لندفعه لك مقدمًا..
..كما تعلم، ليس كما تعتاد عليه
‫نعم، أنني أعمل للأخرين
،حتى يمكنني فعل ما اريده
إذًا، ما المشروع؟
‫- عرض واقعي.
‫- لا، عرض واقعي.
‫عرض وثائقي.
‫- عرض وثائقي.
‫- هذا أفضل.
‫إذًا اكرر، عما يتعلق؟
‫إنه يتعلق بكل ما يصنع
.الأحلام يا عزيزي
‫اسمعي يا راعية الحصان.
‫لديّ...
‫فطيرة ليمون لذيذة في الفرن
‫أنا على وشك أن أتقدم إلى 10
‫من أصدقائي المقربين، لذا...
‫توقفي.
‫- توقفي، توقفي.
‫- تمهل لحظة. ماذا؟
‫- إنه ليس مهتمًا.
‫- اسمع، لا.
‫لا تكوني لطيفة.
‫التزمي بالخطة!
‫هذا عملي. فأنا لا اذهب إلى
‫عملك واتعامل مع قضيب الحصان.
‫- مرحبًا؟
‫- نعم.
‫نعم، إنه خطأي.
.كل شيء بخير
‫وفقًا لمجلة "سينما امريكا"،
‫أنّك تجعل المستحيل سينمائيًا.
‫أننا نبحث عن تصوير مستحيل.
‫هذا مستحيل.
‫(أنتليرز).
‫ثمة شيء هنا في "أغوا دولس"
‫ وربما تكون الشخص الوحيد
.في العالم الذي يمكنه تصويره
‫هذا كل شيء.
‫يا راعية الحصان، هذا
‫الحلم الذي تطاردينه،
‫الحلم الذي يقودك
‫إلى قمة الجبل،
‫مع كل يراقبك...
‫إنه الحلم الذي لم
‫تستيقظين منه أبدًا.
‫لا يعجبني.
‫اللعنة. انه حقيقي.
‫لا اعرف ما الذي تفعله هنا لكنه...
‫كان تصرفًا غير قانونيًا منك...
‫في أن تجسس علينا هكذا.
‫مهلاً، أنّكما لا تعرفان؟
‫حسنًا، أخبرني حين تراه.
‫هناك.
‫- إنه لا يتحرك.
‫- بالضبط.
‫انظر إلى ذلك.
‫نعم، أجل، حسنًا.
‫عدت وتفقدت كل اللقطات
‫ وتلك السحابة كانت هناك
.منذ أن نصبت الكاميرات
‫نعم، أنني ذكرت ذلك،
‫ربما كنت أنظر إلى ذات السحابة كل
‫يوم خلال الأشهر الستة الماضية.
‫اللعنة.
‫لذا، إنهم في السحابة.
‫وكنا نسجل ذلك، لذا حصلنا عليه.
‫صحيح؟
‫نعم.
‫لماذا تقول "نعم" هكذا؟
‫أعني، لدينا دليل على وجود
‫كائنات فضائية في فيديو. أنا...
‫نعم، لن نعتبره دليلاً.
‫هل أنت جاد؟
‫اسمعي، لقد رأيت ظواهر طقس
‫مجنونة على الإنترنت من قبل.
‫- هذا كل ما أقوله.
‫- انه محق.
‫إنه مقطع جيّد لكنه
‫لا يناسب "أوبرا".
‫حسنًا، هل تخبراني أن هناك
‫مركبة فضائية لكائنات فضائية
‫في تلك السحابة هناك؟
‫إنها لا تتحرك مثل المركبة.
‫ماذا تقصد يا (أو جاي)؟
‫ماذا لو لم تكن مركبة؟
"غوردي"
‫حسنًا يا "غوردي"، نحن
‫جاهزون يا صديقي.
‫ها نحن ذا يا صديقي. هيا.
‫- إنه جاهز.
‫- جاهزون.
‫ها نحن أولاء.
‫وابدأ التصوير.
‫وبالطبع لقد ضبطته على
‫التوقيت الأيسلندي
‫لأننا نشترك في حب
‫الشفق القطبي يا "غوردي".
‫وكذلك أنني لا اعرف قراءة الوقت.
‫إنها هدية رائعة يا أبي.
.يالطريقتك في التفكير بالأشياء
‫بطريقة ما، قد تعتقد أن
..الشخص الذي يمكنه إرسال
‫صاروخ إلى الفضاء سيكون قادرًا
.على إيجاد هدية عيد ميلاد لائقة
‫لا.
‫أتعلم يا "غوردي"،
‫بعد اعتبار كل شيء،
‫ربما هديتي ليست سيئة للغاية.
‫مرحبًا يا "غوردي".
‫- مفاجأة!
‫- رائع.
‫الآن، هذه هي الهدية.
‫آسف.
‫لا بأس. التقطها من هناك.
‫انتظري دقيقة.
‫ما الذي حدث بأننا لن نتمكن
‫من إيجاد هدايا جيّدة؟
‫تفضل يا "غوردي". عيد ميلاد سعيد.
‫إنها رائعة يا (هايلي).
‫مهلاً، مهلاً، لا.
‫- لا! أنزل! "غوردي"!
‫- أسفل!
‫- لا، توقف!
‫- توقف!
"عام 1998"
"تصفيق"
‫لا، لا، لا.
‫لا يا "غوردي"، لا! لا!
‫انزل! انزل!
‫اجلس! انزل.
‫لا، لا، لا.
‫لا يا "غوردي"!
‫توقف!
‫لا! لا!
‫سبعة اشخاص في المشهد...
‫يا إلهي.
‫هل تشعر بخير؟
‫نعم.
‫أشعر بخير.
‫جيّد.
‫ها نحن ذا.
‫لنبدأ البروفة مجددًا يا عزيزي.
‫حسنًا.
‫ماذا لو أخبرتكم...
"لاكي"
‫ثمة عاصفة قادمة.
أنني فقط اغطي الكاميرا
.تحسبًا لأيّ شيء
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫أبحث عن "لاكي".
الآن، لن ندع بعض الغيوم
أن تفسد متعتنا، صحيح؟
‫لذا، بعيدًا عن اللغط،
"مرحبًا بكم في تجربة "ستار لاسو
!"في "جوبيتر كليم
‫كيف يشعر الجميع اليوم؟
‫حسنًا.
‫اليوم هو يوم استثنائي.
‫أريد أن أشكركم على حضوركم هنا.
‫لكن أولاً، ما رأيكم بتصفيق
آخر لصديقتي (أمبر)؟
‫أؤكد لكم، تلك المرأة قديسة
.في دعم كل جنوني
‫وإلى الطائشين هناك.
.فريقي، تصفيق لهم
‫حسنًا، حسنًا.
‫هذا يكفي.
‫أريد أيضًا أن أتقدم بشكر خاص
‫إلى ممثلتي المساعدة
‫وأعجابي الأول،
‫(ماري جو إليوت)، أيها الجميع!
‫نعم.
‫حسنًا.
‫هل انت مستعدون؟
‫بحقكم، اريد افضل من هذا.
‫ها نحن ذا.
‫أنّك المختار.
‫ماذا لو أخبرتكم..
‫أن بعد حوالي ساعة...
‫سوف تغادرون من هنا مختلفين؟
‫كما ترون، كل يوم جمعة على
‫مدى الأشهر الستة الماضية
كنا أنا وعائلتي نشاهد
.هذا العرض المبهر
‫العرض الذي سترونه هنا اليوم.
‫لذا اسمحوا لي أن أعود
‫بكم إلى تلك الليلة الأولى.
‫هنا بالضبط في هذا المكان تحديدًا،
‫أتيت لأروض حصانًا
‫كستنائيًا اسمه "تريغر".
‫وبالكاد أستطيع أن أرى
...يدي أمام وجهي
‫ بسبب الضباب، لكنني أقسم
‫على حياة زوجتي وأطفالي
‫في الساعة 6:13 مساءً،
‫رأيت..
‫صحنًا طائر ينزل عبر الضباب.
‫انطلق "أولد تريغر"
‫مباشرة إلى الوادي.
‫حسنًا...
‫كما لو كان ذاهبًا إلى المنزل.
‫الآن، فقط للتوضيح،
‫ما رأيناه كان طبقًا طائرًا.
‫لا شك في ذلك.
‫مقدمته مسطحة قليلاً،
‫مع ثقب دائري في الأسفل
‫عرضه حوالي حافلتين مدرسة.
‫سيّداتي وسادتي، أنا لا أمزح.
أننا مراقبون من كائنات فضائية
‫اطلق عليهم "الناظرون".
‫وعلى الرغم من أنهم لم
‫يخرجوا بعد من سفينتهم،
‫أعتقد أنهم يثقون بيّ.
‫إذا لم يفعلوا ذلك، فلا أعتقد
‫أن أيًا منا سيكون هنا الآن.
‫لذا، كما قلت، في
‫أقل من ساعة ،
‫ستعمل تجربة "ستار لاسو"
‫ على تغييركم.
‫لكن أولاً، سيقدم أطفالي أنفسهم
لنا، هل هذا سيكون مناسبًا لكم؟
‫هيّا، تحركوا، تحركوا..
‫حسنًا، إليكم أقماري الصغيرة:
‫(كولتون) و(فينيكس) و(ماكس).
‫تذكروا تلك الأسماء يا رفاق.
‫حسنًا، ها نحن ذا!
‫ما هذا؟
‫هل ترون ذلك يا رفاق؟
‫ابقوا في مقاعدكم.
‫هذا غير متوقع.
‫أنهم وصلوا مبكرًا.
‫إنهم يقدمون لنا
‫عرضًا حقيقيًا اليوم.
‫- أنهم كذلك.
‫- نعم.
‫إنهم يقدمون لنا
‫عرضًا حقيقيًا اليوم.
‫إنهم جاهزون، نحن جاهزون.
‫مرحبًا بكم في تجربة "ستار لاسو"
."في "جوبيتر كليم
‫- الرجاء تذكروا أن تتجنبوا...
‫- هيّا.
‫استخدام هواتفكم المحمولة
‫أو أي تصوير فلاش...
‫- اغلقوا الهواتف المحمولة.
‫- ..خلال العرض.
‫هيّا!
‫تحملونا الآن.
‫يمكن أن تكون الحيوانات
‫المدربة غير متوقعة.
‫الآن استرخوا وابقوا
‫في مقاعدك واستمتعوا
.."بتجربة "ستار لاسو
"ترجمة : الدكتور علي طلال"
‫حسنًا يا رعاة وراعيات البقر،
‫حان الوقت الركوب حتى
.غروب الشمس
‫هذا صحيح، اتمنى لكم
.رحلة سعيدة
‫إنه وقت إغلاق المتنزه.
‫ليس عليكم العودة إلى المنزل
‫ لكن لا يمكنكم البقاء هنا.
‫عودوا مرة أخرى.
‫وحتى ذلك الحين،
‫ نتمنى لكم التوفيق.
‫وداعًا، وداعًا.
‫حسنًا يا رعاة وراعيات البقر،
‫حان الوقت الركوب حتى
.غروب الشمس
‫هذا صحيح، اتمنى لكم
.رحلة سعيدة
‫إنه وقت إغلاق المتنزه.
‫ليس عليكم العودة إلى المنزل
‫ لكن لا يمكنكم البقاء هنا.
‫عودوا مرة أخرى.
‫وحتى ذلك الحين...
"أشد بعدًا"
‫"لاكي".
‫"لاكي"، تعال. هيا!
‫هيا، هيا، هيا.
‫"لاكي".
‫تعال، تعال، تعال،
‫ تعال، تعال، تعال.
"تجربة ستار لاسو"
‫اسمع، لقد انتهى.
‫سأتي في الصباح لأزيل هذا.
‫أو يمكنكم فعلها بأنفسكم.
‫- لا فرق.
‫- لا، لا.
‫- يعجبني حين تفعل ذلك.
‫- بالطبع.
‫حسنًا، أراك غدًا.
‫أرك لاحقًا.
‫ردي، ردي، ردي،
.ردي، ردي، ردي
.هيّا، ردي، ردي
‫هل تعلمون أن أول تجميع للصور
‫بالترتيب التسلسلي
‫لعمل صورة متحركة
‫كان مقطعًا مدته ثانيتان
‫لرجل أسود يمتطي حصانًا؟
‫كان ذلك الرجل خيالاً من "جزر البهاما"
‫يُعرف باسم (أليستير إي هايوود)،
‫كان جدي الأكبر.
‫- مرحبًا.
‫- (إم).
‫كنت محقة.
‫إنها ليست سفينة.
‫ماذا حدث؟
‫ما الخطب؟
‫اللعنة.
‫أنه ألتهمهم يا (إم).
‫ألتهمهم كلهم.
‫إنه حي يا (إم). إنه حيوان.
‫إنه إقليمي، ويعتقد
‫أن هذا هو موطنه.
‫(إم)!
‫اللعنة.
‫نعم.
‫أننا في مأزق.
‫حسنًا؟
‫اللعنة.
‫ماذا؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫مَن هذا بحق الجحيم؟
‫- (إم)!‫ مَن هذا بحق الجحيم؟
‫- اللعنة.
‫إنه فوقنا.
‫اللعنة!
‫اللعنة.
‫اللعنة! ما هذا بحق الجحيم؟
‫يا إلهي.
‫ثمة شيء مروع يحدث.
‫اللعنة!
‫نعم، أنتهى أمرنا.
‫لا.
‫(إم)، (أو جاي) قادم.
‫لنذهب.
‫يجب أن أخرج من هذا المنزل.
‫لا، توقفي.
‫لا يمكننا الانتظار، حسنًا؟
.ـ يمكنك أنت
‫- لا، لن أبقى هنا وحدي.
‫ـ يجب أن أخرج من هذا المنزل!
‫-لا.
‫أننا أحياء لأننا لا زلنا هنا.
‫هيّا!
‫- هيا. هيا.
‫- هيا!
‫هيّا، هيّا، هيّا.
‫هيّا، هيّا.
‫هيّا.
‫نعم، ستفعلها.
‫- (أو جاي).
‫- ستفعلها.
‫- يا فرسي الصغيرة.
‫-  لا تنظر في عينيه رجاءً.
‫المؤثرات البصرية!
‫ركز، ركز.
‫هيا.
!انطلق
‫مرحبًا بكما في مكاني.
‫لا أعرف ما إذا قد سمعتم هذا،
‫لكن ثمة وحش رهيب يقترب.
‫إنه يضايق القرويين ويدمر
‫المحاصيل ويأكل ماشيتهم.
‫حاول العديد من الصيادين
‫الباحثين عن المجد هزيمته،
‫لكن جميعهم فشلوا.
‫أثناء وجودكم هنا...
‫أثناء وجودكم هنا،
‫الرجاء انتبهوا حولكم.
‫أنا هنا في "أغوا دولس"، "كاليفورنيا"،
‫حيث وجود الضيوف
‫والموظفين الأربعين
‫من متنزه غربي محلي
‫لا يزال غير معروف.
‫مكتب العمدة مشغول جدًا في
‫محاولة التعرف على المفقودين.
‫حتى يفعلوا ذلك،
‫فهناك شيء واحد مؤكد.
‫ثمة شيء غريب يحدث
‫هنا في "أغوا دولس".
‫كانت الكاميرات الأمنية
‫متوقفة في ذلك الوقت.
‫غير ذلك ليس لدينا أيّ سبب
‫للشك في عمل إجرامي.
‫لقد تساقطت كمية
‫كبيرة من الأمطار هنا،
‫لذا، لا نستبعد أن وقوع
‫الفيضانات المفاجئة
‫قد يكون لها دورًا في ذلك.
..أننا بوضوح
‫أنّكِ محقة تمامًا في تناول
‫شطيرة السمك المقلي.
‫صلصة الخردل لذيذة.
‫غبي.
‫"صلصة الخردل لذيذة"؟
‫حسنًا؟
‫لا أعتقد أنه يأكلك
‫إذا لم تنظر في عينه.
‫مهلاً، مهلاً!
‫تأمل حولك يا أخي.
‫أتعلم؟
‫اعني، تأمل القاعة.
‫لا أحد يريد التحدث عن ذلك.
.ـ هيّا بنا
‫ـ حسنًا، يكفي.
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.
‫انت محظوظ!
‫كل حيوان لديه غريزة.
‫حسنًا؟ نحن نعلم ما يريده،
‫ونعرف كيف يظهر، لذا..
‫اللعنة.
‫لا نعرف شيئًا حقًا.
‫(أو جاي)، ماذا يعني ذلك؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫هل تريدني أن...
‫هل تريدني أن أقول "آسفة"؟
‫"كنت مخطئة"؟ "هذا غباء"؟
‫لم يكن غبيًا.
‫- لننتهز الفرصة.
‫- توقف.
‫- وقف عن هذا الهراء.
‫- كانت فرصة جيّدة.
‫لكن الفرصة سترحل.
‫وليس لدينا ايّ شيء.
‫حسنًا، اعتقد أنكما
.ستمكثان في منزلي
‫صحيح، لأنه يمكنكما.
‫لأنني لن أعود إلى
‫مظلة الوحش اللعينة.
‫يجب أن أطعمهم.
‫وأحرر "لاكي".
‫هناك أشياء يجب فعلها.
‫دومًا.
‫هناك دومًا شيئًا يجب فعله.
‫ثمة كرسي متحرك على سطح منزلكما.
‫أهلاً.
‫تلك السحابة لم تتحرك شبرًا واحدًا.
‫لذا، أنكما لم تكذبان.
‫شكرًا لك.
‫نعم. شكرًا لك.
‫مفهوم الحيوانات الفضائية في
‫السماء ليس شيئًا جديدًا.
‫كما تعلمون، كان الناس يحاولون التقاط
‫صور لهذه المخلوقات منذ الخمسينيات.
‫- كما تعرف، برنامج "الـ..
‫- كيف سنراه؟
‫سوف يجوع مرة أخرى.
لذا، ابلغه أن موعد
.العشاء قد حان
‫الآن أننا نعرف ما الذي يكره.
‫هذا الحصان الصغير المزيف
‫والأعلام تمكنوا منه.
‫إنها عالقة في قصبته الهوائية
‫أو ما شابه.
‫واثق إنه لم يجرؤ على
.تناول الأعلام بعد
‫نعم.
‫أننا أغضبناه.
‫أننا لسنا السبب لوجوده هنا.
‫بل (جوب).
‫أمسك به وهو يحاول
‫ترويض حيوان مفترس.
‫لا يمكنك فعل ذلك.
‫عليك أن تعقد اتفاقية مع أحد.
‫نعم.
‫أسأل (سيغفريد) و(روي).
‫حسنًا.
‫أسأل بصفتي كنت في المنزل
..حين وقع كل هذا
‫كيف بالضبط تعقد
‫اتفاقية مع...
‫جسم فضائي أو كيان غريب
‫أو أيًا كان تحب تسميته؟
‫"جين جاكيت".
‫نسميه "جين جاكيت".
‫إذًا، ما رأيك في هذا؟
‫ماذا لو أرسلنا لـ "جين جاكيت"
بعض الخيول الطازجة
..عند غروب الشمس
ونرى ما يحدث؟
‫إنها كائنات تحب الخيول.
‫لمَ لا لا تطلق سراحهم؟
‫لن نفعل ذلك.
‫حسنًا.
‫مَن سيذهب إلى هناك
‫ويخرج النجم من مقطورته؟
‫أنا.
‫أنا سوف أخرجه.
‫أين تريد أن أخذه؟
‫اسحبه إلى هناك.
‫سأتمركز هنا.
‫على هذه التلال.
‫اللعنة.
‫صنعتها بنفسي.
‫لا تحتاج كهرباء.
‫ألم أخبرك أن هذا الوغد سوف
يأتي هنا بكاميرا لا تعمل بالكهرباء؟
‫هيّا يا فتى!
‫نعم!
‫لقد كنت تحت هذا عدة مرات.
‫سأتولى هذا.
‫إنه حيوان.
‫لا تدير ظهرك لدب.
‫ولا ترتدي الأحمر أمام الثور.
‫اجل، هكذا.
‫لا تنظر إليه إلا إذا
‫كنت تريد لفت إنتباه.
‫ليلة سعيدة يا حارس المتجر.
‫اللعنة.  سأكون القبعة العلوية.
‫ليس لدينا متسع من الوقت.
‫يوم واحد، يومين كأقصى حد.
‫لأن الخبر سينتشر،
،وحين يحدث ذلك
‫آسف ايها الموتى.
.المتنزه مغلق
‫تعرف أن الناس سيأتون
‫ويفعلون ما يفعلونه دومًا:
‫سيحاولون أخذ كل شيء لأنفسهم.
‫حسنًا.
‫أنا القمع.
‫لطالما اردت هذا.
‫حسنًا، دعهم يأتون.
‫لا يهم.
‫لأن ما على وشك أن نفعله...
‫لا يمكنهم محوه.
‫إنه كبير وشرير،
‫ولديه أرواح كثيرة.
‫لكن أي شيء له روح يمكن هزيمته.
‫لذا عليك هزيمته.
‫سأصور ذلك.
..اسمعوا
‫ما نفعله مهم.
‫حسنًا؟
‫ما سنوثقه...
‫سيكون مفيدًا، صحيح؟
‫أعني، إلى جانب المال والشهرة
‫يمكننا إنقاذ بعض الأرواح.
‫يمكننا إنقاذ الأرض حتى.
‫حسنًا؟
.اجل
‫♪ حسنًا، لقد نزل إلى الأرض ♪
‫♪ وأختبأ في الشجرة ♪
‫♪ قلت، سيّدي يا آكل الأرجوانيين ♪
‫♪ لا تأكلني♪
‫♪ نظر إليّ وتحدث بصوت خشن جدًا ♪
‫♪ قال، لن أكلك ♪
‫♪ لأنّك قاسي جدًا ♪
‫♪ كان أعورًا وحيد القرن ♪
‫♪ آكل الأرجوانيين الطائرة ♪
‫بالتأكيد يبدو غريبًا بالنسبة لي.
"التمثال، القبعة العلوية"
"سيارة السباق، القمع"
‫لن يضاجعك.
"جين جاكيت"
‫حان الوقت إيقاظ الأسرة.
‫ها نحن ذا.
.هيّا اخرج اينما كنت
‫كم هذا غبي حقًا.
‫سنمسكك اليوم أيها الوغد.
‫أين تصوير كاميرا (هولست)؟
‫حول.
‫لا اعرف ذلك. حول.
‫ماذا تقصد لا يمكنك معرفة ذلك؟
‫حول.
‫يستخدم (هولست) كاميرا فيلم
‫ وجميع كاميراتنا رقمية،
‫لذا هذا هو الأمر.
‫حول.
‫أسياسيًا، لقد نسيت ذلك. حول.
‫نعم، أنني مشغول بربط 50 راقص
هوائي ببطاريات سيارات الموتى
‫بلوحة تحكم واحدة.
‫لذا، أجل، انتهى الأمر. آسف.
‫انا خائف.
‫سقط راقص.
‫سقط راقص؟ ماذا؟ أين؟
‫آخر راقص هوائي في أعماق الوادي.
‫اهتم به يا (إم).
.سأراقب الوضع
‫ايها الوغد.
‫مهلاً، مهلاً.
‫إنه ينهض مجددًا.
‫يمكن أن تكون بطارية متضررة.
‫حسنًا، الكاميرات للأعلى.
‫لا، إنه ينتصب.
‫مَن هذا الأحمق؟
‫ثمة رجل بثياب سوداء
‫على دراجة نارية بيضاء.
‫لا، لا، لا. اللعنة.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫هل ترين تلك السحابة؟
‫مع من تعمل؟
‫أنا آسف.
‫من أنتِ؟
‫نكرة.
‫أنّكِ لا تبدين نكرة بالنسبة لي.
‫نعم، اسمع، أننا نختبر
‫الكاميرات لإعلان "فيريازن"،
‫لذا، اريدك أن ترحل من هنا.
‫يظهر هذا الوادي بأكمله
‫ضبابيًا على خرائط جوجل.
‫أنّكم مخفيون حقًا هنا.
‫هل تبحث عن "جوبيتر كليم"؟
‫سيكون أسرع إذا ذهبت
‫في الاتجاه المعاكس.
‫نعم.
‫بالمناسبة، ماذا حدث مع
‫متنزة (جوب) وكل هؤلاء الناس؟
‫لقد كان جاركم، صحيح؟
‫إذًا ماذا، هل اختفوا؟
‫أنّكِ لا تصدقين رواية
‫القيضان، صحيح؟
‫اللعنة يا رفاق.
."إنه من "تمز
‫اللعنة.
‫يا رفاق، "جين جاكيت" موجود
،بالتأكيد في تلك السحب
‫وهو بالتأكيد قادم بهذا الاتجاه.
‫ما الخطب؟
‫لا تريدين الظهور في التلفزيون؟
‫أنني أحاول إخبارك يا رجل.
‫لا تريد الذهاب بهذا الاتجاه.
‫اللعنة.
‫كما يحلو لكِ ايتها النكرة.
‫ما زلنا نصور؟ حول.
‫اللعنة، أجل.
‫ها هو قادم يا رفاق. حول.
‫سؤال سريع ​​يا رفاق.
‫ماذا يحدث حين تنطلق
‫الدراجة الكهربائية
‫بسرعة 60 ميلاً في الساعة
‫وتصطدم بمجال مضاد للكهرباء
‫يتحرك في الاتجاه المعاكس؟
‫اللعنة.
‫تبًا، سندخل جميعنا السجن.
‫اللعنة، من المحال أن ذلك
.الرجل لا يزال حيًا
‫اللعنة.
‫حذرته إلا يذهب.
..أو جاي)، ما هذا)
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫ماذا يفعل؟
‫ستنفد طاقتي، حول.
‫حسنًا. لا يا (أو جاي)، لا!
‫لا أحترام الذات...
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
.اهدأ، اهدأ، اهدأ
‫هل صورت هذا؟
‫- انظر إليَّ. انظر إليَّ.
‫-ماذا حدث؟
‫اسمع، علينا إخراجك من هنا.
‫- انظر إليّ.
‫- أين كاميرتي؟
‫- اسمع!
‫- أحتاج كاميرتي.
‫هل تراها؟
‫حسنًا. (أنجيل)؟
‫- ماذا؟
‫- (أنجيل)، هيّا.
‫علينا إعادة تحميل الكاميرا.
‫اللعنة.
‫انتظر.
‫اين هاتفك؟
‫لمَ لا تصور هذا؟
‫ماذا؟
‫(أنجيل)، ماذا يحدث؟
‫حسنًا يا (أو جاي)، إذا مت
‫محاولًا إنقاذ ذلك الرجل،
‫سأقتلك.
‫لا، ارجوك.
.ـ ارجوك، لا
‫ـ سنخرجك. اغلق عينك.
‫- اغلق عينك.
‫- ليس قبل أن تلتقط صورة.
‫التقط صورة أولاً!
‫ها تم إعادة تحميل الكاميرا.
‫يمكنك استخدام كاميرتي.
‫لا، لا.
‫ليس هناك متسع من الوقت.
‫إنه هنا.
‫كن "ملك العقرب".
‫اصنع اسمًا لنفسك.
‫ما هذا؟
‫إنه خطأي يا رجل.
‫يا إلهي.
‫كاميرتي! أريد كاميرتي!
‫يا إلهي! اللعنة!
‫أعطني الغطاء. أعطني الغطاء.
‫هيّا. حسنًا.
‫يا إلهي!
‫اللعنة!
‫اللعنة! اللعنة!
‫هل الجميع بخير؟
‫حبًا بالله، تحدث معي، ارجوك!
.(أو جاي)
!(أو جاي)، (أو جاي)
‫من الأفضل أن تجيبني ايها الغبي.
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫هل انت بخير؟!
‫هل انت بخير؟ حول.
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫يا إلهي!
‫يا إلهي.
‫اللعنة، أعتقد أنه يأخذ الراقصين.
‫هل تصور هذا؟
.ارتدى (أو جاي) غطاء الرأس يا رفاق
‫إنه ينطلق. (أو جاي) ينطلق!
‫يا إلهي.
‫لقد اختفى.
‫لا أستطيع رؤيته بعد يا رفاق.
‫تمكن منه!
‫لا.
‫اللعنة.
‫هيّا! هيّا!
‫هيّا يا "لاكي"، انطلق، انطلق!
‫اللعنة!
‫نعم!
‫احسنت!
‫نعم، لم يعجبه ذلك.
‫(أو جاي)، أنت عبقري حقًا.
‫تمكنا منه.
‫انتهى.
‫انتهى. لقد تمكنا منه ايها الجميع!
‫بدأت التصوير يأتي
..ويرحل حين
‫عندما تمكن منه.
‫لكن يجب أن نغطي
‫تصويرنا بكاميرا الفيلم.
‫صحيح يا (هولست)؟
‫الضوء.
‫الضوء، إنه...
‫سيكون ساحرًا قريبًا.
‫ماذا تقصد يا (آنت)؟
‫لا، لا.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫سيكون كل شيء بخير يا (أنجيل).
‫أننا لا نستحق المستحيل.
‫يا رفاق.
‫قال (هولست) للتو بعض
‫الأشياء المخيفة.
‫أخذ كاميرته.
‫إنه يتجه إلى أعلى الجبل.
‫حول.
‫(هولست).
‫(هولست). انتظر يا رجل.
‫تحدث معي. ماذا حدث؟
‫هل صوّر اللقطة أم لا؟ جول.
‫هذا الزنجي.
‫اللعنة.
‫هذا جنون، صحيح؟
‫هيا، هيا، هيا.
‫اللعنة.
‫محال.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(هولست).
‫اللعنة.
‫اللعنة!
‫يا إلهي.
‫لا.
‫اللعنة.
‫ماذا؟
‫حسنًا.
‫اللعنة!
‫سحقًا!
‫لا!
‫لا تنظري. لا تنظري.
‫اجلبي الدراجة!
‫اخرجي من هنا!
‫يا إلهي.
‫أنت ميت! أنت ميت!
‫تباً، تباً، تباً.
‫أنظر للأسفل.
‫استلقِ.
‫هيّا، هيّا.
‫هيا.
‫لا.
‫اللعنة. اللعنة.
‫لا!
‫غادر يا (أو جاي).
‫تجاهله! هيا!
‫هيا!
‫سينال منك.
‫هيّا.
‫هيّا، هيّأ!
‫ماذا...
‫هيا. هيا!
‫سأنال منك أيها الوغد.
‫سآخذك إلى "أوبرا".
‫لنذهب إلى "أوبرا."
‫نعم!
‫لا أحد يعبث مع (هايوود) ايها الوغد!
‫لا أحد!
‫هل تسمعني؟!
‫حسنًا يا رعاة وراعيات البقر،
‫حان الوقت الركوب حتى
.غروب الشمس
‫هذا صحيح، اتمنى لكم
.رحلة سعيدة
‫إنه وقت إغلاق المتنزه.
‫ليس عليكم العودة إلى المنزل
‫ لكن لا يمكنكم البقاء هنا.
‫عودوا مرة أخرى.
‫وحتى ذلك الحين،
‫ نتمنى لكم التوفيق.
‫وداعًا، وداعًا.
‫نعم، خذ لقطة لها.
.كبر الصورة
‫نحن جاهزون.
‫نحن جاهزون للبدء.
(‫يا رفاق، هذا (والي باتشينكو
"يحدثكم مباشرةً من "أغوا دولس
،"في "جوبيتر دولس
حيث الحدث الذي لا يمكن
..تفسيره، في مسافة
‫ربما يمكنكم سماع الرهبة في صوتي.
‫ما زالت هناك شظايا
‫ تتطاير في الهواء
‫حيث انحرف كائن مجهول
.من الفضاء وانفجر هنا
‫يمكنك رؤية  بعض الشظايا
‫ما زالت تتساقط من السماء.
‫سيكون لدينا...
"أشد بعدًا"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||