‫"امرأة قوية جذّابة"‬
‫"الربيع"‬
‫في المدرسة الثانوية،‬
‫يُقال إن أفضل مقياس للنجاح…‬
‫"نهنّئ (دريا)"‬
‫…هو الجماعة التي ترافقها‬
‫أو الأوسمة التي تتقلّدها.‬
‫لكن مقياسي مختلف بعض الشيء.‬
‫هل تعرف كيف تتبيّن أنك وصلت حقًا إلى القمة؟‬
‫حين يرغب أحدهم في تدميرك.‬
‫من يريد قطعة مني؟‬
‫سؤال خادع. كان الجميع يريدون قطعة مني.‬
‫بالفعل. هذا ينذر بالسوء.‬
‫على الأرجح تقول، "لماذا تتكلّم بالألغاز‬
‫بينما تبدو حياتها مثالية؟"‬
‫اسمع يا عزيزي،‬
‫في هذه القصة، لا شيء كما يبدو.‬
‫أيتها الساقطة!‬
‫أنا مستعدة للتنازل عن ثديي الأيسر والأيمن‬
‫لأكون "دريا توريز".‬
‫بالطبع اختارتها مجلة "تين فوغ"‬
‫لقائمة "الجيل القادم" من "روزهيل".‬
‫- ولا تزال في العام الثانوي الأول.‬
‫- رباه يا "أريانا"،‬
‫أنت تتكلّمين وكأنك مهووسة بها.‬
‫بشرتها مذهلة.‬
‫أتحسبنا لا نعرف‬
‫أن "تارا" دفعت كل تكاليف هذا الحفل؟‬
‫أراهن أنها صارت على تلك القائمة‬
‫فقط لأنها تدرس في "روزهيل" بمنحة دراسية.‬
‫"سايدج". أنت لا تقصدين الاستهانة‬
‫بالجهد الشاق‬
‫الذي تبذله امرأة ملوّنة، أليس كذلك؟‬
‫كعكة مكوّبة؟‬
‫أنا وصديقاتي نركّز على الإيجابية…‬
‫يا إلهي! أنت في ذروة قواك الليلة.‬
‫أحبك. أبهرتني.‬
‫وأنا أحبك وأحب هذا الحفل.‬
‫أتظنين أنني بالغت في التجهيزات؟‬
‫لا.‬
‫البساطة عنوانه.‬
‫أنت على حق.‬
‫لدينا مشكلة بسيطة.‬
‫تقول "أليغرا" ساحرة "إنستغرام" إنها رأتك‬
‫تشترين ثوبك من متجر ثياب مستعملة.‬
‫ماذا؟‬
‫وإنها تعرف أنك لا تملكين ثمن ثوب جديد.‬
‫لكننا نحبك، ونرى أن شراءك لثوب مستعمل‬
‫يدلّ على أناقة ومراعاة للبيئة.‬
‫- ولا يهمنا أن أمك…‬
‫- توقفي عن الكلام.‬
‫أجل. آسفة.‬
‫أتريدينني أن أدفعها في المسبح‬
‫أو أشعل شعرها؟‬
‫رباه يا "ميغان"!‬
‫لماذا يكون ردّ فعلك الأول دائمًا‬
‫أن تشعلي شعر شخص ما؟‬
‫لم لا يكون ردّ فعلك؟‬
‫لا. أتفهمين؟ لا يا "ميغان".‬
‫سنتعامل مع الموقف بلباقة‬
‫وسنطلب منها أن تأخذ‬
‫لوح الـ"ويجا" الخاص بها وترحل.‬
‫نريد "إليوت".‬
‫"إليوت"!‬
‫من يستدعيني؟‬
‫فلتأمر "أليغرا" بالرحيل.‬
‫لماذا أكون أنا مفسد الأجواء؟‬
‫- فلتخبرها "ميغان" محبّة العنف.‬
‫- لا. لن يستخدم أحد العنف.‬
‫أظن أن الوقت قد حان لأقترح نخبًا.‬
‫أجل. "تارا"، اجمعي الحضور.‬
‫- سأجدّد زينتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا يا آنستيّ.‬
‫فتات الكعك يتساقط عليّ.‬
‫تبًا!‬
‫إن لم تكونوا قد استخلصتم ذلك بالفعل،‬
‫فقد وُلد أصدقائي في هذا العالم،‬
‫أما أنا فصنعت نفسي بنفسي.‬
‫وقبل أن تنتقدني‬
‫لاهتمامي بالمستوى الاجتماعي،‬
‫اعلم أن الجميع يهتمون بالمستوى.‬
‫الفارق الوحيد‬
‫أنني عرفت كيف أحوّل الحلم إلى حقيقة.‬
‫في هذه اللحظة، شعرت أخيرًا بالانتماء.‬
‫أمضيت 17 عامًا‬
‫في تبنّي الحياة المثالية بدقّة.‬
‫والآن بعدما أصبحت أعيشها،‬
‫لن أسمح لأحد بأن يسلبني إياها.‬
‫مزيدًا من التصفيق.‬
‫توقفوا!‬
‫شكرًا جزيلًا للجميع على حضوركم.‬
‫وأشكر "تارا"‬
‫لأنها أقامت لي هذا الحفل الرائع.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫- أجل.‬
‫و"ميغان"، المحرّرة الاستثنائية،‬
‫لأن هذا المقال في مجلة "ثورن"‬
‫يعني الكثير بالنسبة إليّ. حقًا.‬
‫لذا أردت أن أغتنم هذه الفرصة…‬
‫في الواقع، "أليغرا"؟ أين "أليغرا"؟‬
‫أنا هنا.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫تبدين رائعة الليلة، حقًا.‬
‫تعجبني قبعة العنكبوت التي تعتمرينها.‬
‫إنها في غاية…‬
‫الضخامة.‬
‫أنا و"أليغرا" نطوّر مشروعًا رائعًا.‬
‫يا إلهي! لا. مهلًا.‬
‫لا تصوّرنني. بل صوّرن "أليغرا".‬
‫بعدما حدّثتها عن حملتي‬
‫لجمع الملابس لصالح الكنيسة،‬
‫تعهّدت بسخاء‬
‫بأن تتبرع بكل ما تملكه من ثياب‬
‫للنساء المحتاجات ذوات الدخل المحدود.‬
‫غدًا، في متجر الملابس المستعملة.‬
‫حيّوا "أليغرا" يا رفاق. أليست رائعة؟‬
‫- رائع!‬
‫- كفى.‬
‫أحبك يا عزيزتي. أنا فخورة جدًا بمعرفتك.‬
‫أحبك يا "دريا"!‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫مرحبًا يا "دري".‬
‫أعتذر للجميع عن تأخري.‬
‫كنت أضع اللمسات الأخيرة على مفاجأتي.‬
‫هل نحن جاهزان يا "إليوت"؟‬
‫بالتأكيد يا رجل.‬
‫بعد ثلاثة، اثنين…‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫يا رفاق،‬
‫لنرفع كؤوسنا جميعًا‬
‫نخب "دريا توريز" ومستقبلها المشرق.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا يا رفاق.‬
‫كانت الليلة ممتعة.‬
‫أجل. لكنني منزعج لأننا سنفترق طوال الصيف.‬
‫مع من سألعب؟‬
‫يمكنك اللعب مع نفسك.‬
‫لديك دائمًا بعض النكات، صحيح؟‬
‫لديك نكات كثيرة.‬
‫حبيبي.‬
‫كانت سهرة الليلة ظريفة،‬
‫لكنك تعرف أنني أجد‬
‫مقطع "تين فوغ" المصوّر سخيفًا، أليس كذلك؟‬
‫أريد الالتحاق بجامعة "ييل"،‬
‫وأحتاج إلى كل المساعدة المتاحة.‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫أجل، تلك القوائم عبثية بالتأكيد،‬
‫لكنك بدوت مثيرة جدًا في ذلك المقطع المصوّر.‬
‫- حقًا؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أتظن ذلك؟‬
‫- أجل. كنت مثيرة جدًا.‬
‫لعلك ترسلين إليّ شيئًا يؤنس وحدتي هذا الصيف.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫هدية صغيرة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- مقطع مصوّر قصير.‬
‫- مقطع مصوّر قصير؟‬
‫- أجل.‬
‫- أحقًا تريدني أن أفعل ذلك؟‬
‫أحبك.‬
‫أنا أيضًا أحبك.‬
‫قبّليني.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا "دريا توريز"،‬
‫وأنا متحمّسة جدًا‬
‫لأنني ضمن "أفضل 100 في الجيل القادم"،‬
‫وهي القائمة التي تحتفي بأذكى…‬
‫"(سناب تشات) من (دريا)"‬
‫لا أصدّق أن "مونتانا"‬
‫تعاني حساسية الغلوتين.‬
‫ولن أختار مطعمًا عشوائيًا لعشاء عيد ميلادي‬
‫لمجرد أن مطعمًا آخر‬
‫لديه قائمة طعام أفضل خالية من الغلوتين.‬
‫هذا غير منطقي. أحيانًا ما تكون أنانية جدًا.‬
‫آسفة. هل أصابني جنون الارتياب‬
‫أم أن الجميع يحدّقون إليّ الآن،‬
‫وليس تحديق المعجبين؟‬
‫- لا بد أنها…‬
‫- أعجبني مقطعك المصوّر يا "دريا".‬
‫"دريا".‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا؟‬
‫- "ماكس".‬
‫- "دريا" فتاة الكاميرا.‬
‫يا إلهي!‬
‫"ماكس".‬
‫حبيبتي، إنني أتحدّث بالفعل إلى محامي أبي.‬
‫سأنهي الاتصال. شكرًا يا "ديريك".‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف استطعت أن تفعل بي هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لم أفعل هذا. لقد اختُرق هاتفي.‬
‫حبيبتي، بربك. من المستحيل أن أفعل هذا.‬
‫أنا أحبك.‬
‫أيتها المختلّة!‬
‫هذا هراء.‬
‫يؤسفني أن يكون هذا شعورك.‬
‫- هل ستأتي والدتك؟‬
‫- لا.‬
‫إنها تعمل ليلًا، أي أنها نائمة.‬
‫"دريا"، أريدك أن تعرفي‬
‫أن هذا لا يسعدني بالمرة.‬
‫ليتك لجأت إليّ حين رأيت المقطع المصوّر، نحن…‬
‫أهذه غلطتي إذًا؟‬
‫المقطع المصوّر؟ بالطبع لا.‬
‫أما أسلوبك في التعامل مع الموقف‬
‫فلم يكن موفّقًا بالمرة.‬
‫"دريا"، لدينا جميعًا واقع صعب نواجهه.‬
‫واقعك الصعب هو أن أقرانك‬
‫يتمتعون برفاهية التصرّف باندفاع.‬
‫بينما لا تملكين تلك الرفاهية.‬
‫سبيلك الوحيد إلى التقدّم‬
‫هو أن تكوني أكثر ذكاءً.‬
‫وكنت أحسبك فتاة أكثر ذكاءً.‬
‫أنا أكثر ذكاءً بالفعل.‬
‫بعد قولي هذا،‬
‫لقد لكمت فتى مدرسة "روزهيل" الذهبي.‬
‫بالمناسبة، هذا مثير للإعجاب.‬
‫لذا سأضعك تحت المراقبة السلوكية،‬
‫بالإضافة إلى الخدمة الاجتماعية الإلزامية.‬
‫وإن دبّت بينك وبين "ماكس" أي مشادّات أخرى،‬
‫فإنني بصفتي مديرة المدرسة،‬
‫لن يكون لديّ خيار سوى إلغاء منحتك الدراسية.‬
‫اليوم، سمحت لغضبك بالسيطرة عليك.‬
‫من الآن فصاعدًا، أريدك أن تسيطري عليه.‬
‫وجّهي ذلك الغضب نحو الحصول على ما تريدين.‬
‫هذا المقطع المصوّر غير لائق بالطبع.‬
‫لكن "ماكس" لم يسرّبه.‬
‫من المستحيل أن يفعل ذلك يا "دريا".‬
‫لكمك إياه وضعنا جميعًا في موقف غريب.‬
‫نحن نعتبره من أفراد عائلتنا.‬
‫أظن أننا جميعًا نحتاج إلى الصيف‬
‫حتى نستوعب ما حدث. سأراك العام المقبل.‬
‫يا لضيعة تصديق النساء!‬
‫في ذلك اليوم، احترقت حياتي بأكملها،‬
‫ولم يكن بوسعي فعل أي شيء.‬
‫إن حاولت أن أقتصّ من "ماكس" وخسرت منحتي،‬
‫فسأودّع مستقبلي.‬
‫ظلّ السؤال نفسه يلحّ على ذهني.‬
‫لماذا فعل بي ذلك؟‬
‫بمراجعة الماضي،‬
‫تبيّنت أن قصتي تشبه قصة "إيكاروس".‬
‫حلّقت على مسافة قريبة جدًا من الشمس،‬
‫فسرّب حبيبي تصويري الجنسي.‬
‫كرهت "ماكس"،‬
‫لكن الأكثر من ذلك أنني كرهت نفسي‬
‫لأنني تخلّيت عن حذري.‬
‫كانت مديرة المدرسة على حق.‬
‫صار عليّ أن أوجّه غضبي،‬
‫وهذا ما فعلته بالضبط.‬
‫بلوغ قمة النجاح في المدرسة الثانوية‬
‫محرج على أي حال.‬
‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"إلينور"، أنا سعيدة جدًا‬
‫بذهابك إلى معسكر التنس هذا الصيف.‬
‫هل أجازف وأقول‬
‫إنك قد تكتسبين أخيرًا أصدقاء حقيقيين؟‬
‫أمي، هذا قول فظّ جدًا. وما مصير‬
‫"(أوليفيا كولمان) الفائزة بـ(أوسكار)"؟‬
‫عظاءتك الأليفة ليست صديقة.‬
‫تذكّري ما قاله د. "غراتش".‬
‫- لتمضي قدمًا…‬
‫- أمي، أنا لا…‬
‫…يجب أن تتقبّلي خوض تجارب جديدة.‬
‫- أسمع…‬
‫- "إلينور"؟ هل تسمعينني؟‬
‫"الصيف"‬
‫استغرقت 45 دقيقة كاملة‬
‫لأدرك أن هذا كان خطأ فادحًا.‬
‫كنت مثل "بيلي جين كينغ"‬
‫في بحر مليء بمثيلات "ماريا شارابوفا"،‬
‫لكن هجرتي لم تذهب سدى.‬
‫كانت حياتي بأكملها على وشك أن تتغير،‬
‫وبدأ كل شيء بها.‬
‫- أهذه "دريا" لاعبة التنس المحترفة؟‬
‫- لا أقصد هذه.‬
‫بل هذه.‬
‫آسفة.‬
‫"دريا توريز".‬
‫إنها لا تعرف ذلك بعد،‬
‫لكننا على وشك أن نصبح أعزّ صديقتين.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كيف حصلت على المقطع المصوّر؟‬
‫لن أكشف عن مصادري.‬
‫أشعر بأنه أمر غير لائق.‬
‫من المحرج بما يكفي‬
‫أنها في عمرنا وتعمل هنا،‬
‫والآن شاهد الجميع تصويرها الجنسي.‬
‫هل تستمعين إلينا؟‬
‫لا.‬
‫لديك طاقة غريبة جدًا.‬
‫لا أعرف كيف أتعامل معها.‬
‫أجل، لا نعرف كيف نتعامل معها.‬
‫معالجي النفسي، د. "غراتش" الحبيب،‬
‫يقول إن المجروحين يجرحون الآخرين،‬
‫لكنني لا أظن أن هذا ينطبق على المراهقات.‬
‫أظن أنهنّ أحيانًا ما يكنّ شريرات فحسب.‬
‫كانت "إريكا".‬
‫الفتاة التي عرضت مقطعك المصوّر على الجميع.‬
‫"إريكا نورمان".‬
‫إنها فظيعة.‬
‫كنت أظن أن أمثالها من اللئام قد انقرضوا.‬
‫كأنها ديناصور متسلّط.‬
‫معذرةً. من أنت؟‬
‫"إلينور".‬
‫لا أحتاج إلى شفقتك يا "إلينور".‬
‫هذا جنون! أنا لا أتعاطى الكوكايين أصلًا!‬
‫ألا تظن أنني كنت سأعرف‬
‫لو أنها تتعاطى الكوكايين؟‬
‫هذا فظيع.‬
‫- "دريا"!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أيتها الساقطة الكريهة، أعرف أنك الفاعلة.‬
‫- لقد ألصقت… هي ألصقت بي التهمة!‬
‫- أنت ألصقت بها التهمة!‬
‫عزيزتي.‬
‫هل تسمعين ما تقولين؟‬
‫أتظنين أنني ألصقت بك التهمة؟‬
‫ألصقت بها التهمة.‬
‫عزيزتي…‬
‫أأنت تحت تأثير المخدرات الآن؟‬
‫أنا لا أتعاطى الكوكايين!‬
‫إنها لا تعرف حتى ما شكله.‬
‫لا أعرف شكله!‬
‫أقسم بالرب. أنا لا أتعاطى الكوكايين أصلًا!‬
‫صدّقاني، إنها بريئة!‬
‫اعتني بنفسك يا عزيزتي. سنفتقدك.‬
‫"جيسيكا"! افعلي شيئًا!‬
‫هذا مؤسف جدًا.‬
‫أرجو أن تحصل على العلاج الذي تحتاج إليه.‬
‫صلّين من أجل "إريكا".‬
‫- لنصلّ من أجل "إريكا".‬
‫- أجل.‬
‫إلى اللقاء. أراك في الصيف القادم.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫هيا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أعرف ذلك الصوت. المحرّك لن يعمل.‬
‫يجدّد أبي السيارات الكلاسيكية.‬
‫أتريدينني أن أقلّك…‬
‫أم أنك لا تريدين شفقتي؟‬
‫بالمناسبة، لم أشاهد المقطع المصوّر.‬
‫أهنّئك.‬
‫أنت الوحيدة.‬
‫هل حبيبك السابق هو من سرّبه؟‬
‫- ألهذا السبب لكمته؟‬
‫- هل ستتكلّمين طوال الرحلة؟‬
‫كيف عرفت بذلك أصلًا؟‬
‫سأنتقل إلى مدرسة "روزهيل".‬
‫رأيت منشورًا عن ذلك.‬
‫أستنتقلين قبل العام الثانوي الأخير؟‬
‫تجربة قاسية.‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫حبيبك السابق؟‬
‫ما يحدث لكل شابّ.‬
‫لا شيء.‬
‫أنا المنحلّة الموضوعة تحت المراقبة،‬
‫بينما يفلت بفعلته هو وقضيبه الصغير.‬
‫يفلتون بفعلتهم دائمًا.‬
‫أعرف شعور أن يخدعك شخص‬
‫كنت تظنين أنه محلّ ثقة.‬
‫حين كنت في الـ13،‬
‫ذهبت إلى معسكر نهاري مع فتاة،‬
‫وكانت تعيش…‬
‫في عالم لا يُمسّ. كانت متوهجة.‬
‫كنت قد عرفت بالفعل أنني أميل إلى الفتيات‬
‫لكنني لم أكن قد أخبرت أحدًا بعد.‬
‫لكنني ظننت أنني لو نلت إعجاب تلك الفتاة،‬
‫فسأثبت وجودي في الحياة أو ما إلى ذلك،‬
‫وأخيرًا تحدّثت إليها، وبالفعل…‬
‫كان أمرًا رائعًا.‬
‫جعلتني أشعر بالحرية والثقة والأمان.‬
‫وسرعان ما أخبرتها‬
‫بأنني حُرّة الهويّة الجندرية.‬
‫وكان شعورًا…‬
‫مذهلًا.‬
‫كانت أروع لحظة في حياتي على الإطلاق.‬
‫لكنني لم أكن في أمان كما تصوّرت‬
‫لأنها قالت للجميع‬
‫إنني حاولت تقبيلها رغمًا عنها.‬
‫ماذا؟‬
‫تبًا!‬
‫أجل.‬
‫لم يجرحني أنها فضحت ميولي. لا أبالي.‬
‫صار المثليون في كل مكان. لكنني…‬
‫حوّلتني إلى معتدية في نظر الجميع.‬
‫صار الجميع يخشون الاقتراب مني.‬
‫لقد دمّرتني.‬
‫وأفترض أنها لم تواجه أي عواقب.‬
‫لا.‬
‫بل وإنها طالبة في مدرسة "روزهيل".‬
‫حقًا؟ من؟‬
‫إنها "كاريسا جونز".‬
‫"كاريسا"…‬
‫مهلًا. أتقصدين تلك المثلية الهيبية؟‬
‫أجل، رأيتها.‬
‫تبًا!‬
‫هل فضحتك فتاة لها ميولك نفسها؟‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫آسفة.‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا يفيد أحيانًا.‬
‫يجب أن تجرّبي هذه الطريقة.‬
‫ستفيدك في غضبك من "ماكس".‬
‫أنا بخير. بل ولم أعد أفكّر في "ماكس".‬
‫جرّبي فحسب.‬
‫لا. مستحيل. شكرًا، لا.‬
‫إنها طريقة يوصي بها الأطباء المختصّون.‬
‫تُسمّى الصرخة البدائية.‬
‫تساعد على بلوغ أجزاء…‬
‫تبًا!‬
‫كل هذا كان مكبوتًا بداخلك؟‬
‫تبدين وكأنك تريدين شطيرة جبن ذائب.‬
‫فكرة رائعة.‬
‫لنحضر لك شطيرة جبن ذائب.‬
‫لماذا لا تنتقلين من المدرسة؟‬
‫إلى أين أنتقل؟‬
‫أي مكان.‬
‫أنا لست مثلك يا "إلينور".‬
‫أمي ممرضة‬
‫قضت حياتها كلها وهي تعمل‬
‫حتى تضمن لي مستقبلًا أفضل.‬
‫لا يمكنني إفساد هذا، ومدرسة "روزهيل"‬
‫هي طريقي الوحيد إلى جامعة "ييل"، لذا…‬
‫ماذا عن أصدقائك؟‬
‫أتقصدين أصدقاء "ماكس"؟‬
‫لم أدرك مدى ما يتمتع به من قوّة.‬
‫يشعرك بكثير من الأمان والحماية،‬
‫لكن كل شيء مشروط‬
‫بأن تؤدّي الدور الذي يريدك أن تؤدّيه،‬
‫وهو ما ظننت أنني أؤدّيه،‬
‫لكن يبدو أنني كنت مخطئة.‬
‫كلنا نحب الإرهابيين العاطفيين.‬
‫أجل، إنهم مسلّون جدًا.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لماذا تريدين الالتحاق بمدرسة‬
‫مع ساقطة دمّرت حياتك؟‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫توسّلت لألتحق بمدرسة "دالتون" أو "سبنس"،‬
‫لكن بقدر ما أصوّر لنفسي‬
‫أنني المتحكّمة في حياتي الاجتماعية،‬
‫إلا أن القرار لا يزال لوالديّ،‬
‫وهما مقتنعان بأن "روزهيل"‬
‫هي أفضل طريق إلى إحدى الجامعات الكبرى.‬
‫ليسا مخطئين.‬
‫أخشى ما سيحدث.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫"الخريف"‬
‫التغيّر المناخي ليس أكذوبة!‬
‫نرجوكم ألّا تتركوا كوكبنا يموت!‬
‫أجل. فرقة "غريتا ثونبرغ" حماسية جدًا.‬
‫كل هذا رياء.‬
‫رأيتهم يستخدمون ماصّات بلاستيكية.‬
‫تبًا لك يا "غابي"!‬
‫يا للرعب!‬
‫أنا "غابي".‬
‫هل أنت جديدة؟‬
‫أنا "إلينور".‬
‫وجديدة نوعًا ما.‬
‫أتريدين جولة؟‬
‫بسبب عشقي لأفلام المراهقين في التسعينيات،‬
‫سأشعر بالإهانة إن لم أُصطحب في جولة.‬
‫إن شعرت بالإهانة،‬
‫يوجد في "روزهيل" مكان آمن مخصص لذلك.‬
‫حسنًا، لدينا هنا‬
‫ساحرات "إنستغرام" الشريرات.‬
‫"أليغرا"، قائدتهنّ،‬
‫يُقال إنها جعلت فتاة ترتفع في الهواء‬
‫بينما كنّ يلعبن "خفيفة كالريشة".‬
‫والآن أصبحت ملكة ساقطات الأبراج الفلكية،‬
‫وهي من مواليد برج العقرب.‬
‫هذا مثير.‬
‫أعضاء نادي المسرح المثارون.‬
‫في العام الماضي، حاولوا تقديم‬
‫مسرحية "هاميلتون" بممثلين معظمهم بيض.‬
‫أرسلت "لين مانويل ميراندا"‬
‫أمرًا قضائيًا بالإيقاف.‬
‫بعد ذلك، لدينا أبناء المزرعة.‬
‫يديرون مزرعة المدرسة بقيادة "كاريسا".‬
‫حين رُفض طلبها بتحويل "روزهيل"‬
‫إلى مدرسة نباتية،‬
‫تركت حاوية دم الحيض في وسط المقصف احتجاجًا.‬
‫كانت ممتلئة.‬
‫من هؤلاء؟‬
‫البلاط الملكي بمدرسة "روزهيل"،‬
‫صفوة الطلاب الأثرياء المدللين.‬
‫احذريهم.‬
‫كلهم ماكرون رغم جمال مظهرهم.‬
‫تبًا!‬
‫"دريا توريز"، ملكتهم التي أطاحوا بها.‬
‫توقفي.‬
‫- "دريا".‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا آنسات.‬
‫أردت أن أبعث إليك برسالة نصّية.‬
‫بالطبع كانت نهاية العام الماضي في غاية…‬
‫التعقيد،‬
‫حين موّل والد "ماكس"‬
‫حملة إعادة انتخاب والدي.‬
‫- أعرف.‬
‫- الأمر معقّد جدًا.‬
‫أعرف.‬
‫جيد. يا إلهي!‬
‫خشيت أن تكلّفي أحدهم باغتيالي أو ما شابه.‬
‫لا، لم عساي أن أفعل ذلك؟‬
‫مرحبًا يا "ماكس".‬
‫- كيف كان صيفك؟‬
‫- مجددًا للنشاط.‬
‫أنا سعيد برؤيتك.‬
‫لم أعرف إن كنت ستعودين بعد ما حدث…‬
‫العام الماضي.‬
‫لا. لن أسمح لمقطع مصوّر سخيف‬
‫بأن يحول بيني وبين جامعة "ييل".‬
‫أريد أن أقول إنني أتمنى المضي قدمًا‬
‫والتعامل بتحضّر هذا العام.‬
‫خاصةً وأننا نتواعد الآن أنا و"تارا".‬
‫ألم تعرفي؟‬
‫لا. بل كنت أعرف. بلى.‬
‫جيد. أجل،‬
‫تقضي عائلتانا الصيف معًا في "كابري".‬
‫هذا رائع. أعني، حبيبان رائعان، أليس كذلك؟‬
‫لا بد أن والدك ووالده سعيدان جدًا.‬
‫توقفا. جدّيًا، كفا عن ذلك.‬
‫حسنًا يا رفاق، أنا أستمتع بتبادل الأخبار.‬
‫سُررت برؤيتكنّ يا آنسات.‬
‫"مونتانا"، العنب محشور بين أسنانك‬
‫يا عزيزتي.‬
‫- استمتعوا بسنة التخرّج.‬
‫- لماذا لم تخبريني؟‬
‫الشعور بالوحدة هو نوع محدّد من الألم،‬
‫له علامات خاصة‬
‫تستطيع العين المدرّبة تمييزها.‬
‫كنا أنا و"دريا" جنديتين مصابتين‬
‫في ساحة معركة المراهقة.‬
‫مرحبًا. نرجو أن يجلس الجميع.‬
‫هل تعرفن ما إن كانت المقاعد مخصصة‬
‫أم نجلس في أي مكان؟‬
‫أبعدوا الهواتف الخلوية.‬
‫حسنًا، سأذهب إلى الجحيم.‬
‫"نورا".‬
‫صار اسمي "إلينور".‬
‫- عجبًا! بالكاد عرفتك.‬
‫- أجل.‬
‫- لم أعرف أنك انتقلت للدراسة هنا.‬
‫- أجل. أنا…‬
‫- سأذهب وأبحث عن مقعدي.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا. فليجلس الجميع من فضلكم.‬
‫من هذه؟‬
‫فتاة كنت أحضر معها معسكرًا.‬
‫يا رفاق، لا أصدّق أنها عادت بالفعل.‬
‫بالفعل. لكنها تبدو جميلة جدًا.‬
‫"مونتانا"، اصمتي.‬
‫- إنها الحقيقة. آسفة.‬
‫- ماذا دهاك؟‬
‫أجد الأمر رائعًا.‬
‫لم أعرف أنها ملتوية إلى هذا الحدّ.‬
‫لدينا تصريح من رئيس الصفّ الثانوي الأخير،‬
‫"ماكس بروسارد".‬
‫يا طلاب "روزهيل"!‬
‫شكرًا!‬
‫كم أنا سعيد بعودتي!‬
‫نحبك يا "ماكس"!‬
‫حسنًا. كفى.‬
‫لكنني أشكرك. أنا ممتنّ لك.‬
‫هذا العام…‬
‫سيكون عامًا رائعًا.‬
‫لكن قبل أن نبدأ،‬
‫أودّ التحدّث بصفة شخصية للحظة.‬
‫تحدّث بصفة شخصية يا رجل.‬
‫في العام الماضي،‬
‫خرجت علاقاتي الحميمية إلى العلن.‬
‫كان ذلك انتهاكًا لخصوصيتي.‬
‫بصراحة، ما زلت أتعافى،‬
‫لكن ذلك جعلني أتواصل مع نفسي، وأدركت…‬
‫في الواقع…‬
‫أيمكنك الوقوف من فضلك يا "دريا توريز"؟‬
‫من فضلك.‬
‫أيمكنك الوقوف؟ أرجوك؟‬
‫ماذا؟‬
‫أين أنت؟‬
‫"دري"؟‬
‫"دري"، أريد أن أعبّر عن أسفي الشديد‬
‫لما حدث لك في العام الماضي.‬
‫ولأي شخص منكم‬
‫شاهد ذلك المقطع المصوّر أو شاركه،‬
‫أرجو مخلصًا أن تأخذوا وقتكم‬
‫لمراجعة أسباب ما فعلتموه.‬
‫لذا يا "دري"،‬
‫سأؤسّس ناديًا جديدًا على شرفك،‬
‫"اتحاد طلاب الرجال المعياريون‬
‫المغايرون جنسيًا المشجّعون للهوية الأنثوية".‬
‫إنه لكل رجال مدرسة "روزهيل"‬
‫الذين يريدون تحسين أنفسهم.‬
‫تحالفوا.‬
‫شكرًا.‬
‫أريد أن أكون حليفًا!‬
‫تبًا!‬
‫"دريا"؟‬
‫مرحبًا.‬
‫جئت لأطمئنّ عليك فحسب.‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫إنه أسوأ بكثير مما وصفته.‬
‫لا أعرف كيف سأقضي‬
‫عامًا كاملًا في هذه المدرسة.‬
‫أتعاطف معك.‬
‫تحدّثت إلى "كاريسا" لدقيقة واحدة،‬
‫وشعرت وكأنني أغمس إصبع قدمي‬
‫في دائرة الجحيم الثامنة لـ"دانتي".‬
‫كان الأمر فظيعًا.‬
‫هذا وضع بغيض!‬
‫أجل.‬
‫أتمنى لو كان بوسعنا‬
‫توظيف أشخاص للقضاء عليهما.‬
‫ماذا؟ مثل تطبيق "تاسك رابيت"‬
‫لإيجاد العمالة؟‬
‫أجل.‬
‫شخص لا صلة له بنا على الإطلاق.‬
‫قاتل مأجور للمدارس الثانوية‬
‫أو امرأة أو غير منتم للثنائية الجندرية.‬
‫يا إلهي!‬
‫أنت على حق.‬
‫أنت على حق تمامًا.‬
‫يستحقّان أن يُقضى عليهما لما فعلاه بنا،‬
‫لكننا لا نستطيع الانتقام منهما بنفسينا.‬
‫يجب أن نتعاون وتنفّذ كل منا انتقام الأخرى.‬
‫أنت جادّة.‬
‫بالطبع لا.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني لا أستطيع.‬
‫لا أستطيع تنفيذ الانتقام.‬
‫وهل مصطلح "تنفيذ الانتقام" صحيح لغويًا؟‬
‫آسفة أيتها المرشدة التعليمية.‬
‫هل تنتقدين صياغتي للعبارات الآن؟‬
‫قد يُكشف أمرنا وقد لا نتخرّج وقد نُفصل.‬
‫لن يُكشف أمرنا. هذا هو بيت القصيد.‬
‫لا يعرف أحد أننا نعرف بعضنا، صحيح؟‬
‫وبالتالي لن يربطنا أحد بهما ولا ببعضنا.‬
‫إنها خطة مثالية بمعنى الكلمة.‬
‫بواسطة ما لديّ من ذكاء وما لديك من…‬
‫صفحة بيضاء،‬
‫يمكننا أن نفلت بفعلتنا.‬
‫ألا تريدينها أن تدفع الثمن؟‬
‫لا أريدها أن تدفع الثمن.‬
‫بل أريد أن أحرقها تمامًا.‬
‫عجبًا!‬
‫أصابني هذا بالقشعريرة.‬
‫أترين؟ انتصبت شعيرات ذراعي.‬
‫انظري.‬
‫حماسك يذكّرني بـ"غلين كلوز"‬
‫في فيلم "جاذبية قاتلة".‬
‫"حماس (غلين)".‬
‫أجل. أنت تشعّين بـ"حماس (غلين)".‬
‫لكن لتنجح هذه الخطة…‬
‫يجب أن نصلح…‬
‫لا.‬
‫…هذا المظهر.‬
‫لا أريد.‬
‫علينا إجراء…‬
‫- أرجوك ألّا تقولي "تغييرًا مظهريًا شاملًا".‬
‫- …تغييرًا مظهريًا شاملًا! مرحى!‬
‫- أشعر بأننا سنواجه صعوبات.‬
‫- صحيح، لكننا سنستمتع بذلك!‬
‫لنبدأ بـ"كاريسا".‬
‫أمرها سهل. أستطيع تدميرها بسهولة.‬
‫ننتقل إلى "ماكس".‬
‫مهلًا، عودي. لماذا سيكون أمر "كاريسا" سهلًا؟‬
‫عزيزتي، تدمير الفتيات أسهل بكثير.‬
‫اختاري ما يعجبك.‬
‫اتهامها بالانحلال أو تأليب أصدقائها،‬
‫"(كوريو آت فاينا بازار)"‬
‫أو استغلال غرورها أو أسرارها الدفينة‬
‫أو تشويه سمعتها.‬
‫بمجرد أن نجعلها منبوذة اجتماعيًا،‬
‫لن يساعدها أحد.‬
‫يعجبني هذا كثيرًا.‬
‫مستحيل.‬
‫بطريق الصدفة، يجب أن أؤدّي‬
‫الخدمة الاجتماعية الإلزامية هذا العام‬
‫كعقوبة لأنني لكمت "ماكس".‬
‫بعثت برسالة إلكترونية إلى المديرة‬
‫وطلبت العمل في مزرعة المدرسة،‬
‫التي تديرها "كاريسا".‬
‫أما الشبّان، فأمرهم مختلف تمامًا.‬
‫نحن الفتيات، أجسامنا واختياراتنا وأفكارنا،‬
‫كلها يحكمها العار.‬
‫نقاط ضعفنا هي مواطن قوّتهم.‬
‫يُمدحون إن مارسوا الجنس كثيرًا.‬
‫وإن فعلنا ذلك، نُعتبر منحلّات.‬
‫إن غضبوا، يُقال إنهم أقوياء،‬
‫أما لو أظهرنا أي مشاعر، يُقال إننا مجنونات!‬
‫آنستيّ، أخفضا الصوت لأننا في مكان مغلق.‬
‫مهلًا. كم سنقصّ من شعري؟‬
‫إن كانت هزيمة الرجال صعبة بشكل عام،‬
‫فإن "ماكس" هو تجسيد النظام الذكوري.‬
‫فتى الأحلام المطلق،‬
‫وقد خلق "ماكس" لنفسه شخصية منتقاة بدقة.‬
‫مدرسة "روزهيل" أوركسترا و"ماكس" قائدها.‬
‫يحبه الجميع،‬
‫مما يعني أنه يستطيع فعل أي شيء بلا عواقب.‬
‫أريد أن أفضح أمره.‬
‫ولتحقيق ذلك،‬
‫نحتاج إلى إثبات قاطع على أنه منافق،‬
‫ووغد يتصنّع الوعي الاجتماعي ويكره النساء.‬
‫إن تمكّنا من تحقيق ذلك،‬
‫فسينتهي أمره.‬
‫اضغطي شفتيك.‬
‫أنت الآن وإلى الأبد‬
‫الطالبة الأروع والأكثر غموضًا‬
‫في مدرسة "روزهيل كانتري داي".‬
‫أنا الوحش "فرانكنشتاين"،‬
‫وأنت أنثى "فرانكنشتاين" الجذّابة القوية.‬
‫مظهرك الجديد‬
‫يوحي بأنك فتاة لئيمة رفيعة المستوى.‬
‫هل أنت جاهزة لتكوني عميلتي السرّية؟‬
‫- لا. بالطبع لا.‬
‫- "إلينور".‬
‫ستكون الأمور على ما يُرام.‬
‫عشت كالحرباء طوال حياتي.‬
‫أحيانًا يجب أن تتظاهري بأنك شخص آخر‬
‫حتى تنالي مرادك.‬
‫أتخشين أحيانًا أن تضيع منك نفسك؟‬
‫يا إلهي! لا تبالغي هكذا. كل ما أطلبه منك‬
‫هو أن تنفصلي عن جسدك‬
‫وأن تكوني شخصًا غير نفسك‬
‫كي يدعوك الطلاب المشهورون‬
‫لتكوني في مجموعتهم.‬
‫- هل تُعالجين نفسيًا؟‬
‫- بالطبع لا. لم؟‬
‫رائع.‬
‫ألا نخشى أن يتبيّن "ماكس" أننا نتلاعب به؟‬
‫ينشغل النرجسيون بالتفكير في أنفسهم‬
‫فلا يتبيّنون أن هناك من يتلاعب بهم.‬
‫لفت انتباه فتاة‬
‫يتطلّب أسابيع أو حتى أشهرًا من الجهد.‬
‫لكن تقول "دريا" إن لفت انتباه شابّ‬
‫يتطلّب فقط أن تمرّي بجواره مرة واحدة‬
‫وأنت تبدين منحلّة بشكل غامض.‬
‫من هذه؟ أهي جديدة؟‬
‫لا أعرف،‬
‫لكنها تجعل الزيّ المدرسي يبدو مثيرًا.‬
‫عجبًا!‬
‫تبًا!‬
‫أحمقان.‬
‫بالطبع لم أتمنّ العمل في المزرعة‬
‫في عامي الثانوي الأخير،‬
‫لكنني لم أتمنّ أيضًا‬
‫أن أكون منبوذة اجتماعيًا.‬
‫كانت "كاريسا" هدفًا سهلًا.‬
‫أجيد التعامل مع الوافدين الجدد.‬
‫"كاريسا"، صحيح؟‬
‫أجل، لقد التقينا من قبل.‬
‫كنت تصفينني بالنعل البشري.‬
‫رائع.‬
‫أريد أن أقول إنني متحمسة جدًا‬
‫للعمل في المزرعة.‬
‫لطالما أثار فضولي ما تفعلونه هنا.‬
‫تحدّثي إلى "راس". إنه مسؤول عن المتطوّعين.‬
‫في الواقع، كنت أرجو أن أتعلّم منك،‬
‫فأنت ملكة المزرعة.‬
‫أجل، أنا مشغولة بتخطيط قائمة الطعام‬
‫لحفل بدء العام الأخير.‬
‫ولمعلوماتك،‬
‫التملّق لن يوصّلك إلى شيء في هذه المزرعة.‬
‫بل العمل الشريف.‬
‫"راس"؟ أيمكنك أن تعلّم "دريا" أصول العمل؟‬
‫ساقطة نباتية ذات وجه شبيه بالحذاء.‬
‫"من (إلينور): ماذا أفعل إن تحدّث إليّ؟"‬
‫"من (دريا):"‬
‫"لا يمكنك أن تقولي شيئًا سوى (رائع)‬
‫ويمكنك قولها ثلاث مرات فقط"‬
‫أحب "سوندرز".‬
‫رائع.‬
‫درسته في جامعة "ييل".‬
‫انتهيت مؤخرًا‬
‫من برنامجهم الصيفي للفنون الأدبية.‬
‫رائع.‬
‫أتقولين أي شيء غير "رائع"؟‬
‫رائع جدًا.‬
‫إذًا، هل ستطهو "كاريسا"‬
‫عشاء حفل بدء العام الأخير؟‬
‫أجل. سيكون مدخلها إلى عالم الطهو.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها دفيئة، كما هو واضح،‬
‫حيث تزرع "كاريسا" محصولاتها المميزة.‬
‫تحضرها بالطائرة من أنحاء العالم.‬
‫لمن تكتبين؟‬
‫حبيبتي السابقة غاضبة‬
‫لأنني أقمت علاقة مع حبيبي السابق.‬
‫أيمكنني رؤية يدك من فضلك؟‬
‫هذه؟‬
‫سأقيم حفلًا في عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫إنه احتفال صغير‬
‫سابق لحفل بدء العالم الدراسي.‬
‫يجب أن تأتي.‬
‫- لتثيري غيرة حبيبك وحبيبتك السابقين.‬
‫- سأفكّر في الأمر.‬
‫رائع.‬
‫لكن لا تفكّري كثيرًا.‬
‫أحضري زيّ سباحة وعوّامة. سيكون حفلًا ممتعًا.‬
‫الثوب الصغير الذي صنعته لك يبدو رائعًا.‬
‫هل يعجبك كثيرًا؟‬
‫يعجبك كثيرًا.‬
‫إذًا، ما قصة هذا الديناصور الصغير؟‬
‫"(أوليفيا كولمان) الفائزة بـ(أوسكار)"‬
‫تنين ملتح يمنحني الدعم العاطفي.‬
‫نصحني معالجي النفسي باقتناء جرو،‬
‫لكنني أفضّل أن يكون لمرافقيّ‬
‫جلد سميك ودم بارد.‬
‫يا إلهي!‬
‫هل من الضروري حقًا أن أرتدي هذا؟‬
‫أجل.‬
‫يجب أن تبدي مثيرة بشكل لا يُقاوم‬
‫وفي الوقت نفسه يجب أن توحي‬
‫بأنك قضيت دقيقة واحدة فقط في ارتداء ثيابك.‬
‫من المهم أن تشتهي الفتيات‬
‫الحصول على إطلالتك.‬
‫لماذا تتلوّين‬
‫وكأن السدادة القطنية تخرج من داخلك؟‬
‫لم أرتد زيّ سباحة في مكان عام من قبل.‬
‫"كاريسا" ألحقت بك أذى بليغًا، أليس كذلك؟‬
‫انسي أمرها.‬
‫أنت أروع بكثير من هؤلاء الحمقى‬
‫الذين سيحضرون حفل "ماكس".‬
‫أريد فقط أن أنتقم وأهين كرامتها.‬
‫أتمنى لك ذلك.‬
‫سنتولى أمرها قريبًا.‬
‫توجد دفيئة موصدة بقفل ضخم‬
‫لا يدخلها أحد سواها،‬
‫وينبئني حدسي الخارق بأنها لا تزرع بداخلها‬
‫دوّار الشمس الدرني فحسب.‬
‫يجب أن آخذ مفاتيحها.‬
‫ممتاز.‬
‫والآن، اذهبي واكتشفي فضائح "ماكس"‬
‫حتى تفخر بك أمك المنتقمة.‬
‫أعرف أنني بدوت واثقة بنفسي،‬
‫لكنني كنت أتصبّب عرقًا من كل مكان.‬
‫ها هي ذي.‬
‫حاولت إحضار سحليتي المانحة للدعم العاطفي،‬
‫لكن رفضت "دريا".‬
‫- شمبانيا؟‬
‫- أجل.‬
‫سأعرّفك ببعض الأصدقاء.‬
‫إنهم أشخاص لطفاء. مرحبًا.‬
‫يا رفاق، أقدّم لكم "إلينور".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "إلينور"، هذه عائلتي.‬
‫مرحبًا أيتها الجميلة.‬
‫- مرحبًا، لقد أتيت.‬
‫- مرحبًا.‬
‫وأحضرت زيّ سباحة.‬
‫اجلس يا "إليوت".‬
‫أنا ممتنّ لك.‬
‫مرحبًا. أنا "تارا".‬
‫هاتان "ميغان" و"مونتانا".‬
‫مرحبًا. تعجبني قبعتك.‬
‫من أين حصلت عليها؟ هل يمكنني أخذها؟‬
‫"ميغان"، لا تخيفيها.‬
‫"إلينور"، تعالي واجلسي معنا.‬
‫هيا.‬
‫تبًا! اقتربي وارتاحي.‬
‫هذا ظريف جدًا.‬
‫- أجل.‬
‫- شكرًا.‬
‫لماذا لا أعرفك؟‬
‫إنها جديدة.‬
‫لكن "إيلي" قد أصبحت واحدة منا.‬
‫رائع.‬
‫ أنت هنا.‬
‫هل تلاحقني؟‬
‫أجل.‬
‫وكنت سأقتلك فيما بعد.‬
‫ظريف.‬
‫يعجبني قميصك.‬
‫"فيلق السلام الأمريكي"‬
‫هل جاء مصحوبًا بكيس من مكسّرات الغرانولا‬
‫وزوج من نعال "تيفا"؟‬
‫عجبًا! لم أعرف أنك شاركت أيضًا‬
‫في البرنامج الصيفي لفيلق السلام.‬
‫لكن كان عليّ أن أخمّن ذلك‬
‫لأنك توحين بأنك تحبين مساعدة الآخرين.‬
‫إهانة قوية.‬
‫هل تزاول ركوب الأمواج كثيرًا في "ميامي"؟‬
‫إنه لوح "كاريسا".‬
‫لم ألاحظ أنها هناك.‬
‫مرحبًا يا فتاة.‬
‫إنها تكرهني.‬
‫لا. لكنها تظن أنك لا تهتمين بالمزرعة.‬
‫ماذا؟‬
‫كيف تتصوّر ذلك يا "راس"؟ أنا أحب المزرعة.‬
‫الخضراوات الجذرية أصبحت كأبنائي.‬
‫تبًا…‬
‫- أكلت بعضًا من أبنائك أمس.‬
‫- بئسًا!‬
‫لكن كان مذاقهم شهيًا.‬
‫- حتى الجزر؟‬
‫- كلهم.‬
‫كيف تجرؤ؟ هذا مفجع.‬
‫سُررت برؤيتك خارج المزرعة.‬
‫إلى اللقاء يا "دريا".‬
‫كان الانسجام بيننا مذهلًا.‬
‫لحسن الحظ أنني كنت جالسة على منشفة.‬
‫لكن كان لديّ مهمة يجب أن أؤدّيها.‬
‫مرحبًا.‬
‫وجدتها.‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- بئسًا!‬
‫أنا أعيش هنا.‬
‫إذًا "ماكس" هو…‬
‫أخي.‬
‫للأسف.‬
‫أغفلت ذكر ذلك حين اصطحبتني في جولة.‬
‫أفضّل "حذفت ذلك على سبيل المرح".‬
‫ثلاثة أسابيع فقط في "روزهيل" وتغيّر مظهرك.‬
‫أجل.‬
‫ألا تعجبك؟‬
‫لا، بل أجدها جذّابة.‬
‫بشرط أن تكوني قد غيّرتها من أجلك‬
‫لا من أجلهم.‬
‫هل أبدو هكذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هذا هو الجزء المثير في التعرّف بشخص ما.‬
‫أنت لغز حتى يتّضح غموضك.‬
‫كنت سأختبئ في غرفة العرض‬
‫وأشاهد أحد أفلام "غودارد"‬
‫إن أردت الهروب من الأجواء المملّة.‬
‫ربما؟‬
‫أريد ذلك.‬
‫لكن يجدر بي ألّا أفعل ذلك.‬
‫كما تشائين.‬
‫عادة ما يبدأ الجنس الجماعي عند غروب الشمس.‬
‫حقًا؟‬
‫لا.‬
‫ماذا؟ أخي ليس مسلّيًا إلى هذه الدرجة.‬
‫لكن يسرّني أن أعرف أنك مهتمة بذلك.‬
‫استمتعي برفقة الصبية العصريين.‬
‫تبًا!‬
‫منظر جميل يا "ماكس".‬
‫"اختر بطاقة"‬
‫يا إلهي!‬
‫إنه يقيم علاقة مع ساحرة "إنستغرام".‬
‫اسمع.‬
‫أتشعر بالغرابة إذ نقيم هذا الحفل من دونها؟‬
‫من؟‬
‫"دريا". ماذا تعني بـ"من"؟‬
‫لا.‬
‫"ماكس". أيمكننا التحدّث عن ذلك من فضلك؟‬
‫أشعر بالغرابة.‬
‫الغريب بالنسبة إليّ‬
‫أنك تتحدّثين عن حبيبتي السابقة الآن.‬
‫كانت أعزّ صديقاتي أيضًا.‬
‫أجل، لكننا على وشك ممارسة الجنس،‬
‫وأنت تتحدّثين عن "دريا".‬
‫هذا غريب جدًا.‬
‫حسنًا، لن نمارس الجنس.‬
‫يمكنك أن تذهب إلى الجحيم. استمتع بوقتك.‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫"إلينور".‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫آسفة.‬
‫هل كنت تراقبيننا؟‬
‫لا. كنت هنا، ثم دخلتما، فدخلت إلى هنا.‬
‫أعرف ما كنت تفعلينه.‬
‫أنا أيضًا كنت سأختبئ من حفلي لو استطعت.‬
‫لا بأس.‬
‫هيا. لديّ مكان رائع.‬
‫سيعجبك.‬
‫أخبرني شيئًا لا يعرفه أحد عنك.‬
‫لم عساي أن أفعل ذلك؟‬
‫لأنني…‬
‫مثيرة للاهتمام،‬
‫وأنت تريد إثارة إعجابي.‬
‫أتريدين معرفة أعمق أسراري؟‬
‫أجل.‬
‫لا أريد أي شيء من هذا.‬
‫أتمنى السفر عبر "أوروبا"‬
‫وليس معي سوى حقيبة ظهري وكاميرا.‬
‫وإفساد حياتي كلها.‬
‫يمكنني أن أفعل ذلك.‬
‫لأن كل هذا الهراء مجرد تمثيل.‬
‫ولماذا؟ لأكون الشابّ الأكثر شعبية‬
‫في المدرسة الثانوية؟‬
‫هذا فظيع.‬
‫وماذا تريد أن تكون؟‬
‫الجواب الحقيقي هو أنني لا أعرف.‬
‫وهي أسوأ إجابة يمكنني تقديمها.‬
‫أجل.‬
‫لكنها الحقيقة.‬
‫أنت على حق. كلنا نمثّل فحسب.‬
‫"من (إلينور): حفل رائع،‬
‫عرفت بعضًا من أسرار (ماكس)"‬
‫أشعر بأننا نخالف القانون.‬
‫نحن لا نخالف القانون. هذه مدرستنا.‬
‫في أيام الأسبوع.‬
‫بئسًا!‬
‫كيف كان حفل "ماكس"؟‬
‫أتعرفين؟ كان ممتعًا جدًا.‬
‫صنعوا لي صورًا متتالية‬
‫بينما أقفز في المسبح.‬
‫رباه! صورك بينما تقفزين في المسبح.‬
‫أيمكنني رؤيتها؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫لم تذهبي لتحصلي على محتوى اجتماعي.‬
‫بل ذهبت بحثًا عن فضائح "ماكس".‬
‫"ماكس" يخون "تارا" مع "أليغرا".‬
‫رأيت رسائله النصية.‬
‫ساحرة "إنستغرام"؟‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي!‬
‫"إلينور"، هذا مذهل.‬
‫أحسنت يا فتاة. عمل رائع.‬
‫قبل ثانيتين، رميت هاتفي في التراب.‬
‫أجل، والآن استعدت رضائي. تابعي.‬
‫مهلًا، هل صوّرت الرسائل؟‬
‫ليس بعد.‬
‫غضبت منك.‬
‫أتظنين حقًا أن "كاريسا" تزرع المخدرات؟‬
‫لأنني أريد الانتقام منها،‬
‫لكنني لا أريد أن أدخلها السجن.‬
‫أولًا، "كاريسا" البيضاء الثريّة‬
‫لن تُسجن أبدًا.‬
‫ثانيًا، مديرة المدرسة‬
‫تفضّل أن تحترق "روزهيل"‬
‫على أن تقترن بها فضيحة مخدرات علنية.‬
‫إنها نموذج للمرأة الشريرة.‬
‫أريدها أن تصدمني بسيارتها طراز "تيسلا"‬
‫ثم تدهسني وهي ترجع إلى الخلف.‬
‫أريدها أن تحشوني كدمية حيوان محنّط‬
‫ثم تعلّقني على جدارها كجائزة.‬
‫أريدها أن تخفي جثتي في الغابة‬
‫ثم تشكّل فريق البحث الذي يحاول العثور عليّ.‬
‫فكرة ذكية.‬
‫يا إلهي!‬
‫"كاريسا"، أيتها الفتاة المشاكسة.‬
‫إذًا، ماذا نفعل الآن؟‬
‫أظن أن الأمر واضح جدًا.‬
‫نضع هذه المخدرات في طعام العشاء الفاخر‬
‫الذي ستطهوه "كاريسا"‬
‫في حفل بدء عام التخرّج،‬
‫فينتشي كل الصبية‬
‫ويُكشف أنها محتالة.‬
‫وبينما الجميع منتشون،‬
‫ستسرقين هاتف "ماكس"‬
‫وتحصلين لنا على تلك الرسائل.‬
‫لم يكن ذلك واضحًا.‬
‫حقًا؟‬
‫"الشتاء"‬
‫"حفل بدء العام الثانوي الأخير"‬
‫ابتسمي!‬
‫"إلينور"!‬
‫من الأفضل أن تبتسمي.‬
‫لدينا إعلان‬
‫من رئيس صفّكم الثانوي الأخير،‬
‫"ماكس بروسارد".‬
‫مرحبًا!‬
‫ها نحن أولاء!‬
‫شكرًا. مرحبًا بكم‬
‫يا طلاب الصف الثانوي الأخير.‬
‫"بروسارد" الوغد الوسيم!‬
‫"إليوت تانرز"، سيداتي وسادتي.‬
‫أحبك يا صديقي!‬
‫أكثر من صديقين.‬
‫والآن،‬
‫حين ترتدون هذه الخواتم،‬
‫أريدكم أن تتذكّروا‬
‫كل الدروس التي تعلّمتموها هنا.‬
‫أريدكم أن تتذكّروا الصداقات التي كوّنتموها،‬
‫وذكرياتكم عن هذا المكان.‬
‫حين ترتدون هذه الخواتم،‬
‫أريدكم أن تتذكّروا أنكم تنتمون‬
‫وستنتمون دائمًا…‬
‫إلى فريق "تايغرز" في "روزهيل".‬
‫الفوز لـ"تايغرز"!‬
‫أتمنى لكم عطلة شتوية رائعة وأعيادًا مذهلة.‬
‫وسنة جديدة سعيدة. لكن أولًا…‬
‫سأترك المنصة‬
‫لزميلتنا الشبيهة بـ"أينا غارتن".‬
‫"كاريسا جونز" يا رفاق.‬
‫مرحبًا يا رفاق.‬
‫يشرّفني أنني أعددت لكم الليلة هذه المأدبة.‬
‫أتمنى أن تستمتعوا بها.‬
‫والآن أدعوكم إلى رحلة‬
‫مع النكهات اليابانية.‬
‫- مرحبًا.‬
‫تبدين رائعة.‬
‫شكرًا.‬
‫أنت أيضًا تبدو وسيمًا حين تتأنق.‬
‫أعرف.‬
‫كم أنا فخور بك!‬
‫ستكون أفضل ليلة على الإطلاق.‬
‫- من يريد التحلية؟‬
‫- أنا مستعدّ للتحلية.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫أجل. أنا بخير.‬
‫"من (إلينور): قابليني في مكاننا"‬
‫سأذهب إلى الحمّام.‬
‫"إلينور"؟‬
‫الخطة لا تنجح!‬
‫الأمور ستكون على ما يُرام.‬
‫التهم الجميع اليخنة بشهية. الخطة ستنجح.‬
‫تبًا!‬
‫يا إلهي! انهضي أيتها الساقطة.‬
‫ماذا دهاك؟ انهضي عن الأرض. إنها قذرة.‬
‫هل يشعر أحد غيري بالغرابة؟‬
‫أشعر وكأنني أحلّق.‬
‫أشعر وكأنني فراشة صغيرة.‬
‫حدقتاي متسعتان للغاية.‬
‫حدقتاي واسعتان جدًا.‬
‫هلا تفتحون الباب من فضلكم؟‬
‫آسفة. يوجد شخص هنا. أنا أيضًا أشعر بتوعك.‬
‫شيء ما يحدث.‬
‫هل أنت طالبة معنا في المدرسة؟‬
‫يا إلهي! نحن في المدرسة.‬
‫يا إلهي! لننزل في الماء.‬
‫أجل!‬
‫خفيفة كالريشة ومتيبسة كاللوح.‬
‫"راس"، أظن أن هناك من خدّرنا.‬
‫- لا.‬
‫- لا، نحن سعيدان يا "ريسا".‬
‫لماذا لا تأتين وتأخذينني؟‬
‫أمي، أرجوك أن تأتي وتأخذيني!‬
‫لا أريد أن أكون هنا!‬
‫لا، لن ينالوا من "ماكس". لا يمكنهم ذلك.‬
‫توقفوا. أرجوكم. أنت صبي رائع.‬
‫مرحبًا يا "ماكس".‬
‫كلا. لا تسمحي بدخول العناكب.‬
‫يا إلهي! العناكب تغطي هاتفك.‬
‫مرحبًا يا عبقرية التقنية الصغيرة.‬
‫أرى أن هاتف "ماكس" معك.‬
‫هل اكتمل التنزيل؟‬
‫المعالجة جارية أيتها الأم المنتقمة.‬
‫ممتاز.‬
‫ها هي ذي.‬
‫بطلتي.‬
‫يا إلهي!‬
‫هل ستدخل مديرة المدرسة إلى الدفيئة؟‬
‫أعطيتها بلاغًا من مجهول.‬
‫هذا يُسمّى بالضمان المزدوج يا عزيزتي.‬
‫ابحثي عنه.‬
‫هل أنت منتشية؟‬
‫ربما.‬
‫وأنت؟‬
‫أجل.‬
‫تخلّصنا من واحدة.‬
‫وبقي واحد.‬
‫هل يغمرك شعور مذهل؟‬
‫لا يُصدّق.‬
‫أعرف أنه قول سيئ،‬
‫لكن مشاهدتهم وهم يأخذون "كاريسا"‬
‫كانت من أروع لحظات حياتي.‬
‫أجل، خرج من داخلك "حماس (غلين)".‬
‫شكرًا.‬
‫منزلك دافئ جدًا.‬
‫"دافئ" هي كلمة لطيفة تعنين بها "صغيرًا".‬
‫لا، لم أقصدها بهذه الطريقة.‬
‫لا، أعرف. أنا آسفة.‬
‫أعرف أنك لم تقصدي.‬
‫كل ما في الأمر أنني كنت أخشى كثيرًا‬
‫أن تكتشف "تارا" والآخرون أنني أعيش هنا.‬
‫أليس هذا ملتويًا؟ كانوا أعزّ أصدقائي.‬
‫أجل،‬
‫لكن كان حدسك صادقًا.‬
‫أظن ذلك.‬
‫بالمناسبة، أنا جاهزة لرؤية تلك الرسائل.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫حسنًا. تعالي إلى هنا.‬
‫"إلى (ليلي)"‬
‫"إلى (جيسيكا)"‬
‫"إلى (ماري)"‬
‫يا إلهي! إنه يخونها مع نصف فتيات "روزهيل".‬
‫توجد هنا رسائل من فتاة من كل جماعة.‬
‫ترجع إلى أعوام مضت.‬
‫آسفة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫أجل. أعني…‬
‫"ماكس" كاذب قذر،‬
‫ولم يفاجئني أنه خائن أيضًا.‬
‫إن فضحنا تلك الرسائل،‬
‫فسيعرف الجميع أنه فعل هذا بك.‬
‫جيد. هذا سيسيئ إليه أكثر.‬
‫يجب أن نفعل ذلك في عيد الحب.‬
‫لنحصل على أقوى تأثير.‬
‫ليس من الضروري أن تتصنّعي الشجاعة أمامي.‬
‫هذا فظيع.‬
‫يحق لك أن تشعري بفظاعته.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا فظيع.‬
‫هذا فظيع جدًا.‬
‫هل تظنين أنني سأشعر بتحسّن؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫أنا غاضبة جدًا طوال الوقت.‬
‫أشعر بضيق في صدري،‬
‫وما فعله "ماكس" زاده سوءًا، لكنه…‬
‫لطالما كان موجودًا.‬
‫وكل يوم، أشعر بهذا الضيق يزداد ويقوى.‬
‫وأشعر بأنه يخنقني.‬
‫أحيانًا يكون مجرد وجودي مؤلمًا.‬
‫أريد أن أستعيد شعوري بأنني طبيعية.‬
‫أجل.‬
‫أفهم ما تقصدينه بالضبط.‬
‫اقتربي.‬
‫أنا معجبة بك يا "إلينور".‬
‫أنت تشبهينني تمامًا.‬
‫أجل.‬
‫هذا صحيح.‬
‫ابتعد.‬
‫أكثر.‬
‫شكرًا.‬
‫- حسنًا، مستعدّة؟‬
‫- هيا.‬
‫صباح الخير يا طلاب "روزهيل".‬
‫الحب يملأ الأجواء بالتأكيد‬
‫مع اقتراب عيد الحب.‬
‫اليوم، تنضم إليّ "ميغان بيريز"،‬
‫الحائزة مرتين‬
‫على جائزة الاتحاد الوطني للصحافة المدرسية‬
‫ومحررة مجلة "ثورن".‬
‫شكرًا جزيلًا يا "ميغان"‬
‫على وجودك معنا اليوم.‬
‫هذا من دواعي سروري يا "تارا".‬
‫أنا سعيدة جدًا لأننا سنتحدّث عن التحقيق‬
‫الذي تنشرينه في عدد اليوم من مجلة "ثورن".‬
‫الهجوم العلني الذي وقع العام الماضي‬
‫أحدث صدمة في المدرسة.‬
‫وبصفتي صحافية،‬
‫شعرت بأنها مساحة جيدة للاستكشاف الدقيق.‬
‫حين تحدّثت إلى "ماكس" بشأن هذا المقال،‬
‫لم أكن متأكدة من شعوره حيال ذلك.‬
‫لكنه كان متحمسًا جدًا‬
‫للتحدّث عن الأمر من وجهة نظره.‬
‫قوّته تذهلني دائمًا.‬
‫بالفعل. كان بسيطًا جدًا وصادقًا.‬
‫"(ماكس بروسارد)، نصير المرأة بالصدفة"‬
‫لا أطيق الانتظار حتى يقرأ الجميع‬
‫هذا المقال المثير للتفكير.‬
‫مهلًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا، لست بخير.‬
‫أنا أيضًا أواجه صباحًا سيئًا،‬
‫وكنت أفكر في التغيّب عن المدرسة.‬
‫سيكون أكثر متعة لو أن معي رفيقة.‬
‫رفيقة؟‬
‫أجل. كنت سأذهب في نزهة بالدراجة.‬
‫هيا بنا.‬
‫ماذا؟‬
‫"راس".‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫اشترى أبي هذا المستودع قبل بضعة أعوام‬
‫ثم قرر أنه لا يريده، فتركه لي.‬
‫مهلًا. إذًا، هذا المستودع بأكمله ملك لك؟‬
‫إنه ملك مجموعة من الفنانين.‬
‫فنانين؟‬
‫لم أعرف أنك فنان.‬
‫أجل، أنت لا تسألين الآخرين عن أنفسهم.‬
‫حسنًا، هذا قول فظّ.‬
‫لكنه منصف.‬
‫إذًا، لماذا جئنا إلى هنا؟‬
‫قبل بضعة أعوام، في أثناء طلاق والديّ،‬
‫شعرت بأنني عالق في خلافهما،‬
‫وكنت غاضبًا جدًا.‬
‫لكنني وجدت أن رمي الطلاء على لوحات الرسم‬
‫يساعدني كثيرًا على توجيه غضبي.‬
‫أتردد على هذا المكان كثيرًا‬
‫منذ فصل "كاريسا" من المدرسة.‬
‫الوضع صعب عليّ من دونها.‬
‫وخطر لي أنه مع كل ما عانيته أنت،‬
‫فقد يفيدك ذلك أيضًا.‬
‫أعرف أن هذا العام ليس هيّنًا عليك كذلك.‬
‫أنت هالكة.‬
‫- سأقتلك!‬
‫- لا.‬
‫"راس"!‬
‫حسنًا. لنصنع…‬
‫بم تشعرين؟‬
‫أفضل بكثير. شكرًا.‬
‫المدرسة الثانوية سخيفة.‬
‫وأتطلّع إلى الانتهاء منها.‬
‫أجل، أفهم شعورك.‬
‫إذًا ما هي مخططاتك؟‬
‫جامعة "ييل"‬
‫ثم كلية الحقوق بجامعة "هارفرد".‬
‫هذا مزيج صعب.‬
‫إذًا أنت اشتراكي؟‬
‫كل ما أقوله هو ألّا تساوي قيمتك‬
‫بفكرة بائدة حول ماهية الاختيارات الأفضل.‬
‫اسمعي.‬
‫أيمكنني قول شيء قد يسبب لك حرجًا شديدًا؟‬
‫أظن أن عليك أن تقوله الآن.‬
‫أريد فقط أن أقول إنني آسف.‬
‫بشأن ما حدث مع "ماكس".‬
‫شكرًا.‬
‫هذا يعني لي الكثير.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫"(إلينور ليفيتان): رسائل (ماكس) جاهزة."‬
‫"أنا مستعدّة للغد."‬
‫والآن، مع مؤسس "اتحاد طلاب الرجال‬
‫المعياريون المغايرون جنسيًا‬
‫المشجّعون للهوية الأنثوية"، "ماكس بروسارد".‬
‫"أنا أحب نفسي"‬
‫شكرًا.‬
‫- أحبك!‬
‫- أجل يا عزيزي.‬
‫شكرًا يا رفاق.‬
‫"اتحاد طلاب الرجال المعياريون‬
‫المغايرون جنسيًا المشجّعون للهوية الأنثوية"‬
‫نحن أعضاء الاتحاد نبحث معًا عن فكرة‬
‫"احتفال العيد السنوي الأول لحب الذات!"‬
‫لنثبت لكنّ يا آنسات المدرسة‬
‫مدى أهميتكنّ لدينا،‬
‫والأهم من ذلك، مدى احترامنا لكنّ.‬
‫هيا. صفّقوا لاحترام النساء!‬
‫كما نعرف جميعًا،‬
‫عيد الحب مناسبة ذكورية بطبيعتها.‬
‫إنها مناسبة معيارية مغايرة،‬
‫وبصراحة، تفرض نوعًا من العزلة،‬
‫لأنه ليس من الضروري‬
‫أن يكون في حياتك شخص مميز‬
‫لتشعر بأنك مقبول.‬
‫بل وإن الشخص الأكثر تميزًا في حياتك هو أنت.‬
‫- هراء.‬
‫- لذا…‬
‫خطر لنا‬
‫أن نراجع هذا اليوم‬
‫ونجعله عيدًا نحب فيه أنفسنا.‬
‫وأيضًا…‬
‫إذًا، لدينا…‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أنت فظيع.‬
‫هل رأيت هذا؟‬
‫أنا مصدومة! هذا خبر صادم!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫يا له من وغد!‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي! أريد تغطية.‬
‫يا لها من صدمة! لقد صُدمت!‬
‫غطّيني الآن.‬
‫ليس نصيرًا للمرأة على الإطلاق.‬
‫- أعلى.‬
‫- هيا بنا.‬
‫أعلى.‬
‫سيكون الأمر على ما يُرام.‬
‫غطّيني. هيا! أسرعي!‬
‫سنلقي التعاويذ الليلة أيها الأوغاد.‬
‫سأخبركم بما سمعت.‬
‫إحدى حبيباته سرّبت الرسائل.‬
‫اكتشفت أنها لم تكن سرّه الوحيد.‬
‫بل يضاجع فتاة من كل مجموعة.‬
‫يبدو أن تحالف "ماكس" كان تمثيلًا.‬
‫احظروا الرجال!‬
‫انزعن المنشورات يا آنسات.‬
‫ابتعد عن طريقي!‬
‫نحن في المكتبة.‬
‫هذا سيئ لكلينا. كيف نحتوي الأزمة؟‬
‫لا. "ماكس" في مكانه الآمن. أجل.‬
‫- أرجوك أن تجعلي الأمر ينتهي.‬
‫- حبيبي، إنني أحدّث مستشار أبي الاستراتيجي.‬
‫"ماكسيموس"، هل أنت بخير؟‬
‫أصلحي الأمر من فضلك.‬
‫يا إلهي! أجل، فكرة عبقرية. شكرًا جزيلًا.‬
‫حسنًا يا رفاق، إليكم الخطة.‬
‫"تارا" و"ماكس" معارضان لأحادية العلاقات.‬
‫يقيمان علاقات متعددة.‬
‫بصراحة، من الحماقة‬
‫أن تربط نفسك بأفكار قديمة‬
‫تملي علينا أشكال العلاقات.‬
‫نحن لا نزال صغار السن. نحن مرنون.‬
‫يجب أن ننطلق ونضاجع النساء.‬
‫إنها في الواقع تقدمية شديدة منهما‬
‫إذ يسموان فوق العلاقات المعيارية المغايرة؟‬
‫نحن في "أمريكا". لنا أن نضاجع من نشاء.‬
‫انغمس في ملذات الجنس، هذا ما أقوله.‬
‫وأيضًا لو أنهما متاحان، فهذا يعني…‬
‫أن لديّ فرصة مع "ماكس"!‬
‫لديّ فرصة مع "ماكس"!‬
‫لديّ فرصة مع "ماكس"؟‬
‫لديّ فرصة مع "ماكس".‬
‫ساقطة.‬
‫لديّ فرصة مع "ماكس"!‬
‫إنه في الواقع أكثر تقدّمية مما ظننت.‬
‫أنا لم أشكّ فيه ولو للحظة.‬
‫"دريا".‬
‫تريد مديرة المدرسة رؤيتك في مكتبها.‬
‫حسنًا، سأذهب على الفور.‬
‫تبًا!‬
‫إنه يوم مثير للاهتمام.‬
‫أفخر بامتلاكي هذه القدرة الخارقة‬
‫على اكتشاف المواهب ورعايتها.‬
‫قد لا أرعاها بشكل مباشر،‬
‫لكنني أستطيع تمييزها،‬
‫ثم أفوّض آخرين برعايتها.‬
‫حين قرأت مقال تقدّمك للالتحاق،‬
‫حدّثت نفسي قائلةً، "هذه الفتاة هي المستقبل.‬
‫هذه الفتاة مميزة."‬
‫أكره أن أكون مخطئة.‬
‫لم تكوني مخطئة.‬
‫لا أشذّب شجرة "بونساي" الخاصة بي‬
‫إلا حين أكون غاضبة جدًا.‬
‫شهدت المسكينة الكثير من التشذيب هذا العام‬
‫والسبب الأكبر يرجع إليك.‬
‫قريبًا ستصبح صلعاء.‬
‫تلقيت اتصالًا مزعجًا من "جيسيكا كرون"،‬
‫رئيسة قسم القبول بجامعة "ييل".‬
‫هل يتعلق الأمر بـ"ييل"؟‬
‫بم يتعلّق الأمر غير ذلك؟‬
‫لا شيء. أنا…‬
‫مهلًا.‬
‫هل رفضتني جامعة "ييل"؟‬
‫حاولت أن أغيّر موقفها.‬
‫لكن درجاتك قد تراجعت‬
‫وليس لديك أنشطة خارج المنهج،‬
‫وأسوأ شيء في هذا الخبر الفظيع،‬
‫أن هناك من أرسل إليها مقال مجلة "ثورن"‬
‫الذي يفصّل اعتداءك على السيد "بروسارد".‬
‫إنه ثلاثي قاتل.‬
‫لا. لم يحلّ شهر أبريل بعد. هذا…‬
‫يمكنني تغيير الوضع. أنا فقط…‬
‫أنا مشتتة هذا العام.‬
‫أيًا يكن ما يشتت انتباهك،‬
‫أرجو أنه يستحقّ ضياع مستقبلك.‬
‫لأنه كلّفك ذلك.‬
‫أيمكنني الانصراف من فضلك؟‬
‫أجل.‬
‫شعرت بالانتهاك من جديد.‬
‫كان هناك شخص واحد ساديّ بما يكفي‬
‫ليرسل ذلك المقال.‬
‫كان الأمر واضحًا.‬
‫كان "ماكس" يضطهدني على سبيل المتعة.‬
‫كانت جامعة "ييل"‬
‫هي الحائل الوحيد بيني وبين الانتقام منه،‬
‫لكن صار الآن كل شيء مباح.‬
‫لم يعد هناك ما يمنعني،‬
‫وأصبحت مستعدّة لإحراق كل شيء.‬
‫يا إلهي! أنا آسفة جدًا.‬
‫يمكننا أن نحاول مرة أخرى.‬
‫رفضتني جامعة "ييل".‬
‫كلا. لا تفعلي هذا. لا تشفقي عليّ.‬
‫وبالتأكيد لا تلمسيني.‬
‫يا إلهي!‬
‫ليس "ماكس" فحسب. بل جميعهم،‬
‫"تارا" و"ميغان" و"مونتانا" و"إليوت".‬
‫كل أبناء الأثرياء الذين كانوا أصدقائي،‬
‫وقفوا متفرّجين بينما دمّر "ماكس" حياتي.‬
‫خسرت كل شيء يا "إلينور".‬
‫كل شيء!‬
‫ماذا تقولين؟ أتريدين الانتقام منهم جميعًا؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، هذا ما أقوله بالضبط.‬
‫يجب أن يشعروا بعواقب ما فعلوه بي.‬
‫لقد حرموني من وضعي الاجتماعي.‬
‫لكن أن يحرموني من "ييل"؟‬
‫يجب أن يدفعوا الثمن.‬
‫جميعهم.‬
‫- تبًا!‬
‫- إذًا…‬
‫ماذا تريدين أن تفعلي؟‬
‫قولي إنك قُبلت‬
‫في إحدى كبرى الجامعات على الأقل.‬
‫جامعتا "براون" و"كولومبيا" يا ساقطات.‬
‫هل نخبرها؟‬
‫بم تخبرنني؟‬
‫كل عام، يُقام حفل مذهل.‬
‫يُسمّى "حفل القبول بالجامعات".‬
‫ليلة من الفسق المطلق.‬
‫بلا وسائل للتواصل الاجتماعي ولا هواتف.‬
‫تُسلّم الهواتف الخلوية قبل الدخول‬
‫من غروب الشمس وحتى الشروق.‬
‫إنه جنون مطلق.‬
‫إنه من تقاليد عام التخرّج في "روزهيل".‬
‫والطريقة الوحيدة للدخول‬
‫هي خطاب قبولك في إحدى الجامعات الكبرى.‬
‫ستفضحين كل واحد من هؤلاء الأوغاد المخادعين‬
‫وتدمّرين مستقبلهم.‬
‫ماذا عن "ماكس"؟‬
‫سنقتله.‬
‫هل أنت جادّة؟‬
‫لا، لست جادّة.‬
‫لكن "ماكس" لي.‬
‫سأجعله يعترف نهائيًا‬
‫بأنه سرّب ذلك المقطع المصوّر.‬
‫شيء لا يستطيع الإفلات منه بتحريفه.‬
‫ما رأيك يا صديقتي؟‬
‫هل أنت جاهزة للقضاء عليهم؟‬
‫أنا معكم.‬
‫إنذار بكشف مبكر للأحداث،‬
‫فقدت "دريا" صوابها.‬
‫حين خسرت "ييل"،‬
‫خيّمت غيمة سوداء على صداقتنا.‬
‫لم يعد يهمها سوى شيء واحد، الانتقام.‬
‫- أين سيُقام الحفل؟‬
‫- استأجر "ماكس" منزلًا.‬
‫- لا أعرف العنوان بعد.‬
‫- بربك.‬
‫لكن عيد ميلادي غدًا.‬
‫أتريدين أن نفعل شيء معًا؟‬
‫حسنًا. أحضري العنوان.‬
‫أنا سعيدة جدًا لأنك وافقت على الخروج معي.‬
‫جدولك الاجتماعي ممتلئ.‬
‫أجل، إنها سنة غريبة.‬
‫"من (دريا): أين أنت؟ مرحبًا. اتصلي بي.‬
‫لم لا تجيبين؟ (إلينور)."‬
‫هل أنت بخير؟ ماذا يجري؟‬
‫في الواقع، أشعر بالغيظ الشديد.‬
‫هل تنظرين حولك أحيانًا وتتساءلين،‬
‫"كيف وصلت إلى هذا الحال؟"‬
‫أجل. طوال الوقت.‬
‫أنت ترافقين جماعة مؤثرة جدًا هذه الأيام.‬
‫الأمر مفاجئ بالنسبة إليّ كما هو مفاجئ لك.‬
‫وقد تغيّرت كثيرًا هذا العام أيضًا.‬
‫ملابس جديدة وشعر أشقر.‬
‫هذا رائع. لا تسيئي فهمي.‬
‫لكنني ما زلت أبحث عن "إلينور"‬
‫التي قابلتها في أول يوم دراسي.‬
‫أظن أنها مميزة جدًا.‬
‫آسفة. "إلينور" القديمة‬
‫لا تستطيع الردّ على الهاتف الآن.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنها ماتت.‬
‫لا، لكن كل هذا الهراء مجرد درع.‬
‫أتفهمين؟‬
‫مثلًا، درعي هو مظهري‬
‫الدالّ على ثقة شديدة بنفسي،‬
‫بينما في واقع الأمر،‬
‫تظاهري بعدم الاكتراث لأي شيء‬
‫هو مجرد واجهة‬
‫حتى لا يتبيّن أحد أنني أهتم كثيرًا.‬
‫جدّيًا.‬
‫أنت تعجبينني كثيرًا.‬
‫أريد أن أخبرك بكل شيء.‬
‫أنت أيضًا تعجبينني كثيرًا.‬
‫"دريا"؟‬
‫هل يوجد هنا شخص ما؟‬
‫مفاجأة!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- مهلًا!‬
‫- عيد ميلاد سعيدًا!‬
‫- أفزعتموني.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- هل ستطعنيننا؟‬
‫- لا. من المستحيل…‬
‫أهذا حفل عيد ميلادي؟‬
‫عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫- تفضّلي.‬
‫- لا أصدّق أنكم فعلتم هذا.‬
‫- هل فعلتم هذا من أجلي؟‬
‫- بالطبع. أنت صديقتنا.‬
‫في تحوّل صادم للأحداث،‬
‫اتضح أن كل ما ظننت أنني أكرهه‬
‫هو بالضبط ما تمنيته دائمًا.‬
‫صحيح أن الأمر بدأ‬
‫بتسللي إلى جماعة "ماكس" كي أساعد "دريا".‬
‫لكنني في هذه المرحلة،‬
‫شعرت بأنني محاطة بأصدقائي،‬
‫وقد حظيت بهم فقط لأنني حاولت تدمير حياتهم.‬
‫أريهم جمالك. توضّعي!‬
‫- رائع!‬
‫- هيا.‬
‫كانت "إلينور" تثير غضبي بشدّة.‬
‫وضعنا هذه الخطة.‬
‫ساعدتها في الحصول على مرادها،‬
‫والآن حين جاء دوري، تتهرّب مني؟‬
‫ما الذي يدور في رأسك؟‬
‫لا شيء.‬
‫اقترب.‬
‫أحتاج إلى ما يلهيني عن كل هذه الضغوط.‬
‫حسنًا.‬
‫أستطيع فعل ذلك.‬
‫تبًا!‬
‫رائع.‬
‫ها هي فتاة عيد الميلاد. نحن نستمتع بوقتنا.‬
‫لقد بلغت الذروة. لنذهب إلى حفل.‬
‫لم أقم علاقة ثلاثية من قبل.‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا "إلينور".‬
‫جاءت "دريا".‬
‫يا إلهي!‬
‫لم جاءت؟‬
‫لم أعرف أنك تعرفين "دريا".‬
‫لدينا بضعة صفوف مشتركة.‬
‫لم جئت؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫رأيت الحفل في قصة "مونتانا".‬
‫ما زلت لديها بين "الأصدقاء المقرّبين".‬
‫أنا واثق بأن ذلك قد حدث سهوًا.‬
‫يا للعدائية!‬
‫أنا ألوّح بالراية البيضاء يا "ماكس".‬
‫اسمع، ألا يمكننا نسيان كل هذا القبح؟‬
‫قلت بنفسك إنك لم تسرّب المقطع المصوّر،‬
‫وأنا أصدّقك. فلماذا لا نزال نتشاجر، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫- أجل، أنت على حق.‬
‫- رائع.‬
‫أنا سعيد بوجودك يا "دري". استمتعي بوقتك.‬
‫"ماكس".‬
‫"راس".‬
‫حسنًا.‬
‫أجواء ممتعة.‬
‫أيمكنني سرقة فتاة عيد الميلاد للحظة؟‬
‫منزلك جميل جدًا.‬
‫هيا. اصطحبيني في جولة.‬
‫أشعر بأنني لا أعرفك.‬
‫أظن أنك تعاملت مع الأمر بشكل ممتاز.‬
‫كيف عرفت هذا العنوان؟‬
‫سؤال وجيه.‬
‫دخول موفّق.‬
‫أجل، سترة جميلة.‬
‫كانت هدية.‬
‫لا أصدّق تصرّفاتك. ماذا تحسبين نفسك فاعلة؟‬
‫أنت لا تجيبين على رسائلي.‬
‫ماذا تحسبين نفسك فاعلة؟ لقد جئت إلى منزلي.‬
‫هل أنت بكامل قواك العقلية؟‬
‫وهل أنت بكامل قواك العقلية؟‬
‫لأنني قلقة عليك أنت يا "إلينور".‬
‫هؤلاء الناس لا يهتمون بأمرك.‬
‫إنهم ليسوا أصدقاءك.‬
‫أهذا هو لبّ الأمر؟‬
‫أتشعرين بالغيرة لأنني مع أصدقائك القدامى؟‬
‫هل تذكّرت حتى أن اليوم عيد ميلادي؟‬
‫لا.‬
‫لم أتذكّر. تبًا، لم عساي أن أعرف ذلك؟‬
‫لأنني أخبرتك بالأمس.‬
‫لأننا أمضينا عامًا كاملًا معًا.‬
‫يا إلهي، أنت مثيرة للشفقة.‬
‫ألا ترين ما يفعله؟‬
‫لا شيء من هذا حقيقي.‬
‫هذا الحفل؟ إنه يسيطر عليك.‬
‫كل شخص بالداخل‬
‫سيتخلّى عنك بمجرد انتهاء غرضه منك.‬
‫هل أنت مختلفة عنهم؟‬
‫على الأقل مع "ماكس"‬
‫حصلت على حفل عيد ميلاد.‬
‫مهلًا. لست معجبة به، صحيح؟‬
‫لأنه سرّب ذلك المقطع المصوّر يا "إلينور".‬
‫لقد سرّب ذلك المقطع المصوّر.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫لا يوجد أي دليل.‬
‫اسحبي ما قلته.‬
‫لا.‬
‫أعني هذا من أعماق قلبي.‬
‫تبًا لك يا "إلينور".‬
‫عودي إلى بيتك يا "دريا".‬
‫"غابي".‬
‫هل سمعت حديثنا؟‬
‫أنا آسفة. "دريا"…‬
‫أجل، أعرف "دريا".‬
‫وأنا…‬
‫أحب أخي.‬
‫لكنك تعرفين أنه سرّب ذلك المقطع المصوّر.‬
‫قلت في الخارج كلامًا غير لائق.‬
‫المسألة معقدة.‬
‫لكن يبدو أننا حللنا لغز "إلينور"، صحيح؟‬
‫لم يعد هذا درعك الذي يخفيك. بل هذه حقيقتك.‬
‫تبًا، لا أصدّق أنني كنت مخطئة.‬
‫لكنني أتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫سأراك لاحقًا.‬
‫ورشة سيارات "بول".‬
‫مرحبًا. يا إلهي!‬
‫أنا سعيدة جدًا لأن ورشتكم لا تزال مفتوحة.‬
‫أنا "دريا توريز". لقد أصلحتم سيارتي‬
‫الزرقاء طراز "ميتسوبيشي" في بداية العام.‬
‫تأخرت عن إحضار أمي من العمل،‬
‫ومحرّك سيارتي لا يدور،‬
‫وأخشى أن تكون المشكلة نفسها.‬
‫أجل، في المرة الماضية،‬
‫أزال أحدهم شمعة الإشعال.‬
‫ولهذا السبب لم يدر المحرّك.‬
‫مهلًا. ماذا؟‬
‫لماذا يفعل أحدهم ذلك؟ هل هي قطعة قيّمة؟‬
‫قيمتها حوالي 20 دولارًا.‬
‫على الأرجح كان أحدهم يحاول إزعاجك.‬
‫ألديك حبيب سابق غيور يجيد إصلاح السيارات؟‬
‫"(إلينور)، (روزهيل كانتري داي)"‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫كانت هناك طريقة واحدة لمعرفة الحقيقة.‬
‫"(هيفنلي بالمز)، مركز إعادة تأهيل"‬
‫كنت بحاجة إلى معلومات‬
‫تملكها فتاة واحدة فقط.‬
‫ولم تكن "إريكا نورمان"،‬
‫الفتاة التي يُزعم‬
‫أنني لفّقت لها تهمة في معسكر التنس.‬
‫كانت مفاجأة ممتعة.‬
‫"دريا".‬
‫أكره المفاجآت.‬
‫"إريكا".‬
‫عجبًا، مرحبًا.‬
‫كيف حالك يا فتاة؟‬
‫طُردت من معسكر التنس.‬
‫أجل.‬
‫وخسرت منحتي الدراسية إلى جامعة "ستانفورد"،‬
‫وأدمنت الكوكايين فعليًا.‬
‫بئسًا!‬
‫- ما الذي جاء بك إلى هنا؟‬
‫- أتيت لرؤية صديقة.‬
‫أنا سعيدة جدًا لأنه تسنّى لي أن أراك،‬
‫لأن إحدى الخطوات‬
‫في برنامج التعافي الذي أتبعه‬
‫هي التصالح مع الأشخاص الذين آذيتهم.‬
‫لذا يا "دريا"…‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫"دريا".‬
‫أجل.‬
‫من أعماق قلبي…‬
‫لا أتمنى لك شيئًا‬
‫إلا الأسوأ‬
‫لبقية حياتك البائسة.‬
‫وأيضًا…‬
‫تعجبني كرتي أذنيك.‬
‫تعجبانني كثيرًا.‬
‫شكرًا.‬
‫إنها تنتظرك في الطابق السفلي.‬
‫رائع.‬
‫"إريكا".‬
‫تسرّني رؤيتك.‬
‫اصمدي.‬
‫نامي بعين مفتوحة أيتها الساقطة.‬
‫- "إريكا"، أرجوك أن تعودي إلى صفّ الحرف.‬
‫- أنا قادمة!‬
‫"دريا".‬
‫أريد التحدّث إليك عن "إلينور ليفيتان".‬
‫إنها تتجاهلني طوال العام.‬
‫بالكاد عرفتها حين رأيتها.‬
‫إنها تتذكّرك بالتأكيد.‬
‫من الصعب أن تنسي أول شخص أحببته.‬
‫كانت حبيبتي الأولى نوعًا ما‬
‫حين كانت تستخدم اسم "نورا".‬
‫"نورا"؟‬
‫أجل، "نورا".‬
‫خضعت إلى جراحة الأنف وغيّرت اسمها،‬
‫لكنني أظن أن الأمرين يفيدانها.‬
‫جراحة الأنف؟‬
‫مهلًا. أخبرتني أنك أطلقت شائعة مسيئة عنها‬
‫مفادها أنها قبّلتك،‬
‫وأنك دمّرت حياتها حرفيًا.‬
‫- هل أخبرتك أنني فعلت ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا غريب جدًا.‬
‫أولًا، لأنها أخبرتك أنني من فعلت ذلك،‬
‫وثانيًا، لأنك لم تتبيّني فورًا أنها كاذبة.‬
‫لماذا أتبيّن أنها كاذبة؟‬
‫أحقًا لا تتذكّرين؟‬
‫"دريا"، أنت من أطلقت تلك الشائعة.‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، "إلينور" هي "نورا كاتلر"،‬
‫من المعسكر النهاري.‬
‫"نورا كاتلر" الفضولية.‬
‫يا إلهي! "نورا" الفضولية.‬
‫أجل، اعترفت لي بميولها الجنسية،‬
‫وأنا…‬
‫أنا…‬
‫قالت للجميع إنني حاولت تقبيلها رغمًا عنها.‬
‫حوّلتني إلى معتدية في نظر الجميع.‬
‫لا أريدها أن تدفع الثمن.‬
‫بل أريد أن أحرقها تمامًا.‬
‫تبًا!‬
‫لا يمكنك التكاسل هكذا طوال الصيف.‬
‫ليس مجددًا.‬
‫"نقدّم لكم ملكة النحل في (روزهيل):‬
‫(دريا توريز)"‬
‫أمي؟‬
‫ما رأيك في معسكر التنس؟‬
‫في "بالم بيتش"؟‬
‫"(إريكا)، أرأيت هذا؟‬
‫المقطع الجنسي لمدرّبة التنس!"‬
‫التالية.‬
‫سألعب.‬
‫أتمنى لو كان بوسعنا‬
‫توظيف أشخاص للقضاء عليهما.‬
‫مثل تطبيق "تاسك رابيت" لإيجاد العمالة؟‬
‫بالضبط.‬
‫هل كان الأمر جنونيًا بعض الشيء؟ بالتأكيد.‬
‫لكنني فتاة مراهقة. نحن مختلّات.‬
‫بعد عشاء بدء العام الثانوي الأخير،‬
‫قررت إلغاء الخطة.‬
‫بدت "دريا" وكأنها قد تغيّرت كثيرًا،‬
‫ولم أرد أن أجرحها.‬
‫كانت قد بدأت تصبح صديقتي.‬
‫لكن بعدما اقتحمت حفل عيد ميلادي‬
‫بطريقة انتحارية،‬
‫أدركت أن "دريا" لم تتغيّر.‬
‫بل كانت الفتاة اللئيمة نفسها‬
‫التي قابلتها في سن الـ13،‬
‫وكانت تستحق كل ما سيلحق بها.‬
‫أمي.‬
‫مرحبًا يا صديقتي.‬
‫آسفة. هل كان يومك عصيبًا؟‬
‫كُلّفت أمك بمناوبة طارئة.‬
‫أخبرتني أنك ستكونين بمفردك على العشاء،‬
‫وشعرت بالحزن، فأعددت لك العشاء.‬
‫على الأرجح دسست فيه السمّ يا "نورا".‬
‫هل تتذكّرين "إريكا نورمان"؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أتابعها على "إنستغرام"،‬
‫وقد نشرت قصة مضحكة‬
‫من مركز إعادة التأهيل اليوم.‬
‫أعرف أن "إريكا" في مركز إعادة تأهيل‬
‫مع "كاريسا" وأنت تنادينني "نورا".‬
‫إذًا، هل كشفت كل شيء؟‬
‫اخرجي من منزلي.‬
‫كما توقعت!‬
‫آسفة. الصحن المحترق لك.‬
‫لديّ خبر مثير جدًا.‬
‫الأمر برمّته، في كل ما نفعله،‬
‫كانت لي اليد العليا منذ البداية.‬
‫بصراحة، أنت جعلت الأمر سهلًا جدًا.‬
‫لكن هذا هو لبّ الأمر.‬
‫ينشغل النرجسيون بالتفكير في أنفسهم‬
‫فلا يتبيّنون أن هناك من يتلاعب بهم.‬
‫لن تفلتي بفعلتك أبدًا.‬
‫يا "نورا".‬
‫محاولة الانتقام مني،‬
‫لن تكون نهايتها خيرًا.‬
‫فتاة بيضاء ثرية تدمّر حياة طالبة سمراء‬
‫تعتمد على منحة دراسية.‬
‫كم أنت مبالغة!‬
‫اجلسي.‬
‫أنا المسؤولة الآن.‬
‫جعلتني أدمّر "كاريسا" بلا سبب.‬
‫- وقالت إنه كان يجمعكما إعجاب متبادل.‬
‫- كنت معجبة بـ"كاريسا" فعلًا.‬
‫لقد أصابها الفزع‬
‫حين جعلتني أنت مثليّة منبوذة‬
‫إلى حدّ أنها عادت وأخفت ميولها الجنسية‬
‫حين كنت أنا في أمسّ الحاجة إليها.‬
‫كما تعرفين جيدًا،‬
‫الشائعات ليست تعليقات بسيطة غير مؤذية.‬
‫يقول شخص ما شيئًا وجهًا لوجه‬
‫ثم يردّده غيره على الإنترنت،‬
‫ويظلّ يتضخّم الخبر حتى يتبعك أينما كنت.‬
‫توقفت عن الأكل.‬
‫لم أعد أستطيع النوم.‬
‫اضطرّ والداي إلى إرسالي إلى مركز علاج.‬
‫كان هذا محرجًا.‬
‫وأسوأ جزء…‬
‫أنك لا تتذكّرين أصلًا أنك فعلت بي هذا.‬
‫رويت لك القصة بأكملها،‬
‫ولم تعرفي أنني أتحدّث عنك.‬
‫ماذا لو كنت قد تذكّرت؟‬
‫"ماذا لو؟"‬
‫أتمنى لو كنت قد تذكّرت، لكنك لم تفعلي.‬
‫وعرفت أنك لن تتذكّري.‬
‫أين تنتهي هذه اللعبة يا "نورا"؟‬
‫خسرت جامعة "ييل".‬
‫لا يوجد شيء آخر يمكنك أن تسلبيني إياه.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫أنا واثقة بأنك ستلتحقين بكلية ممتازة.‬
‫سأحرص على أن يلازمك ألمك إلى الأبد،‬
‫لأنني أعرف أن ألمي يلازمني.‬
‫سيكون كأنه وشم الصداقة الخاص بنا.‬
‫لكنها صدمة نفسية بدلًا من الوشم.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا، الخطة كالآتي.‬
‫ستعودين إلى أصدقائك التافهين،‬
‫وستحضرين "حفل القبول بالجامعات"،‬
‫وستدفعينهم إلى ارتكاب أفعال جنونية‬
‫لم يرتكبوا مثلها في حياتهم.‬
‫وحين يتمّ تسريب كل شيء،‬
‫سيتمّ تتبّع التسريب وصولًا إلى عنوان‬
‫بروتوكول الإنترنت الخاص بحاسوبك.‬
‫إن سقطوا، فستسقطين معهم.‬
‫فكرة بسيطة جدًا وممتعة جدًا.‬
‫لكنني لا أستطيع الذهاب إلى "حفل القبول"‬
‫لأنني لم أُقبل في جامعة "ييل"، هل نسيت؟‬
‫بربك يا "دريا".‬
‫لقد نفّذت خطة انتقامية شديدة التعقيد.‬
‫ألا تظنين أنني أستطيع‬
‫تزوير رسالة قبول إلكترونية؟‬
‫إن أردت تدميري يا "نورا"،‬
‫فتفضّلي.‬
‫لن أساعدك.‬
‫خشيت أن ترفضي بعناد،‬
‫مما دفعني إلى التفكير في أمك.‬
‫علمت مؤخرًا أنه من السهل جدًا‬
‫تلفيق تهمة حيازة المخدرات لأي شخص.‬
‫بالمناسبة، أشكرك على ذلك.‬
‫إذًا ما رأيك؟‬
‫بصرف النظر عن حقيقة أنك المستهدفة بكل هذا،‬
‫هل جعلت الأم المنتقمة تشعر بالفخر؟‬
‫بالمناسبة،‬
‫أخبرت "راس" بما فعلته أنت بـ"كاريسا".‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"راس"؟‬
‫اسمع، لا أعلم ماذا أخبرتك "إلينور"،‬
‫لكنني أعدك بأنني أستطيع أن أشرح لك.‬
‫لم يكن لديّ خيار. السبب الوحيد‬
‫لوضعي المخدرات في عشاء "كاريسا"‬
‫هو أنني ظننت صدقًا…‬
‫مهلًا، تمهّلي يا "دريا".‬
‫عمّ تتحدّثين؟ لم أتحدّث إلى "إلينور".‬
‫ماذا؟‬
‫"دريا"؟‬
‫"دريا"!‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫مرحبًا.‬
‫بم تشعرين؟‬
‫أنا بخير.‬
‫هل تحدّثت إلى "إلينور"؟‬
‫اسمع، لا أعرف بما أخبرتك،‬
‫لكنها شريكتي‬
‫في عملية الانتقام بالقدر نفسه.‬
‫وأنا آسفة بشأن "كاريسا".‬
‫ظننت أنها آذت "إلينور".‬
‫سلّمي نفسك.‬
‫حسنًا.‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫أتعرف ماذا سيحدث لي إن سلّمت نفسي؟‬
‫أنا لست "كاريسا" يا "راس".‬
‫لن أُرسل إلى منتجع صحي للأثرياء.‬
‫أنا أعي تمامًا‬
‫الاختلافات بينك وبين "كاريسا"،‬
‫لكنك قررت تخدير الصفّ بأكمله.‬
‫وتلك الرسائل على هاتف "ماكس"،‬
‫أنت أعلم من أي شخص‬
‫بمدى انتهاك الخصوصية‬
‫حين تُسرّب بياناتك بهذه الطريقة.‬
‫- كان يستحقّ ذلك.‬
‫- لا، لا أعنيه هو.‬
‫الفتيات المسكينات اللاتي فضحتهنّ‬
‫أصبحن خسائر ثانوية.‬
‫هل تفكرين يومًا في أحد غير نفسك؟‬
‫تمنيت بشدّة أن تنجح علاقتنا،‬
‫لكنها غير ناجحة.‬
‫هل انفصل عنك للتوّ؟‬
‫أنا آسفة. هذا محزن.‬
‫هل يعجبك هذا البالون؟‬
‫احترت بين هذا البالون وبالون "إلسا"،‬
‫لكنني رأيت أنك لست من محبي شخصية "إلسا".‬
‫رغم أنك ساقطة باردة.‬
‫أنت مختلّة.‬
‫المختلّون يميّزون بعضهم البعض.‬
‫آسفة لأنني صدمتك بسيارتي.‬
‫لم أتجاوز 32 كيلومترًا في الساعة.‬
‫كانت صدمة خفيفة.‬
‫كانت آخر قطعة في الأحجية.‬
‫"ماكس" والآخرون،‬
‫ما كانوا سيسمحون بعودتك إلى مجموعتهم.‬
‫كنت بحاجة إلى إعطائهم الدافع.‬
‫وأنت تعرفين،‬
‫الأشخاص السخفاء لا يحبون شيئًا‬
‫أكثر من الاستحواذ على الاهتمام‬
‫في مآسي الآخرين.‬
‫لا تبكي.‬
‫لا بأس.‬
‫آسفة.‬
‫أتمنى لو كانت الأمور مختلفة.‬
‫صدقًا.‬
‫لقد نجحت.‬
‫قريبًا، ستُباد "دريا".‬
‫ما كان يجب أن يجعلني سعيدة بدا فظيعًا.‬
‫شعرت بالضياع الشديد.‬
‫لم أعد أعرف نفسي. أعني، تأمّلوا حالي.‬
‫غيّرت زيّي التنكري‬
‫بعدما صدمت "دريا" بسيارتي،‬
‫لكن فات الأوان.‬
‫لم يعد هناك مخرج إلا في النهاية.‬
‫اصمتي.‬
‫"من (تارا): رباه يا (دريا)!‬
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟ قلب"‬
‫"من (ميغان): تحلّي بالقوة يا (دريا)!"‬
‫"من (مونتانا): أيمكنني أن آتي لزيارتك؟"‬
‫"من (إليوت): ماذا حدث؟ أرجو أن تكوني بخير"‬
‫"من (ماكس): أخبرتني (تارا) بما حدث"‬
‫"إنني أفكّر فيك"‬
‫كيف عرفت أنني سأكون هنا؟‬
‫كان هذا مكاننا.‬
‫خطر لي أن أتركه لك هذا العام.‬
‫كنت بحاجة إليه أكثر مني.‬
‫أشكرك على ذلك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بأفضل حال.‬
‫أجل، أنا أستمتع بحياتي.‬
‫أفتقدك.‬
‫اتخذت قرارات سيئة جدًا هذا العام.‬
‫سمحت للسياسات الاجتماعية بتعقيد أمور‬
‫كان يجب أن تميّزها البساطة الشديدة.‬
‫ما كان يجب أن يقع حادث حتى أدرك ذلك،‬
‫وأنا آسفة.‬
‫أعرف أنك ستأمرينني بأن أغرب عن وجهك‬
‫حين أقول هذا، لكنني…‬
‫أراك محظوظة.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد خرجت.‬
‫أنت حرّة يا "دريا".‬
‫لا أشعر بالحرّية.‬
‫أشعر وكأن سيارة قد صدمتني.‬
‫مهلًا. لقد حدث ذلك فعلًا.‬
‫إنني أستسلم.‬
‫لقد اكتفيت.‬
‫أنا آسفة، لكن لا. مستحيل.‬
‫أنت "دريا توريز".‬
‫أنت الفتاة التي علّمتني‬
‫معنى أن أكون قوة لا تُقهر.‬
‫أرفض أن أصدّق أن تلك الفتاة قد ماتت!‬
‫لم تمت.‬
‫تعالي إلى "حفل القبول بالجامعات"‬
‫وأظهري لكل من في مدرسة "روزهيل"‬
‫كيف تبدو المرأة القوية.‬
‫"الربيع"‬
‫"سلّموا أجهزتكم واستسلموا لآثامكم"‬
‫أحضرت لك هدية.‬
‫هل توجد كاميرا مثبّتة في ذلك المشبك؟‬
‫أجل.‬
‫لكنه يناسب ثوبك، لذا…‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫لا تنسي يا "نورا".‬
‫أنا صنعتك،‬
‫ويمكنني تدميرك بالسهولة نفسها.‬
‫معنا "مايويذر"…‬
‫معنا "مايويذر" و"لوغان"، الجزء الثاني.‬
‫سأغضب بشدّة إن انتهى القتال على هذا النحو.‬
‫أيريد أحدكم تعاطي الـ"كيتامين"؟‬
‫- أجل.‬
‫- أعطني إياه.‬
‫أرجوك. أعطني إياه.‬
‫- "دريا"؟‬
‫- لا أريد.‬
‫هيا. خذي القليل.‬
‫كلا، لا أريد.‬
‫هيا يا "دري".‬
‫تعاطي الـ"كيتامين". لا تكوني دخيلة.‬
‫يا رفاق، هلّا تنظرون إلى "إلينور".‬
‫أنت جميلة جدًا.‬
‫أليست "إلينور" جميلة؟‬
‫- بلى.‬
‫- جميلة جدًا.‬
‫أحب "إلينور".‬
‫أنت جميلة جدًا.‬
‫وأنا أيضًا أحبها.‬
‫- "إلينور"، أنت مشاكسة جدًا.‬
‫- أجل.‬
‫هل ستقيمين علاقة مع الأخ والأخت "بروسارد"؟‬
‫ظننت أنك معجبة بـ"غابي".‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت معجبة بأختي؟‬
‫لا. أنا…‬
‫أجل.‬
‫- رائع!‬
‫- يا إلهي!‬
‫كعادة "إلينور". جعبتها مليئة بالمفاجآت.‬
‫هل تعرفون أن "إلينور"‬
‫كانت تستخدم اسم "نورا"،‬
‫وكانت معنا أنا و"تارا"‬
‫في معسكر "بيغ بيتش" النهاري؟‬
‫- هل تتذكّرين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫حقًا؟ ألا تتذكّرين؟‬
‫أظن أنها كانت تبدو مختلفة بعض الشيء.‬
‫سأريكم.‬
‫والآن؟ هل تبدو مألوفة؟‬
‫يا إلهي!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كنا نسمّيها "نورا" الفضولية.‬
‫يا إلهي! أجل! "نورا" الفضولية!‬
‫- تبًا! أهذه هي "نورا" الفضولية؟‬
‫- هذه هي "نورا" الفضولية.‬
‫- "إلينور"، عودي!‬
‫- "نورا" الفضولية اللعينة.‬
‫غير معقول! أريد أن ألمس أنفها!‬
‫رباه! "نورا" الفضولية اللعينة.‬
‫خضعت إلى جراحة لتجميل نهديّ.‬
‫لا بأس يا عزيزتي. هذا مقبول.‬
‫"إلينور".‬
‫أنا آسفة. ما كان يجب أن أقول ذلك.‬
‫ظننت فعلًا أنني مختلفة عنهم.‬
‫كلما فعلت شيئًا لئيمًا،‬
‫أقول لنفسي، "هذه ليست طبيعتي.‬
‫هكذا يجب أن أكون حتى أستطيع البقاء."‬
‫لكنها كانت أكذوبة لعينة.‬
‫كانت مجرد قصة أرويها لنفسي كي أقتنع‬
‫بأنني لست ساقطة مؤذية لمن حولي.‬
‫هل يواسيك هذا؟ لأنني أشعر بالبؤس الشديد.‬
‫لا، بالطبع لا يواسيني هذا.‬
‫بل يغمرني شعور فظيع.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫تبًا!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا. توقفي. لا تفعلي هذا يا "دريا"!‬
‫هذا لن يجعلنا نشعر بتحسّن.‬
‫اسمعي، لا يمكننا أن نمحو ما فعلته‬
‫كل منا بالأخرى، لكنني لم أعد أريد إيذاءك،‬
‫ولا أظن أنك تريدين إيذائي أيضًا.‬
‫الأوقات الوحيدة‬
‫التي شعرت فيها بالسعادة هذا العام…‬
‫كانت أوقاتي معك.‬
‫ربما لم يكن لي صديقة حقيقية سواك‬
‫طوال حياتي.‬
‫وأعرف أن هذا على الأرجح‬
‫لا يعني شيئًا الآن، لكنني…‬
‫لو استطعت أن أعود بالزمن‬
‫إلى حين كنا طفلتين…‬
‫لقلت لك، "أنت أروع شخص قابلته في حياتي".‬
‫لأنك كذلك.‬
‫وسأندم على ما فعلته بك إلى الأبد.‬
‫لذا فإنني آسفة يا "إلينور"،‬
‫على كل شيء.‬
‫عجبًا!‬
‫يا له من استعراض مؤثّر للصداقة الأنثوية.‬
‫أشعر بالفخر والسعادة.‬
‫هل دخلت للتوّ وأنت تصفّق ببطء‬
‫أيها المبتذل الحقير؟‬
‫أنا حقير؟‬
‫حسنًا. أنصحك بالنظر إلى المرآة يا "دري".‬
‫لأنكما لم تتوقفا عن العمل طوال هذا العام،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كيف حصلت عليه؟‬
‫لقد وضعت هاتفك في كيس مغلق في حفلي.‬
‫ألم يخطر لك أنني سأفتّش فيه؟‬
‫أنت الشيطان حقًا.‬
‫لئيمة.‬
‫يزعجني أن تتدنى روحي الريادية‬
‫إلى هذا المستوى الحقير‬
‫من التنابذ بالألقاب.‬
‫لنعد إليكما.‬
‫الرسائل النصية.‬
‫كانت قراءتها ممتعة. كانت مشوّقة.‬
‫إذًا، التقيتما،‬
‫ثم رسمت "دريا" خطة، لكنك اكتشفت‬
‫أن "إلينور" تتلاعب بك منذ البداية؟‬
‫لم أتوقّع حدوث هذا مطلقًا.‬
‫أيضًا، يجب أن…‬
‫"إلينور"، ظننت أن بيننا علاقة‬
‫قد تُولد وقد لا تُولد.‬
‫والآن أكتشف أنك كنت تمثّلين؟‬
‫هذا مؤسف.‬
‫إلام ترمي بهذا الكلام يا "ماكس"؟‬
‫ما خطتك؟‬
‫في الواقع…‬
‫لقد كبّدتك ما يكفي من معاناة.‬
‫كنت سأتغاضى عن كل شيء.‬
‫حقًا؟‬
‫لا، ليس حقًا.‬
‫لماذا أفعل ذلك؟ أنا أكرهك.‬
‫لا، الآن عرفت كل أسرارك،‬
‫لذا سأستخدم كل مصادري المتاحة‬
‫لأقضي عليكما قضاءً مبرمًا.‬
‫أتعرفين كيف التقيت "دريا"؟‬
‫كان ذلك في أول يوم من العام الثانوي الأول.‬
‫كنت في المكتبة،‬
‫وسمعت فتاة توبّخ إحدى المعلّمات بألفاظ حادّة،‬
‫وفكّرت، "من هذه؟"‬
‫كنت نكرة.‬
‫كنت مجرد فتاة دخيلة حاصلة على منحة دراسية‬
‫يدلّ مظهرها على أنها في مكان يفوق مستواها،‬
‫ورحّبت بك في عالمي.‬
‫وماذا فعلت في المقابل؟‬
‫لقد استغللتني.‬
‫لأن أحدًا ما كان سيهتم بك لولاي،‬
‫ولم أجد منك أي امتنان.‬
‫لم تقولي،‬
‫"شكرًا يا (ماكس) لأنك جعلت لي أهمية."‬
‫بصراحة، استنفدت صبري‬
‫بمقطعك المصوّر لمجلة "تين فوغ".‬
‫"دريا"، أنت متآمرة وأنانية ومعتلّة اجتماعيًا‬
‫تستغلّين كل من حولك‬
‫للحصول على ما تريدينه بالضبط.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫وهو مصدر المشكلة،‬
‫لأن معظم الناس، إن التقوا بنسخة من أنفسهم،‬
‫فسيشعرون بسعادة غامرة.‬
‫أما أنا وأنت، فسندفنها حية.‬
‫وهذا ما اضطُررت إلى أن أفعله بك.‬
‫فقلت لك إنني أحبك.‬
‫ودفعتك إلى تصوير ذلك المقطع.‬
‫ثم أرسلته إلى المدرسة بأكملها.‬
‫هل كان أي شيء بيننا حقيقيًا؟‬
‫لا أعرف. هل تعرفين أنت؟‬
‫حسنًا.‬
‫سأعود إلى حفلي الآن وأتعاطى الكوكايين‬
‫من شرج فتاة ما أو من فوق بطنها أو ما شابه.‬
‫لا أعرف.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، إلى اللقاء يا "دري".‬
‫سأفتقدك حقًا.‬
‫لماذا تضحكين؟‬
‫هذا يُسمّى بالضمان المزدوج يا عزيزتي.‬
‫ابحثي عنه.‬
‫لقد نلنا منه.‬
‫تبًا، كم أحبك الآن!‬
‫يا إلهي!‬
‫إذًا، هل نحن على وفاق؟‬
‫أجل. أظن ذلك.‬
‫"دريا"، أنا آسفة جدًا.‬
‫كلا. لا بأس.‬
‫أظن أننا توأما روح مضطربتان نفسيًا.‬
‫أعرف أنني قلت إن القضاء عليه‬
‫لن يجعلنا نشعر بتحسّن، لكن…‬
‫لننفّذ الانتقام.‬
‫- لننفّذ الانتقام.‬
‫- أجل.‬
‫عزيزتي.‬
‫استلقي يا عزيزتي.‬
‫كانت ليلة طويلة، لكن أتعرفين؟‬
‫أنت فتاة محظوظة جدًا.‬
‫- مهلًا، من عبث بوصلة الموسيقى؟‬
‫- أين الموسيقى؟‬
‫ابقي هنا يا عزيزتي.‬
‫سأعود، اتفقنا؟‬
‫ابقي هناك. استلقي، اتفقنا؟‬
‫يمكنك تعاطي القليل من هذا الصنف المميز.‬
‫"ماكس"!‬
‫ابقوا هناك يا رفاق. سأعود.‬
‫"إليوت"، خير لك‬
‫ألّا تشغّل موسيقاك اللعينة مجددًا.‬
‫أتعرفين كيف التقيت "دريا"؟‬
‫هل ترون هذا؟‬
‫- في أول يوم من العام الثانوي الأول.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- كنت في المكتبة.‬
‫- ما هذا؟ هل يعرف أحدكم ما هذا؟‬
‫…توبّخ إحدى المعلّمات.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- …أنت متآمرة وأنانية ومعتلّة اجتماعيًا…‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫…تستغلّين كل من حولك‬
‫للحصول على ما تريدينه بالضبط.‬
‫يا رفاق، هذه…‬
‫هذه مزحة. لا أعرف ما هذا.‬
‫لكن هيا. لنواصل الاستمتاع بالحفل.‬
‫أحضر شرابًا يا رجل. أحضر شرابًا.‬
‫لنعد تشغيل الموسيقى.‬
‫- "إليوت"، أين جهاز التحكّم يا رجل؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫ساعدني على إيجاده!‬
‫"ماكس"، عزيزي! اسمع! أتبحث عن هذا؟‬
‫رباه يا عزيزتي. شكرًا جزيلًا.‬
‫يا إلهي! أحبك حبًا جمًا.‬
‫- أتحبني؟‬
‫- يا إلهي! أجل، أحبك حبًا جمًا.‬
‫- تبًا لك يا "ماكس". لقد انتهينا.‬
‫- اللعنة!‬
‫تبًا!‬
‫ودّعي مستقبل والدك في مجلس الشيوخ.‬
‫- هل تهدّدها؟‬
‫- سافلة!‬
‫- ماذا تفعلين أيتها الساقطة الغبية؟‬
‫- إنني أستمتع بالعرض فحسب.‬
‫يا رفاق، هذا ليس حقيقيًا. هذه مزحة.‬
‫يا رفاق، أنتم تعرفونني. "إليوت"، أخبرهم.‬
‫أرى أن ترحل يا رجل.‬
‫عجبًا! تبًا لك يا رجل.‬
‫- تراجع.‬
‫- تبًا لك.‬
‫أنت نكرة من دوني. ستكونون جميعًا نكرات!‬
‫يا رفاق، أنتم تنقلبون على الشخص الخطأ.‬
‫هذا من فعل "دريا" و"إلينور". هذه أفعالهما.‬
‫وقامتا بتخديرنا جميعًا‬
‫في حفل بدء عام التخرّج. هذه أفعالهما.‬
‫كما قامتا بتسريب كل رسائلي في عيد الحب!‬
‫هذه أفعالهما!‬
‫إنهما مختلّتان عقليًا!‬
‫أنا سعيد لأنني سرّبت ذلك المقطع المصوّر.‬
‫احترس يا "ماكس".‬
‫- وداعًا أيها الفاشل.‬
‫- تنحّوا.‬
‫لا تصطدم بالذكورية في طريقك إلى الخارج.‬
‫خطر لي أنك تودّين أن تعرفي‬
‫أن "ماكس بروسارد"‬
‫قد فُصل من "روزهيل" فصلًا فوريًا.‬
‫يا للإثارة!‬
‫شكرًا.‬
‫نتيجةً لذلك، ليس من المستغرب‬
‫أن يكون هناك مكان شاغر في جامعة "ييل".‬
‫لا أعدك بشيء،‬
‫لكن يسعدني أن أجري مكالمة نيابةً عنك.‬
‫عجبًا!‬
‫حسنًا.‬
‫كل ما تمنيته طوال حياتي‬
‫هو القبول في جامعة "ييل".‬
‫لكن الآن، في هذه اللحظة،‬
‫كل ما يمكنني التفكير فيه هو…‬
‫من يبالي؟‬
‫لم أعد أريد أن أكون هذا الشخص.‬
‫هل أطلعك على سرّ؟‬
‫أنت تعيشين بداخل شرنقة طوال حياتك.‬
‫كل ما فعلته وكل ما حدث لك،‬
‫أوصلك إلى هذه اللحظة.‬
‫والآن أصبحت فراشة،‬
‫مشكال جميل من الصدمات والمرونة.‬
‫أعرف أنك تحسبينها فترة عصيبة،‬
‫لكن سن الـ17‬
‫هو ذروة الحيوية في حياة المرء.‬
‫تبًا لاكتشاف ما هو مقدّر لك.‬
‫ابقي ضائعة لأطول فترة ممكنة.‬
‫هيا بنا!‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫أتظنين أننا مخبولتان تمامًا‬
‫لأننا سنفوّت حفل التخرّج؟‬
‫إن كنت تقصدين "مذهلتين" بقولك "مخبولتين".‬
‫هذا ما أقصده.‬
‫ومن يقول "مخبولًا" هذه الأيام؟‬
‫الشابّات الرائعات.‬
‫يا إلهي! ارفعي الصوت.‬
‫"أنا ساقطة، أنا عاشقة، أنا طفلة، أنا أمّ‬
‫أنا آثمة، أنا قدّيسة ولا أشعر بالخجل‬
‫أنا جحيمك، أنا حلمك ولست شيئًا بين الأمرين‬
‫تعرف أنك لا تريد أي شيء آخر"‬
‫"أنا آسفة"‬
‫يا سارقة الأماكن.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫أردت أن أفعل شيئًا ظريفًا، لفتة مؤثرة مثلًا.‬
‫لكنني…‬
‫كنت أنتظر أن تمرّي من هنا، ولم تأتي.‬
‫فغفوت على ما يبدو.‬
‫أخبرت نائب مديرة المدرسة "نوريس"‬
‫بما فعلته بـ"كاريسا".‬
‫لسوء الحظ، لا تزال مفصولة من المدرسة‬
‫لأنها كانت تزرع المخدرات.‬
‫لكنني أخبرته بالحقيقة.‬
‫تحدّثت إلى "دريا".‬
‫حقًا؟‬
‫أجل، وأخبرتني بكل شيء.‬
‫أجل.‬
‫وقد…‬
‫أعجبني الأمر.‬
‫ماذا ستفعلين الآن؟‬
‫أظن أنني سألتحق بفيلق السلام.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫عجبًا! ماذا يفعلون؟‬
‫يعيدون إحلال السلام.‬
‫ويزاولون الكثير من التمرينات،‬
‫مثل الـ"بيلاتس" واليوغا.‬
‫أنت فظيعة.‬
‫مهلًا. كيف دخلت…‬
‫لا تقلق حيال ذلك.‬
‫"مراجعة الذكورة"‬
‫"كيف نفكّ تشابك جذور الذكورية السامّة؟"‬
‫وقبل أن أبدأ المصارحة،‬
‫أريد أن أشكر الجميع‬
‫على هذه المساحة الآمنة.‬
‫بعد كل ما عانيته،‬
‫إنه لشعور رائع جدًا‬
‫أن أكون جزءًا من مجتمع يراني بوضوح.‬
‫أحبكم يا رفاق.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«