تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
[AFLAMLAB.COM]
|| العجوز ||
‫"راسكال".
‫هل هذا أنت؟
‫اخرج الآن.
‫هل تسمعني؟
‫"راسكال"؟
‫أين أنت؟
‫أيها الوغد.
‫اظهر!
‫"راسكال".
‫اللعنة.. "راسكال".
‫تعتقد أنه يمكنك الاختباء عني؟
‫أنت خائن.
‫ملعون.
‫"راسكال"!
‫لقد وعدنا أن نعتني ببعضنا الآخر.
‫لقد وعدنا أننا سنسد
‫بعضنا الآخر.
‫أنا أعتني بك، صحيح؟
‫هل هذا هو جزاء الأحسان؟
‫هل هكذا تجازيني؟
‫بالمغادرة مرة أخرى؟
‫حسنًا.
‫حسنا إذًا.
‫هل هكذا تود أن تلعب؟
‫حسنًا، هذه هي
‫الطريقة التي سنلعب بها.
‫لكنك لن تحبّها.
‫"راسكال"، لن تعجبك ابدًا.
‫لأن هناك عقوبة للمغادرة.
‫هناك عقوبة، حسنًا؟
‫وعقوبة ذلك يا صاح الموت.
‫هل تسمعني؟
‫أيها الوغد المليء بالبراغيث.
‫الموت.
‫سأرميك في تلك النار
‫حتى تصبح متفحمًا، نعم.
‫وبعد ذلك سأكل عظامك التي
.انظفها بهذا الخمر
.وبعدها سأتبول على مؤخرتك
‫نعم!
‫عجباه!
‫من ناحية أخرى، ربما سأحشرك.
‫اضع رأسك على هذا
‫الجدار هناك، نعم.
‫نعم، هل هذا ما تريده؟
‫لأن هذا ما ستناله، إذا
.واصلت الهرب وتركي هكذا
‫لا أحد يتركني.
‫اللعنة، لا أحد يتركني!
‫ماذا عنك يا أحمر الشعر؟
‫هل تريد بعض الصحبة هناك؟
‫انا آسف يا سيّدي.
‫لم أقصد...
‫أنت لست "راسكال".
‫ماذا؟
‫انا اسف يا سيدي. آسف.
‫لم أقصد إزعاجك.
‫- من أنت بحق الجحيم؟
‫- ماذا؟
‫قلت، من أنت بحق الجحيم ؟!
‫اللعنة!
‫أنا مجرد نكرة.
‫نكرة؟!
‫أعني، أنك تقف هناك، صحيح؟
‫لابد أن تكون شخصًا ما.
‫قصدت أنني لست أحداً تعرفه.
‫حسنًا، لا تمزح.
‫- أين هو؟
‫- من؟
‫- "راسكال"، عليه اللعنة.
‫- من هو "راسكال"؟
.راسكال"، الكلب الخائن الذي هرب"
‫- هل رأيته؟
‫- آسف يا سيّدي. كلب؟!
‫كلب!
‫- لا يا سيدي.
‫- أأنت واثق؟
‫- ماذا؟
‫- أعني...
‫- مهلاً!
‫اخرس! سأثقبك بحجم
‫مؤخرة جاموسة، هل تسمعني؟
‫لمَ أنت هنا؟ ما اسمك؟
‫لمَ تطرق بابي؟
‫اسمي (جو) يا سيدي.
‫لقد تهت في الغابة.
‫رأيت الدخان يتصاعد من المدخنة.
‫جئت هنا طالبًا المساعدة.
.أنّك لا تبدو كمتجول في الغابة
‫انا لست كذلك.
‫لقد تهت.
‫دعني أطرح عليك سؤالاً يا (جو).
‫زوجتي.
‫لم ترسلك إلى هنا، صحيح؟
‫آسف يا سيدي.
‫زوجتك؟
‫سمعتني ايها الوغد.
‫هل أرسلتك زوجتي إلى هنا؟
‫هل أرسلتك إلى
‫هنا للاطمئنان عليّ؟
‫لا.
‫لم ترسلك هنا إلى...
‫لتأخذني، أليس كذلك؟
‫بالطبع لا.
‫لا تكذب عليّ.
‫انا لا اكذب.
‫حسنا إذًا.
‫أفترض أنني سأصدقك.
‫شكرًا لك.
‫حتى الآن.
‫لكن تأكد أنني سأسحق خصيتيك
.الصغيرتين إذا اكتشفت أنّك تكذب عليّ
‫هل هذا واضح؟
‫نعم، هذا واضح.
‫حسنا إذًا.
‫تفضل بالدخول.
‫شكرًا لك.
‫اجلس هناك.
‫أشتعل!
‫أأنت مرتاح؟
‫نعم يا سيدي.
‫كثير جدًا. شكرًا لك.
‫لا تبدو مرتاحًا.
‫كما تعلم، للحظة ظننت في
‫الواقع أنك ستطلق النار علي.
‫كنت سأفعل ذلك.
‫منزلك رائع يا سيّدي.
..أحب حقًا كل ما فعلته بـ
‫الحيوانات الميتة.
‫اخرس.
‫لم ننتهي بعد.
‫ـ حقًا؟
‫ـ لا.
‫لا يزال عليك الإجابة على بعض الأسئلة.
‫حقًا؟
‫بالطبع.
‫ فهذا ليس فندق "هوليداي" يا بني.
‫هل يبدو فندق "هوليداي"
‫بالنسبة لك؟
‫لا يا سيّدي، ليس في الواقع.
‫هذا بيتي.
‫وأنت مجرد شخص غريب فيه.
‫نعم، أنت محق تمامًا.
‫عليك الإجابة على بعض الأسئلة.
‫حسنًا.
.لا يزورنا الكثير من الزوار هنا
‫و"نحن" اقصد بها أنا.
‫و"راسكال".
‫بالعادة نحن الاثنين هنا،
‫إلا حين يهرب.
‫وهذا ما يفعله..
‫من حين لآخر.
‫وحين يحدث ذلك...
‫ابقى لوحدي.
‫وحين أكون هنا وحيدًا ويأتي
‫شخص غريب يطرق بابي
‫يراودني بعض الهلع.
‫لذا فإنني أتخذ بعض الاحتياطات
‫الإضافية لكي أكون آمنًا.
‫يمكنك أن تفهم ذلك الآن، حسنًا؟
‫نعم يا سيدي، افهم.
‫جيد. أنا سعيد لأنّك تفهم ذلك،
‫لأن إليك ما سيحدث.
‫سوف تجلس هناك
‫وتغلق فمك اللعين
‫ وتفتحه فقط حين أسألك سؤالاً.
‫حسنًا، سأجلس هنا و...
‫ما الذي قلته للتو؟!
‫أأنت اصم؟
‫هل كلامي ليس واضحًا؟
.أنّك تخاطر في التعامل معي
‫ما هو ليّ هو ليّ وأنا لا أعرفك.
‫لذا، نفذ ما اقوله لك، حسنًا؟
‫وإلّا قد ينتهي بك الأمر مثل هذه.
‫جيّد.
‫سنبدأ من جديد.
‫أنّك تهت؟
‫نعم يا سيدي.
‫لم تأتي إلى هنا
‫مع أي أحد آخر؟
‫لا يا سيدي.
لم يكن تصرفًا حكيمًا
منك، صحيح؟
اعتقد أنني ادركت ذلك
.بعد فوات الأوان
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫إنها قصة طويلة.
‫لست واثقًا أنك ستصدقني.
‫حسنًا.
‫حسنًا، أعتقد أنني
‫سأكون منافقًا قليلاً...
‫إذا حكمت على أحد
.لأنه ضل طريقه
‫يمكن أن يحدث ذلك للبارعين،
‫خاصة هنا في هذه الغابة و...
‫نعم.
‫أستطيع أن أفهم ذلك.
‫من الرائع أن تتوه ويساعدك
.أحد في ارشادك على الطريق
‫هل انا محق؟
‫نعم يا سيدي.
‫هل قلت أنه يمكنك النهوض؟!
‫آسف يا سيدي.
.لا مانع أن تراقبني يا فتى
‫اسمع، يمكنني أن أقدر قلقك.
‫أجل، أرى ذلك، أنّك تجلس هناك
‫ويديك على ركبتيك...
‫وتفكر، "حسنًا لمَ هذا الرجل
"مرعوب ومريب جدًا؟
لمَ هذا الرجل"
‫"بينما كل ما أريده هو
‫أن أجد طريقي للعودة؟"
‫هل هذا صحيح؟
هل هذا عادلاً؟
‫ربما.
‫اعني، أعتقد ذلك.
‫انظر، شُيد هذا الكوخ
..في مكان معزول جدًا
لدرجة أن كل من يسكنه
والذي في الوقت الحالي
.أنا و"راسكال"، لن ننزعج
‫في الواقع، إنه مكان معزول،
‫لم نحظى بزائر منذ وقت طويل.
‫لذا، حين نحظى بزائر
‫نادرًا ما يكون..
‫بطبيعة الحال ينتابنا الفضول.
‫كيف وجدوه أصلاً؟
‫إذًا، السؤال رقم واحد..
‫كيف وجدت الكوخ أصلاً؟
‫لا أعلم.
‫ماذا تقصد أنّك لا تعلم؟
‫أعني حقًا لا أعرف.
‫خرجت عن المسار الذي
‫كنت أسير عليه وتُهت.
‫بصراحة لا اعرف ما أخبرك.
‫ثم رأيت الدخان.
‫أعني، الحمد لله،
‫أنّك شعلت مقودك.
‫ما كنت لأشكره بعد.
‫لست مقتنعًا جدًا بأن ما
‫تقوله ليس مجرد الهراء.
‫أؤكد لك، إنه...
‫السؤال الثاني...
‫كيف أعرف أنك لست
‫قاتل مختل ملعون؟
‫ماذا؟
‫قاتل مختل، اللعنة.
‫كيف اعرف انك لست
‫مجنون مختل طليق؟
‫حسنًا، أنا...
‫أعني، هل أبدو لك كقاتل مختل؟
‫نعم، أنّك تبدو كذلك.
‫قرأت كل شيء عن هؤلاء الأوغاد
‫المرضى في الصحف و...
‫فإنهم كانوا أمناء مكتبات
‫أو معلمين أو محامين.
‫أشخاص ذو مظهر
‫عادي مثلك تمامًا.
‫غير مؤذيّن ظاهريًا،
‫لكنهم مختلين باطنيًا.
‫آكلوا لحوم البشر.
‫متحرشون أطفال.
‫أوغاد أشرار.
‫أنا لست معلمًا أو
‫أمين مكتبة. أقسم.
لا اهتم سواء اقسمت
.أنّك كذلك ام لا
‫أريد فقط أن أتأكد من
‫أنك لن تتسلل ورائي
‫حاملاً مقلاة وتضرب رأسي
.وتطهيني وتأكلني على العشاء
‫لن أقتلك أو أكلك. أعدك.
‫- هل تعدني؟
‫- أعدك.
‫- هل تقسم؟
‫- أقسم.
‫كيف اعرف انّك تقول الحقيقة؟
‫لأنني لا آكل البشر.
‫حقًا؟
‫لا.
‫إذًا تقتلهم؟
‫بالطبع لا.
‫هذا مخالف للقانون.
‫هذا صحيح.
‫إنه مخالف للقانون.
‫بالإضافة...
‫أن أكل البشر أمر مقزز.
‫نعم يا سيدي.
.يقاس الرجل بكلمته
إذا اخلفت وعدك، فأنّك
..تكسر الذي ما تسميه
‫رجل. لذا تتذكّر ذلك.
‫نعم يا سيدي.
‫السؤال رقم ثلاثة.
‫وقد يكون أكثر أهمية من
..السؤالين السابقين، لذا
‫لا تعبث معي.
‫(جو)..
‫هل انت مندوب مبيعات؟
‫لا.
‫(جو).
‫- انا لست كذلك.
‫- (جو).
‫انا لست كذلك.
‫لا تكذب عليّ الآن.
‫أنا لست كذلك.
‫أقسم أنني لست كذلك.
‫أنا لا أبيع أيّ شيء.
‫ماذا تحمل في حقيبتك؟
‫مهلاً!
‫بروية.
‫حسنًا.
‫إنها بعض أدوات النظافة و...
‫وأدوات الإسعافات الأولية.
‫وفواكهة مجففة و...
‫انظر، أنا لست بائعًا.
‫أعطني الحقيبة.
‫لا شيء آخر، صحيح؟
‫لأيّ غرض هذا؟
‫لحفر الأخدود؟
‫لا يا سيدي.
‫ماذا إذًا؟
‫إنه للحماية.
‫- حماية؟
‫- نعم يا سيدي.
‫- من مَن؟
‫- أتمنى من لا أحد.
‫حسنًا...
‫لمَ موجود في حقيبتك؟
‫لأنني كنت أعرف أنني
‫سأخرج إلى هذه الغابة.
‫هل جئت هنا من قبل؟
‫نعم يا سيدي.
‫اعتدت المجيء إلى
‫هنا حين كنت صغيراً.
‫كلما زرت جدي،
‫اعتاد أن يصطحبني إلى هنا
‫لصيد السمك في نهر "ليتل".
.(هذا لا يستخدم لصيد السمك يا (جو
‫أعني، أخبرني أنه لا يمكن ابدًا
‫توخي الحذر الشديد في هذه الغابة.
‫يجب أن يكون الواحد مستعدًا لأيّ شيء.
‫اخبرني إن الغابة جميلة لكنها
‫قد تكون خطيرة أيضًا.
‫حسنًا...
‫كان محقًا بذلك الامر.
‫المكان هنا مليء بكل
.أنواع الموت والجمال
‫هل يمكنني استعادته لو سمحت؟
‫حسنًا...
‫إذا كنت تعتبر الأمر كذلك يا (جو)،
‫أعتقد أنني سأحتفظ
‫به في الوقت الحالي.
‫أنّك لم تتجاوز مرحلة الخطر.
‫حتى الآن.
‫صحيح. صحيح.
‫أفهم.
‫حسنًا...
‫إلى أين تذهب؟
‫لمَ العجلة؟
‫يمكنك الاحتفاظ بالسكين.
‫أشعر أنني ربما سأكون أفضل
‫حالاً إذا رحلت، هذا كل شيء.
‫ترحل؟ إلى أين؟
‫حسنًا...
‫كنت افكر...
‫لا، لم تكن كذلك.
‫- ماذا؟
‫- تفكر.
‫لم تكن تفكر على
‫الإطلاق، صحيح؟
‫في الواقع لا، أعتقد أنني لم أفكر.
‫لماذا حاولت الهرب؟
‫لقد اخفتني.
‫هل أنا اخيفك؟
‫نعم يا سيّدي.
‫لماذا؟
‫أعني، يبدو أنك مجنونًا
‫قليلاً، هذا كل شيء.
‫مجنون؟
‫مجنون كيف؟
‫لا أعلم.
‫فقط بشكل عام.
‫حسنًا..
‫تعلمت منذ زمن طويل
.إلّأ امنح الثقة لأيّ أحد
‫لماذا لا نفعل هذا؟
‫لماذا لا نفعل...
.فقط توقف عن فعل ذلك
لنتوقف عن المماطلة ونتفق
.على إننا لا نؤذي بعضنا الآخر
‫ما رأيك بهذا؟ مثل خطة؟
‫هل تعدني في هذا يا سيّدي؟
‫اعدك؟ ماذا عن وعدك؟
‫أنا الذي يريد إنهاء الخلاف
.هنا ايها السيّد المغفل
‫لماذا أريد أن أؤذيك؟
‫أعني، سيكون ذلك قاسياً.
‫انظر إلى رعشتك.
‫يبدو كأنّك ستتبول على نفسك.
‫هذا لأني كذلك يا سيّدي.
‫ليس في كوخي، اللعنة.
،إذا اردت التبول
.تبول في المبولة
‫هناك.
‫هيّا، لن أنظر إليك يا عزيزي.
‫فقط اتبع الرائحة.
‫نعم، لقد وجدتها. فتى مطيع.
‫لقد وجدتها.
‫هذه هي مشكلة جميع
‫الشباب هذه الأيام.
‫بالأخص أنتم الشباب.
‫أنّكم لا تقاتلون،
.ولا تحبون العنف، نعم
‫دمائكم لا تغلي مثل
.الجيل الذي سبقكم
‫مثل جيلي.
‫لقد نشأنا مثل المحاربين
‫اليونانيين القدماء.
‫قرأت عنهم في كتاب. الإسبرطيين.
‫أتعل، إذا ولد الطفل
..الإسبرطي معاقًا
،مختلاً او منغوليًا او ما شابه
.يرمونه من المنحدر، أجل
‫لانهم لا يضيعون وقتهم
.على الضعفاء
‫هكذا نشأنا.
هل لديك صابون هنا؟
‫صابون؟
‫هذا بالضبط ما أتحدث عنه يا (جو).
‫نعم. الآن..
‫كما ترى..
‫لا أقصد الإساءة إليك، لكن
‫لنقل أنك ولدت طفلاً إسبرطيًا.
‫وأعتقد...!
‫أنّك ستسقط من المنحدر.
‫هذا في الواقع مهين للغاية،
‫إذا فكرت في الأمر يا سيّدي.
‫هل تعرف حتى أين أنت؟
‫في مكان ما في جبال "سموكي".
‫حسنًا، إنه مكان لـ 180 ألف
فدان من الصخور والأشجار
‫وخطر الظلام ويا بُني
‫واثق أنك لا تبدو مثل (دانيال بون).
‫قلت أن جدك كان يصطحبك
‫هنا إلى هذه الغابة؟
‫نعم يا سيدي.
‫إذًا، أنت معتاد على الغابة،
‫لكنك لست مألوفًا جدًا؟
‫أعتقد ذلك.
‫ولا تعرف كيف وصلت إلى هنا؟
‫لا.
‫ليس تمامًا. إنه..
‫إنه مشوش قليلاً.
‫أنا..
‫إلق نظرة.
‫نعم، أعلم أنه حين تغرب الشمس،
‫ لنقل بعد 20 دقيقة،
‫ستقترب عاصفة من الجنوب مباشرة.
‫سوف تكون هائجة وتمطر
.بغزارة على ايّ ما يوجد هنا
‫ـ لذا..
ـ لذا؟
‫نظرًا لأنك لا تعرف أين أنت أو كيف
‫وصلت هنا أو إلى أين أنت ذاهب،
‫لو كنت مكانك...
‫لبقيت.
‫الآن، أتيت إلى هنا
‫بحثًا عن المساعدة.
‫فهذه افضل مساعدة ستحصل علياه.
‫لذا، الأمر يعود لك.
‫هل تعرف هذه الغابة؟
‫لا أحد يعرف هذه الغابة
.افضل مني
‫ربما باستثناء "راسكال"،
‫إنه، حسنًا...
‫رحل.
‫ستبقى في الليل وتحظى
..ببعض الدفء
‫وترحل في الصباح الباكر
‫حين يكون الوضع آمنًا.
‫ثم سأرشدك إلى الاتجاه الصحيح.
‫لن أؤذيك.
‫سأمنحك كلمتي.
‫هل ستمنحي كلمتك؟
‫نعم يا سيدي.
‫حسنًا، إذًا.
‫أأنت واثق أنني لن
أكون عبئًا عليك؟
‫لن تكون عبئًا.
‫الللعنة، لو كنت صادقًا تمامًا،
‫لا أمانع في الصحبة. نعم.
‫لا أمانع في وجود شخص جديد
‫للتحدث معه بدافع التغيير.
‫حسنًا، إذًا.
‫حسنًا، سأبقى هنا معك طالما
‫أنك واثق أنه لا توجد مشكلة.
‫لا مشكلة إطلاقًا.
‫شكرًا لك.
‫على الرحب والسعة.
‫قهوة!
‫- عفوًا؟
‫- لدي قهوة.
‫يمكنني اعداد قهوة لنا.
‫هل تريد قهوة؟
‫نعم بالتأكيد.
‫حسنًا..
‫حسنا إذًا.
‫نعم.
‫(جو)، لقد اخبرتك.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫ستكون سعيدًا لأنك
.لست بائع محتال
‫إذًا، أنّك حقًا لا تحبهم، صحيح؟
‫الباعة؟ قطعًا لا!
‫إنهم محتالين.
.اكثرهم غير صادقين
‫- لا يمكنك الوثوق بهم.
‫- لمَ لا؟
‫لا يمكنك الوثوق ببائع أبدًا.
‫لأنك إذا لم تشتري ما يبيعه،
.فأنه لن يأكل، أجل
‫إنهم لا يهتمون بك أو بحتياجاتك.
‫إنهم يحاولون تحقيق
.ارباحهم الشهرية، اجل
‫صدقني، اعرف كل هذا، أجل.
‫كما ترى، لديّ تجربة مريرة
.بأعمال المبيعات حين كنت شابًا
‫حقًا؟
‫نعم.
‫ماذا حدث؟
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫أعني، ماذا حدث بكونك
‫تكره الباعة أو اصبحت بائعًا.
‫كل ما أعرفه هو أنني
‫حين كنت صغيرًا،
‫حصلت على وظيفة كبائع لمحاولة
‫كسب بعض المال الإضافي.
‫كما ترى، في تلك الأيام، كان
‫من الصعب تغطية النفقات،
‫ولم يكن شائعًا لأحد
‫العمل في وظائف متعددة.
‫في البداية، كما تعلم،
‫ لم يكن الأمر سيئًا للغاية.
.لا اهتم بما أبيعه
.لذا، اردت جني المال
‫لكن...
‫بعد فترة، بدأ الأمر
‫يزعجني قليلاً، كما تعلم،
‫وتركت العمل لأنني..
‫سئمت من خداع الناس.
‫سئمت من خداع نفسي
‫إذا كنت تعرف ما أعنيه.
‫سئمت من الشعور أن استيقظ
كل يوم بكابوس وأنا اطرق الأبواب
‫ابيع للناس اشياء لا يحتاجونها
‫وأنهم لا يستطيعون تحمل
تكاليفها بينما أكسب أجري
‫ودفع الفواتير وأسعد زوجتي
لئلا تزعجني بعدم شراء
‫جهاز محمصة جديد.
‫أنت لا تريد حقًا
‫سماع هذا الآن.
‫صحيح؟
‫لقد ذكرت زوجتك.
‫هل ما زلت متزوجًا؟
‫اللعنة.
‫هل أبدو لك وكأنني متزوج؟
‫ماذا حدث؟
‫احيانًا، لا تستحق ما تتلقاه
.مقابل ما تقدمه
‫لنتوقف عن الحديث عنها.
‫يمكنني أن أخبرك قصة
‫مضحكة عن بائع إذا...
‫إذا كنت تريد سماعها.
‫بالتأكيد.
‫حسنًا.
‫كان يا ما كان..
‫"كان يا ما كان."
،كان يا ما كان في زمن بعيد
‫جاء أحد إلى هنا.
‫كان بائعًا للكتب المقدسة.
‫بائع كتب قدسة لعين.
‫هل يمكنك ان تصدق هذا؟
‫أعني، ما الذي يفعله أحد في بيع
كتاب مقدس في وسط جبال "سموكي"؟
‫أعني لمن يبيعه؟
‫حسنًا، اسم هذا الرجل كان...
‫كان اسمه...
‫لا يمكنني تذكر اسمه
...أبدًا لسبب ما
‫لكن هذا لا يهم.
‫لكن، نعم يا فتى، أنا واثق
‫أنّني اتذكر وجهه الغبي البدين.
‫أتذكّر ربطة عنقه البنية.
‫أتذكّر حقيبته الجلدية.
‫وأتذكّر أنني فتحت الباب،
‫وهو يمد ذراعيه هكذا.
‫وقال..
‫السلام عليكم يا اخي!
‫يا له من يوم مجيد حقًا.
‫أخبرني شيئًا يا سيدي لو سمحت،
‫أناشدك أن تكون صادقًا معي...
‫"هل قبلت الرب المسيح
‫كمخلصك؟ لأنه إذا لم تقبل..
‫أود أن أدعوك للانضمام إلي اليوم
‫- في أحضانه الدافئة.
‫وهذا ما قاله. هذه هي الكلمات
‫الأولى التي خرجت من فمه.
‫ثم ماذا؟
‫ثم منحته حضنًا دافئًا.
‫أراهن أنك لم تشتري
‫الكتاب المقدس، صحيح؟
‫لا، لم أشتريه، لا.
‫ماذا فعلت له؟
‫لقد دعوته للدخول،
‫مثلك تمامًا، في الواقع.
‫هل وجهت عليه سلاحك؟
‫قطعًا لا.
‫لم يكن عليّ فعل ذلك.
‫لا، لقد قدمت له بعض
‫القهوة والكعك.
‫هل لديك كعكة؟
‫(جو)..
‫هذا هو الجزء الجيّد
.من القصة
‫نعم.
‫لذا، دعوته للدخول.
‫طلبت منه الجلوس هناك مباشرة.
‫بالضبط حيث تجلس.
‫ذهبت إلى المطبخ.
‫سكبت له كوب قهوة.
‫أحضر له قطعة كبيرة من كعكة الجزر.
‫نعم. كما ترى، إنها كان
‫لأجل "راسكال"،
..لأنها كعكته المفضلة لكن
‫بدلاً من ذلك أعطيتها للبدين.
‫وثم...
‫جلست.
‫مقابله مباشرة.
‫أليست جيّدة؟
‫جداً.
‫الآن..
‫كان رجلاً تقيًا جدًا،
‫هذا الرجل.
‫وصالح جدًا أيضًا.
‫كما تعلم، من النوع الذين...
‫الذي يتبع كل القواعد.
‫لا تنطق باسم الرب باطلاً!
‫لا تشتهي زوجة جارك!
‫لا تقتل!
‫نعم.
‫على أي حال، كان
‫مؤمنًا قويًا بكل ذلك.
‫نعم.
‫أقلها هكذا بدا.
‫أعني، لقد كان أيضًا بائعًا.
‫هل تفهم؟
‫لذا، كان من الصعب معرفة
‫ما إذا كان صادقًا أم لا.
‫لم أستطع أن أخبرك لماذا وقتها،
‫ولا أستطيع أن أخبرك لماذا الآن.
‫لكن لسبب ما، في ذلك اليوم...
‫شعرت أنني يجب أن أعرف
‫سواء كان مؤمنًا حقيقيًا أم لا.
‫أم أنه كان كاذبًا تمامًا؟
‫وكيف فعلت ذلك؟
‫سألته بعض الأسئلة.
‫ماذا سألته؟
‫لقد بدأت مثل...
‫قلت، "سيّدي..."
‫"هل تؤمن حقًا أن الله يحبك؟"
‫قال...
‫أعلم أن الرب يحبني يا أخي.
‫حسنًا. قلت، "حسنًا"،
‫إذا كان الرب يحبك كثيرًا،
فكيف جعلك
‫تبيع الأناجيل هنا في
..وسط مكان بعيد
‫بدلاً من العيش في قصر بمليون
‫دولار وامرأة جميلة؟ قال..
‫أخي، الرب لديه خطة لنا جميعًا.
‫أنا بالضبط حيث يريدني أن أكون،
‫أن أنشر رسالته إلى كل
‫من يستمع ويقبل حبّه.
‫لذا، قلت له...
‫"إذًا، أنّك تؤمن حقًا،
‫"أن الرب ارسلك هنا،
‫لأن هذا هو المكان الذي
‫يريدك أن تكون فيه؟"
‫نعم يا سيدي، أؤمن.
‫قلت، "حسنًا..."
‫إذا كان هذا صحيحًا، فهذا يعني
‫أن الرب يعلم أنك ستقابلني.
‫صحيح؟ إنه أومأ برأسه.
‫نعم.
‫وذلك حين انحنيت...
‫بالقرب منه.
‫وقلت، "حسنًا..."
‫ماذا لو اكتشف أنني...
‫خطير جدًا؟
‫إذا أنّك اكتشف ذلك،
‫فيعني أن الرب يكرهك.
‫أليس كذلك؟
‫لأنه وضعك في طريقي.
‫"أليس كذلك؟"
‫يا فتى، أؤكد لك.
‫أصبح شاحبًا.
‫وأنت؟
‫انا ماذا؟
‫خطير؟
‫ماذا تعتقد؟
‫أعتقد أنك اذيته.
‫طبعًا لا، لم أؤذيه.
‫حقًا؟
‫لا، انني...
‫اخفته قليلاً.
‫لماذا؟
‫كان عليّ الحصول على
‫إجابتي، حسنًا؟
‫أيّ إجابة؟
‫سواء كان مؤمنًا حقيقيًا أم لا.
‫وهل كان مؤمنًا؟
‫إذا لم يكن ؤمنًا..
‫بالتأكيد جعلت يخشى
‫الرب في ذلك اليوم.
‫نعم.
‫ماذا فعلت له؟
‫أنّك لا تريد سماع
‫ذلك حقًا، صحيح؟
‫أخبرني.
‫حسنًا...
‫حين كنت في المطبخ أحضر
‫له شيئًا ليأكله ويشربه، أنا...
‫لقد وضعت شيئًا
‫في قهوته الذي جعله
‫يشعر بالنعاس قليلاً.
‫- لقد سممته!
‫- لا ترتعب يا (جو).
‫ لم أسممه.
‫هذا يبدو عملاً شريرًا.
‫لا، لقد خدّرته.
‫- هل خدرته؟
‫- نعم.
‫بماذا؟
‫لا أتذكر في الواقع لكن لا بد
‫أن يكون هنا في مكان ما.
‫ما الفرق بين التسمم والتخدير؟
‫لا أعلم. أحدهما عملاً شريرًا
‫والآخر ليس كذلك.
‫- حسنًا؟!
‫- حسنًا.
‫لذا، خدرته.
‫قليلًا.
‫أعني، كان عليّ التأكد
‫من أنه ليس قاتل مختل.
‫أنّك تعرف الاحتياطات.
‫تعلم أنني أشعر بالريبة.
‫لقد أخبرتك بذلك فعلاً.
‫ثم ماذا؟
.لا اشعر بالفخر بما فعلته لاحقًا
‫ما الذي فعلته؟
‫حسنًا...
‫كما تعلم، بعد أن أومأ برأسه،
.اللعنة يا (جو)، لقد قيدته على الموقد
‫هل قيدته على الموقد؟!
‫لا، سيكون ذلك قاسيًا ومجنونًا.
‫لا، لقد قيدته بالموقد.
‫هل كان حارًا؟
‫بالطبع كان حارًا.
‫هل قيدته بمقدمة موقد مشتعل؟
‫ثم أخذت ربطة العنق البنية
‫التي كان يرتديها، وربطتها حول
‫عينيه مثل عصابة العينين.
‫هذا الجزء الذي لا أفتخر به.
‫هذا الجزء الذي لا تفتخر به؟
‫نعم.
‫تستخدم ربطة عنقه كعصبة عينين؟
‫ماذا عن تخديره أو
تقيده بموقد مشتعل؟
‫ارجوك. لم يكن الأمر بهذا السوء.
‫كان فقط لبضعة ساعات.
‫- بضعة ساعات؟
‫- نعم.
‫لماذا؟
‫لم أثق به.
‫أردت أن أطرح عليه بعض
‫الأسئلة، وأردته أن يكون صادقًا.
‫وحين تكون خائفًا تكون
‫صادقا. لذلك أخفته.
‫وبعد ذلك حصل...
‫- ماذا؟
‫- حسنًا..
‫في الواقع، حصل على بعض التسلية.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫حسنًا، إنه...
‫لا أعلم.
‫ربما كان قريبًا جدًا من تلك الحرارة
‫لفترة طويلة على ما أعتقد، و...
‫لكن على أي حال،
...حين اصبح
‫بدأ بالهلوسة أو ما شابه.
‫بدأ يثرثر.
..مثل
‫كأنه يتكلم بألسنة أو ما شابه.
‫لكن بعد ذلك بدأ بالصلاة
‫والتحدث مع "مريم العذراء".
‫اتحدث مع ام الرب.
‫- هل تعرف؟!
‫- ماذا قال؟
‫لقد استمر في تكرار ذات
‫الكلام مرارًا وتكرارًا...
‫"ايتها القديسة مريم، يا والدة
‫الرب، صلّي لأجلنا نحن خطاة".
‫"الآن وفي ساعة موتنا".
‫"صلّي من أجلنا نحن خطاة!
‫"صلّي من أجلنا!"
‫وما شابه.
‫في النهاية توقف.
‫كان هادئًا. واخفض رأسه.
‫لذا، وخزته.
‫استيقظ على الفور.
‫"يا مريم العذراء المقدسة
‫صلّي لأجلنا نحن خطاة!"
‫يا مريم المقدسة!
‫ام الرب!
‫"صلّي من أجلنا نحن خطاة!"
‫صلّي من أجلنا نحن خطاة!
‫"يا مريم العذراء
‫صلّي لأجلنا..."
‫الآن وفي الساعة
‫- موتنا!
‫- "صلّي من أجلنا!"
"صلّي من أجلنا"
‫- صلّي من أجلنا نحن الخطأة!
."ـ "صلّي من اجلنا
‫- صلّي ن اجلنا.
‫سأخبرك يا (جو) عن أحد أكثر الأشياء
‫اللعينة التي رأيتها على الإطلاق.
‫لا أقصد أن أبدو فظًا...
..ربما لم افهم
‫لكن لماذا فعلت ذلك
بالضبط به مرة أخرى؟
‫أعني، بعيدًا عن حقيقة أنك
‫وجدت الأمر مسليًا إلى حد ما.
‫لأن أي أحد يبيع كتب الرب
،هو محترف تمامًا
‫وأي أحد يشتريها مغفل تمامًا.
‫فقط الوغد المتكبر والمتعجرف
‫يعتقد أنه في عالم بهذا
‫الضخامة والفظاعة،
‫مع كل الألم والمعاناة
،التي يتحملها الناس
‫هناك عجوز جالسًا في
‫مكان ما في الغيوم
الذي يكترث لأمرنا هنا
.في الأسفل
‫لا يوجد. وإذا كان موجودًا، فإنه غير
‫موجود الآن، قد رحل منذ فترة طويلة.
‫حسنًا، ماذا حدث للبائع؟
‫ما حدث له؟
‫نعم، ما حدث له.
‫فكيت وثاقه.
‫وجهته في الاتجاه الصحيح،
‫- وتركته يرحل.
‫- هذا كل شيء؟
‫لقد أخبرته أنه إذا حاول القدوم
.إلى هنا مرة أخرى، لن يرحل
‫نعم، واثق أنه صدقني.
‫لم أره منذ ذلك الحين.
‫رائع.
‫- هل تريد المزيد من القهوة؟
‫- لا!
‫اعني، لا، شكرًا لك.
‫لا اريد.
‫مشروب؟
‫عفوًا؟
‫خمر.
‫غير شرعي.
‫خمور مهربة. كحول!
‫(جو)، هل تريد بعض الكحول؟
‫لا، شكرًا. لا اريد.
‫أعتقد أنني سأتجنب أيّ شيء
‫سائلاً إن كنت لا تمانع.
‫لماذا؟
‫هل تعتقد أنني سأخدرك
‫أو ما شابه؟
‫ المعذرةً إذا كنت متشككًا قليلاً
‫بعد هذه القصة التي سمعتها للتو.
‫استرخِ يا (جو). لن أخدرك.
‫لقد مر وقت طويل على
‫قدوم ذلك الرجل إلى هنا.
‫بالإضافة، واثق أنني
‫لا أملك أيًا من ذلك...
‫لم يتبق منه.
‫لا، لقد نفد مني مشروبي المنوم.
‫على أي حال،
‫أخبرتك أنني لن أؤذيك.
‫هل تتذكّر ما قلته عن رجل الذي يفي
‫بوعده ولن يخلفه من أجل لا شيء؟
‫تتذكر ذلك، صحيح؟
‫- نعم يا سيدي.
‫- فأنا أعني ذلك.
‫لن أؤذيك يا (جو).
‫الآن تناول مشروب معي.
‫أنني أصر.
‫حسنا إذًا.
‫الآن أنت تحدث!
‫نعم.
‫حسنًا، دعنا نحتسي جرة أو اثنتين.
‫لمَ لا تجلس هناك؟
‫نعم يا سيدي.
‫نعم. نعم.
‫هل جربته من قبل؟
‫كحول غير شرعية؟
‫أسمي هذا "البغل".
‫هل تعرف لماذا؟
‫لأن مفعوله قوي؟
‫اصبت.
‫هاك. اختر مشروبك.
‫ما مذاقه؟
‫غازولين.
‫هل تحب ذلك؟
‫لهذا السبب أنني أصنعه.
‫أحبه يا (جو).
‫اعتبره مثل حليب الأم.
‫لأيّ نخب سنشرب؟
‫أعلم.
‫نخب كل هذا الموت...
‫والجمال.
‫لقد أخبرتك.
‫لم تكن تمزح.
‫مذاقه قوي، أليس كذلك؟
‫حين احتسي بعض من "البغل"،
‫أحب أن أدخن.
‫وحين أدخن،
‫أحب أن أرتدي رداء التدخين.
‫نعم.
‫هل تريد واحدة؟
‫لا، شكرًا لك.
‫انا لا ادخن.
‫حسنًا، أنت لا تدخن ولا تمضغ،
‫ولا تواعد الفتيات، مَن يفعل ذلك؟
‫أعلم أنني لا أحب التدخين.
‫لكن ارجوك لا تتردد.
‫حسنًا، أفهم ذلك. اذًا انّك...
‫تسمح ليّ بالتدخين في منزلي؟
‫هل هذا ما يحدث؟
‫لا، لم أقصد ذلك...
‫استرخِ يا (جو). أنني فقط امزح.
‫اخبرني شيئًا.
‫من أين انت؟
‫اعني، أصلك؟
‫نعم.
‫حسنًا، اصلي، أنا من بلدة صغيرة
‫على نهر "أوهايو" تدعى "نيو ألباني".
‫تقع في جنوب "إنديانا"، على
‫الجانب الآخر من "لويزفيل".
‫لكننا انتقلنا إلى "تشاتانوغا"
‫عندما كان عمري ثمان أعوام
‫وأنا اعيش في "تينيسي"
‫منذ ذلك الحين.
إذًا، أنّك تعيش الآن في "تشاتانوغا"؟
‫لا يا سيدي. انتقلت أنا وزوجتي
‫إلى "نوكسفيل" قبل بضع سنوات.
‫ما اسمها؟ زوجتك؟
‫(يوجينيا)، لكن الكل يناديها (جيني).
‫(جيني).
‫ما عملها؟
‫هل تخبز الكعك؟
‫لا، إنها معلمة الصف الثاني.
‫انتقلنا إلى "نوكسفيل"
‫قبل بضع سنوات...
‫لأنني حصلت على وظيفة
‫في شركة نقل عائلتها،
‫وهي حصلت على وظيفة في
‫مدرسة ابتدائية هناك، لذا...
‫إذًا، ملخص حياتك حتى هذه
‫اللحظة هو أنك من "نيو ألباني"،
‫نشأت في "تشاتانوغا"، قابلت فتاة
‫وتزوجت وانتقلت إلى "نوكسفيل"،
‫والآن أنت تعمل مع عائلتها.
‫هل هذا كل ما يتعلق بك؟
‫نعم.
‫عجباه.
‫ماذا؟
‫لا شيء. انت فقط...
‫أنّك اختزلت حياتي
‫كلها في جملة واحدة.
‫لا تشعر بالأسى حيال ذلك يا (جو).
‫إنه ذات الشيء بالنسبة لمعظم
‫الناس إذا فكرت في الأمر.
‫هل يمكننى ان اسألك شيئًا؟
‫بالتأكيد.
‫هل شعرت يومًا بأن
‫الحياة تتآمر ضدك؟
‫تتآمر؟
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫كأنها تعمل ضدك.
‫لكي تؤذيك. لتكسرك بطريقة ما.
‫نعم.
‫ربما في بعض الأحيان.
‫لقد كنت أشعر هكذا
‫كثيرًا مؤخرًا.
‫كأن هناك شيئًا أكبر
‫بكثير مني يحاول خنقني،
‫يحاول اخمادي بطريقة ما.
‫وبغض النظر عما أفعله
‫أو مدى صعوبة المحاولة،
‫أنني فقط لا أستطيع أن
.ازالة ذلك او التخلص منه
‫أعتقد...
‫أعتقد أن الجميع يشعر
‫هكذا من وقت لآخر.
‫حقًا؟
‫بالتأكيد.
‫ربما أنت محق.
‫أنني فقط لم أشعر
‫هكذا من قبل.
‫حسنًا، أخبرني، كيف...
‫كيف تشعر؟
‫أشعر كأنني أقف في
‫أسمنت مبلل،
‫كما تعلم، وعيني مفتوحتان
‫وأنا أنظر في كل مكان.
‫ولا يوجد شيء آخر حولي.
‫فقط هناك عدم، فراغ.
‫وأشعر أن الأسمنت يصلب ويضيق
‫حول كاحلي ويصبح أثقل وأثقل...
إلى أن يجف في النهاية
.ولا اتمكن من الحركة
‫عيناي مفتوحتان، وأنظر في
‫كل مكان ولا أرى ايّ شيء.
‫ثم يبدأ اختناق بطيء عند قدمي
‫ويصعد إلى رجلي
‫وعمودي الفقري
‫حتى يستقر في مؤخرة
‫حلقي ويقطع كل الهواء.
‫لذا، يبدو كما لو أنني
‫مشلول ومختنق وأعمى
‫ولا يمكنني فعل أي شيء حيال ذلك.
‫وطوال الوقت أكون مستيقظًا
.أثناء حدوث ذلك
‫هكذا يبدو الأمر.
‫اللعنة يا رجل.
‫يبدو هذا مروعًا.
‫أعني، يبدو ثقيل جدًا.
‫إنه ثقيل.
‫كله.
‫طيلة حياتي...
‫أعني، طيلة حياتي، لقد
‫فعلت كل شيء بشكل صحيح.
‫ذهبت الى المدرسة.
‫حققت علامات جيدة.
‫لم أقع في مشاكل.
‫كان لديه عمل دومًا.
‫لم أزدري أحدًا أبدًا.
‫لم أخالف القواعد مطلقًا.
‫"نعم يا سيدي،" "لا يا سيدي" دومًا.
‫فعلت كل ما قيل لي أن أفعله.
‫كل ما كان يفترض أن أفعله.
‫ما زلت أشعر بهذا العبء.
‫أشعر أنه كان يسحقني مؤخرًا.
‫ما هذا؟
‫علينا اشعال النار.
‫حسنًا...
‫إنها ستخف على أي حال.
‫سوف نجعلك تعمل.
‫نعم، إنها ليست بهذا السوء،
.لكنها استنزفت بعض من هذه
‫احسنت. نعم. اسرع.
‫ماذا عن زوجتك؟
‫زوجتي؟
‫ماذا عنها؟
‫هل تحدثت معها؟
‫هل تخبرها عن شعورك؟
‫ليس تمامًا.
‫لمَ لا؟
‫كانت بعيدة في الآونة الأخيرة.
‫هل ذهبت إلى مكان ما؟
‫لا.
‫تقصد ببعيدًا...
‫مثل مسافة.
‫نعم، فهمت.
‫نعم، يمكنهم...
‫بالتأكيد يمكنهم التصرف
.هكذا من وقت لآخر
‫زوجتي اللعينة يا رجل،
يمكنها أن تذهب أسابيع احيانًا
‫دون أن تقول لي كلمة واحدة
،لأنها غاضبة من شيء ما
‫لكنني شخصيًا لا أمانع في ذلك
‫لأنني نوعًا ما أحب
‫السلام والهدوء.
‫ما زال...
‫قد ترغب في إخبارها،
‫كما تعلم، بما تشعر به.
‫مَن يدري؟ ربما يمكنها مساعدتك.
‫لنضعهم هنا.
‫لا اعتقد هذا.
‫ولمَ لا؟
‫حسنًا...
‫لقد واجهنا بعض المشاكل مؤخرًا.
‫أي نوع من المشاكل؟
‫أأنت واثق أنك لا تمانع
‫في التحدث معك عن هذا؟
‫اكمل.
‫حسنًا، أنا وزوجتي (جيني)،
‫عرفنا بعضنا البعض
‫منذ أن كنا صغارًا.
‫لقد نشأنا معًا وذهبنا إلى
‫المدرسة معًا في "تشاتانوغا".
‫لكن أحيانًا أشعر كأننا
..أتينا من أماكن مختلفة
‫ويرجع ذلك أساسًا
‫إلى أنها نشأت ثرية
‫وأنا نشأت فقيرًا.
‫فتاة متعالية.
‫ثم هناك مشكلة أخرى.
‫ما المشكلة الأخرى؟
‫إنه محرج قليلاً.
‫اسمع، لن أحكم عليك يا (جو).
‫وثم...
‫لقد واجهنا صعوبة
‫في محاولة الإنجاب.
‫وقد سبب ذلك لنا بعض المشاكل.
‫ضهف جنسي، صحيح؟
‫لا.
‫إنه ليس أنا، حسنًا؟
‫أنا لست الذي يعاني
.من الضعف الجنسي
‫حسنًا يا (جو)، أنني أقف هنا
‫لأستمع. هذا كل شيء.
‫إنها تعتقد أنه أنا السبب،
‫لكن الأمر ليس كذلك.
‫أعني، إنها مقتنعة أنني السبب.
‫لذا، أنها بدأت تواعد بعض...
‫بعض ماذا؟
‫حسنًا..
‫لا يهم.
‫أجل، لكن...
‫اريد ان اسمع المزيد.
‫اخبرني، رغم ذلك.
‫زوجتك.
‫كيف تبدو؟
‫لديها أجمل شعر أحمر وعينان.
‫يمكنهما ان يسحرانك.
‫هل هي تقدرك؟
‫أعني، تعتقد أنه يمكنني فعل
‫المزيد في حياتي، هذا أمر مؤكد.
‫نعم.
‫لقد أخبرتني... قلت سابقًا
‫أنك رجل عامل، أليس كذلك؟
‫نعم يا سيدي.
‫ما عملك؟
‫أقود شاحنة لشركة نقل والد زوجتي
‫وبعض الوظائف الفردية الأخرى
‫- لتغطية نفقاتنا.
‫- حسنًا.
‫نعم.
‫تتلقى اجر. نعم.
‫أنّك تكسب المال.
‫أعني، أنت لست أحد
..الأوغاد العالة
‫الذين يجمعون الشيكات من
‫الحكومة كل شهر، صحيح؟
‫لا يا سيدي.
‫لا.
‫هناك.
‫نعم، حسنًا...
‫هذا جيّد.
‫يمكنك أن تكون فخوراً.
‫نعم. اسمع يا (جو)،
.يجب أن تكون متفائلاً
يجب عليك أن تكون متفائلاً
.كثيرًا في كل شيء. نعم
..إنها لا تقدر الرجل الذي يوفر
‫هذه مشكلتها.
‫اعتقد ذلك.
‫اللعنة، اعرف ذلك.
دعني أخبرك أن زوجتي
.غير ممتنة تمامًا
‫لكن مجددًا هذه هي
.طبيعة النساء
‫كما تعرف، النساء.
‫النساء.
‫إنهن يجعلن الرجل يفعل
‫كل أنواع الغباء خلال حياته.
‫يفقدنك صوابك. نعم.
‫إن كنت لا تمانع في أن أسأل،
‫ماذا حدث لك ولزوجتك؟
‫أعني، لماذا انتهت العلاقة؟
‫انتهت العلاقة لأنها
‫اكتشفت الأمر أخيرًا.
‫أكتشفت ماذا؟
‫طريقة إذاء الرجل.
‫(جو)، أعلم أنني سألتك هذا فعلاً
‫لكنك حقًا لا تتذكّر
‫كيف أتيت إلى هنا؟
‫ليس تمامًا.
‫هل حاولت التراجع؟
‫لا.
‫حسنًا، لنبدأ من البداية.
‫البداية؟
‫هذا ما سأفعله.
‫لقد سلكت طريق "نوكسفيل"
‫وقدت السيارة إلى "إلكمون"
‫لأنني أردت التنزه
‫على نهر "ليتل".
‫أخبرتك أنني كنت اصيد
‫السمك حين كنت صبيًا.
‫كان دومًا أحد اماكني المفضلة.
في الواقع أنني لم أتي إلى
‫هذه الغابة منذ زمن بعيد.
‫كيف أتيت إلى هنا اليوم؟
‫كما قلت، لقد كنت...
‫أواجه بعض المشاكل في الآونة الأخيرة
‫لذا، أعتقد أن العودة إلى مكان
احمل ذكريات جميلة عنه
‫الذي كنت سعيدًا فيه في وقت ما،
‫مكان الذي أحتاج أن
‫أصفي فيه ذهني.
‫لذا، غادرت من العمل وسافرت
‫لساعة جنوبًا إلى "إلكمونت"
‫وسلكت الطريق وبدأت في المشي.
‫لكن بعد ذلك...
‫ماذا؟
‫عندما وصلت إلى جبال "بارنت"
‫سمعت شيئًا.
‫ماذا سمعت؟
‫ستعتقد أنني مجنون.
‫حسنًا، لقد كان...
‫- لقد كان مثل أنين.
‫- أنين.
‫نعم. مثل أنفاس عميقة
.تتشكل في رأسي
.كانت تأتي من مكان ما
‫لذا، بدأت في السير نحوها،
ثم انحرفت عن المسار
‫الذي كنت أسير فيه.
‫وبينما اتوغل في اعماق الغابة،
.ازداد صدى ذلك الأنين
‫لذا ركضت.
‫ركضت بأسرع وبقدر
..ما يمكنني إلى أن
‫كل شيء اصبح...
‫أسود.
‫لابد أنني قد فقدت
‫الوعي أو ما شابه
‫لأنه عندما أتيت
‫كان الأوان قد فات.
‫أعني، كنت مشوشًا.
‫لم أكن أعرف أين كنت، ولم
‫أتمكن من إيجاد طريق عودتي.
‫لذا، بدأت في المشي مرة أخرى.
‫وصادفت شلالاً.
‫ووجدت منفسح غابي.
‫وذلك حين وجدت خوكك
‫والدخان يتصاعد من المدخنة.
‫حسنًا...
‫هذا...
‫مثير للاهتمام يا (جو).
‫هذا مثير للاهتمام جدًا.
‫لماذا؟
‫حسنًا. الكلمات.
‫الكلمات، الكلمات.
‫دومًا ذات الكلمات اللعينة.
‫هناك.
‫اجلس هنا.
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫حسنًا...
‫منذ زمن بعيد،
‫كان شعب الشيروكي، الهنود،
‫كانوا يعيشون في هذه الأراضي،
‫وكان لديهم قصة عن
‫البحيرة الأرجوانية.
‫البحيرة الأرجوانية؟
‫كانت هذه البحيرة مخبأة
‫في أعماق "سموكي".
‫بحثوا عنها، لكنهم لم
‫يتمكنوا من إيجادها أبدًا.
‫لكنهم أرادوا العثور عليها
‫لأنهم قالوا أن لها قوى خاصة.
‫والوحيدون الذين يعرفون كيف
‫يجدون البحيرة هم الحيوانات.
‫وعرفت الحيوانات كيف تجد
‫البحيرة، لكنها لم تخبر أحداً
‫لأنها ارادت إبقاء الأمر سراً،
‫لأنني أعتقد أنه إذا تعرضت
للأذى أو الأصابات أو المرض
فكان كل ما عليها فعله
.هو شرب الماء، فتشفى
‫حسنًا، ثم وجدت...
‫وقد تأذيت.
‫ليس جسديًا مثل انكسر
‫ضاعي او ساقي أو ما شابه،
‫لكن بشيء أكثر لا يمكن رؤيته.
‫لقد تضررت، على ما أعتقد.
‫لذا، على أي حال، فكرت
‫أنني سأتي إلى هذه الجبال
‫حين كنت صبيًا.
‫وإذا كان بإمكاني إيجاد تلك
‫البحيرة وربما شرب مائها،
‫ثم سأشفى أيضًا.
‫لكنني لم أتمكن من إيجادها.
‫فتشت في جميع أنحاء هذه الجبال.
‫وبعد ذلك، ذات يوم، فجأة،
‫سمعت...
‫الأنين.
‫نعم.
‫تتبعته. ثم ابتعدت عنه.
‫لم أكن أعرف ماذا أفعل.
‫لكن الصوت كان يزداد
‫داخل رأسي.
‫إنه...
‫لقد اغمى عليّ.
‫ثم حين استيقظت...
‫هل تعلم ماذا رأيت؟
‫هذه.
‫كانت تنظر إليّ والموت في عينيها.
‫وأنا لا أريد أن أموت.
‫إنها كانت تخنقني
‫واعتقدت أنني سأقاومها.
‫وكان هناك حجر حاد
‫خشن عند قدمي، انحنيت،
‫والتقطت هذا الحجر.
‫كنت أنا وهي وجهًا لوجه.
‫انقضت عليّ، وأنزلت ذراعي للأسفل،
‫وحشرت ذلك الحجر في عنقها.
‫إنها طرحتني ارضًا.
‫وتمددنا معًا.
‫وكان الدم في كل مكان.
‫الدم يغمرني.
‫وشاهدت الضوء يخرج من عينيها.
‫وتوقف الأنين.
‫وأنت هنا منذ ذلك الحين؟
‫نعم.
‫وحيدًا في الغاية.
‫وحيد؟ لا.
‫لا، معي "راسكال".
‫إذا كنت صادقًا، فأن "راسكال"
‫هو الذي يبقيني حيًا.
‫إنه خائن صغير.
‫لكنه كل ما لديّ.
‫لقد حصلت عليّ الان ايضًا.
‫تمهل هنا. كن حذرًا.
‫قد أبدأ بإعجابك يا (جو).
‫لا نريد ذلك الآن، حسنًا؟
‫لا أعلم.
‫لمَ لا...
ترمي المزيد من الحطب
في ذلك الموقد؟
‫سأرى ما إذا كان بإمكاني
‫أن أجد شيئًا لنأكله.
‫لديّ بعض الأطعمة المعلبة هنا.
‫- هل هذا يبدو جيّدًا؟
‫- نعم يا سيدي.
‫أنت رجل صالح.
‫- أأنت بخير يا (جو)؟
‫- نعم يا سيدي.
‫فقط كنت أفكر فقط في زوجتي.
‫ماذا عنها؟
‫لم أكن صريحًا تمامًا معك.
‫كيف يعني؟
‫لقد خضنا شجار قوي
‫قبل أن أتي إلى هنا.
‫سوف يتعدى. دومًا.
‫إنها ستتجاوز هذا.
‫لا أعتقد ذلك.
‫لم ينته الشجار بشكل جيّد.
‫لن أقلق بشأن ذلك لو كنت مكانك.
لا يمكن لأحد أن يفعل الكثير
.في الشجار مع زوجته
‫نعم، النساء.
‫لا يمكن العيش معهن.
‫بالتأكيد لا يمكن قتلهن.
‫(جو).
‫أتمنى أن تحب البازلاء والأرز.
‫نعم.
‫لقد كنت تحكي القصص.
‫اين (جو)؟
‫- مَن؟
‫- (جو).
‫أين هو؟
‫أنت تفقد صوابك أيها العجوز.
‫لا أحد كان هنا سوانا.
‫لكنك ذهبت.
‫كان عليّ أن أجد لنا طعامًا.
‫لكن ماذا حدث لـ (جو)؟
‫الالكلمات، كلمات، الكلمات.
‫إنها دومًا ذات الكلمات اللعينة معك.
‫لمَ لا تجلس هناك؟
‫تبدو مرتبكًا قليلاً.
‫- لكن...
‫- اجلس!
‫لا، لا! لا.
‫ليس قبل أن تخبرني
.ماذا فعلت بـ (جو)
‫لأنني أعلم أنك فعلت شيئًا.
‫الآن أخبرني.
‫نعم.
‫لن أخبرك شيئًا!
‫أنا آسف.
‫يا إلهي.
‫أنا خائف.
‫أنت مثير للشفقة. هل تعلم ذلك؟
‫أخبرني.
‫أخبرني بما فعلته
..أو أقسم أنني سوف
‫- ستفعل ماذا؟
‫- سوف..
‫- ستطلق النار عليّ؟
‫- لا تجبرني.
‫لن تفعل شيئًا وأنت تعرف ذلك.
‫بلى. سأطلق النار.
‫سأخبرك امرًا.
‫لمَ لا اساعدك؟
‫كل ما عليك فعله هو
‫الضغط على الزناد.
‫- ارجوك. لا تفعل ذلك.
‫- افعلها.
‫لا تجبرني.
‫ افعلها، اللعنة!
‫ذات الامر يحدث معك كل مرة.
‫أنا آسف.
‫نعم، لقد كنت متأسفًا
‫طيلة حياتك. أنّك تعلم ذلك.
‫أريد فقط أن أعرف ما حدث له.
‫كيف كان يبدو، هذا (جو)؟
.يشبهك قليلاً
‫يشبهني قليلاً ربما.
أنا وأنت نخوض هذا
،في كل مرة
‫ذات القصة اللعينة.
‫كان..
‫كان يسير في الغابة، ثم رأى...
‫دخان يتصاعد من المدخنة.
‫- نعم.
‫نعم، اعرف.
‫إنها دومًا ذات كلماتك اللعينة.
‫"راسكال"، أنا خائف.
‫أنت مثير للشفقة.
‫وضعيف.
‫لا عجب أنها هجرتك.
‫مَن هجرني؟
‫زوجتك.
‫زوجتي.
‫لقد خذلتها بكل الطرق، حسنًا؟
‫حقًا؟
‫لم يكن لديك ما يكفي.
‫حاولت دومًا إرضائها.
‫اللعنة، لقد عملت لصالح والدها.
‫حتى أنك بدأت في بيع الأناجيل
‫مع أعز أصدقائها في
‫محاولة لتغطية نفقاتكما.
‫لكن لم تكن أنت من
‫اسعدها، صحيح؟
‫لقد كنت أنت من تائه في الغابة
‫في ذلك اليوم بعد أن فعلت ما فعلت.
‫لم أفعل شيئًا.
‫بلى، فعلت.
‫لقد سئمت حقًا من الاضطرار
‫إلى تذكيرك مرارًا وتكرارًا.
‫أخبرني بما حدث.
‫لماذا يجب عليّ اخبارك؟
‫لأنني أريد أن أعرف.
‫أأنت واثق؟
‫ارجوك يا "راسكال".
‫لقد وجدتها.
‫لقد وجدت البحيرة الأرجوانية.
‫اللعنة أيها العجوز.
‫أنا الوحيد الذي يعرف مكانها.
‫اشربه.
‫لن يؤذيني، أليس كذلك؟
‫سوف يشفيك.
‫الآن اشربه.
‫أدخل.
‫ماذا يوجد هناك؟
‫أدخل!
‫اخبرني ما يوجد هناك.
‫العالم القادم.
‫مرحبًا.
‫لا.
‫لا اريد ان افعل هذا.
‫ليس بعد الآن.
‫أريد هذا...
‫أن يتوقف.
‫ارجوك.
‫لا!
‫ارجوكِ سامحيني.
‫ارجوكِ.
‫"ايتها القديسة مريم، والدة الرب".
‫صلّي من أجلنا نحن خطاة.
‫"الآن وفي ساعة موتنا".
‫سامحيني.
‫لا يسير الأمر هكذا..
‫يا (جو).
‫ارجوكِ.
‫لا.
‫جبان.
‫كل هذا الموت...
‫و؟
‫والجمال.
‫أنت تبدو مرهقًا أيها العجوز.
‫الجمال والموت.
‫أنت بحاجة إلى الراحة الآن.
‫حسنًا.
‫سأعود لاحقًا.
‫لطالما افعل هذا دومًا.
‫"راسكال"؟
‫هل هذا أنت؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
[AFLAMLAB.COM]