ترجمة
بسام شقير
مطلوب
مساكن للأطفال
منطقة معادية
مستوحى من قصة حقيقية
بنهاية الحرب الأهلية
,العظيمة لأمتنا
آلاف من الأطفال وجدوا
.أنفسهم أيتامًا
,آباؤهم قُتلوا في معركة
وأمهاتهم أُصبن بالمرض
.أو الحزن
العديد انتهى الأمر بهم
,في قطار اليتيم
وهو برنامج لنقل الأطفال
من المدن الشمالية المدمرة
.إلى عائلات في مناطق أخرى
.عائلات تملك الحب لتمنحه
.ومزارع لتشغيلها
أخي وأختي وأنا ركبنا
,قطار اليتيم
.بردانين , جائعين وخائفين
لم نكن نعرف في ذلك الوقت
إن الشيء الوحيد الأقوى
من الموت
.هو حب أبينا لأبنائه
جاك كولغروف
.سأشتاق لك يا ​​أبي
.أنا أيضاً سأشتاق لكم
.هذه الدمية
.لكلتيكم يا بنات
.هذه ستحميكم وأنا غائب
في أي وقت تشتاقون لوالدكم
يمكنكم حمل تلك الدمية عندما
,تذهبون للنوم في الليل
.وأعلموا إني دائماً أفكر فيكم
حسناً ؟
.(تعالي هنا ، (ليلي
.أنا أحبكِ
عندما بدأ أبي يتحدث عن
,المغادرة إلى الحرب
أخونا الأكبر (فيليب) صمم
.على الذهاب معه
تشارلي) ، أنت رجل)
.المنزل الآن
طلب منه والدي أن
,يبقى ويعتني بنا
.وفي النهاية رضخ
.وداعاً -
.سأكون بالمنزل قريباً
فارمفيل , فرجينيا
!(فيليب)
.أبي
أين تأذيت ؟
.لا أشعر بساقيّ
.هيا , أنا معك
.اذهب للمؤخرة
.أوصله إلى برّ الأمان
!حضرة الملازم
.أنزله هنا
.أنزله
.انزل
,إنهم قادمون
.إنهم قادمون
!امضي
.هناك المزيد منهم قادم
.أنا بخير
.يمكنني العودة
.لا ، لن تعود -
.يمكنني العودة -
!لا يمكنك العودة
.(تشارلي) -
.نعم , سيدي -
.لا أستطيع تركهم ، أبي -
.ابقى معي -
.أنا أحبك -
!لا ! أبي لا -
.أبي , لا -
.ابقى معي -
!لا -
.أيها العريف ، ابقى معي
نيويورك
!ليصعد الجميع
.شكرًا لك
دعنا نضع هؤلاء الأطفال
.على متن القطار
سنغادر في غضون
.خمس دقائق
أمي وصلها خبر إن أبي
.مات في معركة
كان الأمر وكأن جزءاً
.منها كُسر
.كما لو كان بداخلها فجوة
لم يمض وقت طويل حتى جاء
.مرض السل وأكمل عليها
.انتبهوا لخطواتكم
,رغم ركوب ذلك القطار
.شعرنا بقليلٍ من الوحدة
,إلى جانب بقية الأطفال الأيتام
.اعتبرنا أنفسنا محظوظين
على الأقل كان لدينا
,بعضنا البعض
على الأقل كنا لا نزال
.جزءًا من عائلة
وكيف انتهى بكم المطاف على
متن قطار الأيتام هذا ؟
.أبي ، لم يعد من الحرب
.وأمي ، ماتت مؤخرًا
لذا ، نحن سنعيش
.(مع أخي (فيل
إنديبندنس , ميزوري
!انتباه
!أسلحة
الرجولة تأتي عاجلاً
.بالنسبة للبعض
لماذا لا تتبعني إلى جمعية
.مساعدة الأطفال
أخبرناهم إنك على
,قيد الحياة
وأعتقد إن إخوتك سيكونوا
.هنا قريبًا
.كن حذراً -
.حاضر , سيدي -
.بني ، ستكون بخير
.استمر
.شكراً لكِ
,حضرة العريف
.الجيش ينقل منشورك
هناك أناس كثيرين يرحلون جنوباً
ويريدون نقل منشورك
."على طول طريق "بوزمان
,الحكومة ستمنحك أرضاً
مساعدة , لتتمكن من بناء بيت
."على النهر خارج "بوزمان
بني ، هذه مسؤولية
.كبيرة لتتحملها
هل تفهم ما أقوله ؟
أعتقد إن هذه يمكن أن تكون بداية
.حقيقية جيدة لك ولعائلتك
.نعم سيدي . أفهم
.تقبل اعتذاري
.ستكون بداية جيدة
.آمل ذلك
.شكراً لك
يوجد قبيلتين غاضبتين
.هناك , بني
.ولا يمكنني أن ألومهم
المستوطنات تم ترحيلها
إلى الغرب بسرعة
.والأمور أصبحت فوضوية
نحن بحاجة إلى جنود
جيدين مثلك ل
المساعدة في تحقيق
.بعض السلام
.حسناً
فقط أعطني دقيقة
.لأتمالك نفسي
...أنا
.وبعد ذلك يمكننا الصعود
.ِلا أريد شيئاً منك
...أنا فقط
...أود
.أود شراء مشروب لهذه السيدة
هل أنتِ بخير ؟
.نعم
.يمكنك الدخول
قبل أربع سنوات ، كان علي أن أضع
.طفلتي في قطار اليتيم
.فقط أتساءل كيف تبدو الآن
أردت أن يكون سريرها جاهزًا
.في حالة عادت
...يمكننا التحدث عن الأمر إذا
.كنتِ ترغبين في ذلك
لا يوجد رجل يرغب أن يبقى مستيقظاً
.طوال الليل يتحدث معي
ما هو اسم ابنتكِ ؟
.(غريتيل)
.سميتها على اسم أمي
أردت لها أن تعيش حياة أفضل
.مما يمكن أن أعطيها لها
ماذا ستفعل الآن بعد
انتهاء الحرب ؟
...أنا
.فقدت والدايّ
لذا ، عليّ أن أعتني
.بإخوتي الصغار الآن
.الجيش نقلني إلى (مونتانا) ، لذا
إخوتك ، ما أسمائهم ؟
.(أخي الأصغر ، اسمه (تشارلي
.وأنا فخور بذلك الرجل الصغير
...سوف
.يصبح رجلاً مهماً يومًا ما
.يذكرني كثيراً بوالدي
.(يا إلهي . (ليزي
.كرة صغيرة من النار
ثم (ليلي) ، خائف
.أن لا تتذكرني
والشيء الذي لا أستطيع
التوقف عن التفكير به
...هو كيف
كيف سأخبرهم ، كما تعلمين
.أبي ، توفي
.وأنا وحدي من سيكون معهم
وكيف سأحل مكانه ؟
ربما يمكنني المشي معك
...إلى محطة القطار غداً , سيد
ما هو اسمك مجدداً ؟
.(فيليب) . (فيليب كالغروف)
شكراً لك لرغبتك في
.التحدث معي فقط
.أجل . على الرحب والسعة
ما الأمر , حبيبتي ؟
.أفتقد أمي وأبي
.أنا آسفة جدًا
لماذا يسمح الله بحدوث
الأمور السيئة ؟
ليس لدي أي إجابة
,على ذلك
.لكن علينا التحلي بالايمان
أريدكِ أن تحاولي الحصول
.على قسط من النوم
.رحلة القطار طويلة
.أمي كانت دائماً تغني لي لأنام
يا رب إلهي عندما أكون ♪
♪ في تسائل رهيب
أتأمل كل الأعمال التي  ♪
♪ قامت بها يداك
♪ أرى النجوم أسمع صوت الرعد ♪
♪ قواك جلية في جميع أنحاء الكون ♪
ثم تغني روحي ♪
♪ مخلصي الله
♪ ما أعظمك ♪
فرجينيا
.هيا
.انهض
.الحرب انتهت
!تحرك يا فتى
.استمر بالسير
.هيا
.هيا , تحركوا
.(استمر بالسير ، (ديزموند
.استمروا بالسير . هيا
.لا تنظر للخلف
.(هيا ، (ديزموند
.مهلاً
.(جاك كالغروف)
.(صموئيل هاغان)
.يبدو إنكم مررتم بظروف صعبة
.أجل
.(ديزموند ريتشاردز)
.(صموئيل هاغان)
.جئت بهذه الخيول إلى هنا
كانت شاردة التقطتها
.من أرض المعركة
كيف ستصلون إلى المنزل ؟
!(مولي)
!(تشارلي)
!أنا بالمنزل
مولي) ؟)
.لا أحد فى المنزل
,كل شيء على ما يرام
سيد كالغروف) ؟)
!(مولي)
.مهلاً . مهلاً
مولي كالغروف
.(مولي)
جاك كالغروف
.يعتقدون إنني ميت
.يجب أن أجد أطفالي
أيها السادة ، اسمحوا لي أن
أرحب بكم في الوطن
,نيابة عن أمتنا العظيمة
واعلموا إنه رغم إنكم
فقدتم الرفاق
الإخوة والأصدقاء إلا إن ذلك
.لم يكن عبثاً
.إن أمتكم تشكركم
.حسنًا ، سأكون ملعونًا
!كتيبة , تحية السلاح
بعد بضعة أيام من سماع
,مولي) خبر موتك)
.(ماتت , (جاك
.السل
.أنا آسف
(كانت أمنية (مولي
أن يتم إرسال الصغار
(للعيش مع ابنك (فيليب
."في "ميزوري
فيل) لا يزال حياً ؟)
.نعم
.شكراً لك يا الهي
,(من كان يعتني ب (تشارلي
ليزي) و (ليلي) ؟)
الجيش تواصل مع دار أيتام
.(في نيويورك)
.(رجل اسمه (إدوارد باغان
إنه يقوم بالعديد من
.الأعمال الرائعة
يودع الأطفال في
.منازل جيدة
.حركة قطار اليتيم
,تقصد أن تخبرني
إنك وضعت أطفالي في
دار للأيتام ؟
(جاك) ، عندما اكتشفت إن
,فيليب) لا يزال حياً)
كان عليّ أخذ هؤلاء الأطفال
.إلى "ميزوري" لمقابلته
هناك 50 طفلاً على
.ذلك القطار
بدا لي إنه الخيار الأكثر
.منطقية لنقلهم
.ساعدني يا الهي
وضعت أطفالي في قطار وأرسلتهم
إلى "ميزوري" ؟
هل تدرك مدى خطورة ذلك ؟
!إنها منطقة معادية
انتهينا للتو من القتال في الحرب
إلى حيث يذهب
.ذلك القطار
هل يوجد ضباط مسلحون
في هذا القطار ؟
.(نعم , (جاك
"الحكومة أمرت الشركة "كيه
بالركوب في قطارات الأيتام
لحراستهم من
.الأحزاب المعادية والسكان الأصليون
الشركة "كيه" هي مجموعة
من القناصة المحليين
."من "ميتشيغان
كنت في الفوج 54
وقمت ببعض الأعمال
."مع الشركة "كيه
جاك) ، يمكنني إرسال رسالة)
"من خلال الشركة "كيه
(لإعلام ابنك (فيليب
.إنك ما زلت حياً
أعتقد إنك وجهتني في
.اتجاه ذلك القطار
.بارك الله روحكِ
.جهزت كل شيء
تعلم إنك لست مضطراً
.للذهاب معي
قد تستمتع ببعض
.الهدوء والسكينة
.أجل
ليس لدي مكان آخر يجب
.أن أذهب اليه
وأريد مساعدتك في
.استعادة عائلتك
.أنت رجل صالح
.دعنا نبدأ المشوار
.لننطلق
.تشارلي) ، أنا جائعة)
.حسنًا ، انتظري هنا
عذراً . هل من الممكن
أن أحصل على بضع قطع
خبز أخرى وماء ؟
.نعم , عزيزي
سأقوم بتوزيع الخبز
.على الجميع
.شكرًا لكِ
ماذا حدث لك ؟
أمك لم تعد تريدك بعد الآن ؟
أم إنها تعمل في أحد
بيوت الدعارة ؟
.هنا ، تعالي واجلسي معنا
تشارلي) ، أنت بخير ؟) -
.نعم -
.بعض الخبز لك -
.شكرًا لكِ -
.خذ
جمعية مساعدة الأطفال
مطلوب منازل للأطفال
!صباح الخير لكم جميعاً -
.صباح الخير
يوم جميل لبعض
.العائلات الجديدة
.آباء , أمهات , إخوة وأخوات
.شكرً لكم على المجيء
"وصلنا إلى "إنديبندنس
,"في "ميزوري
وأنتم كلكم على وشك
.العودة إلى الديار
من فضلكم ابقوا جالسين
,في الوقت الراهن
والسيد (سميث) سيحضر قريباً ليخبركم
.إلى أين سنتجه بعد ذلك
سيكون عليكم ملء الأوراق
.لهذا السيد
.وهذا مطلوب بموجب القانون
أولئك الذين أنهوا بالفعل
ملء الأوراق
يمكنهم أن يتقدموا إلى
.مقدمة الطابور هناك
.سوف نخرج الأطفال
أحتاج بعض الأولاد
.الأقوياء لمساعدتي
.كل شيء سيكون بخير
...لدينا أولاد أقوياء و
.وفتيات قويات أيضاً
هل لديهم أسماء ؟
.أجل ، كلهم ​​لديهم أسماء
.الجميع ، انزلوا من القطار
.اتبعوني وسوف نشكل طابوراً
.انتبهي لخطواتكِ
.انزلي
.ها أنتِ ذا
.(ها أنت ذا , (جيمي
.ها نحن
من فضلكم شكلوا طابور
.على المنصة
.ها نحن يا صغيرتي
أنا أمسك بكِ أيتها الشابة ؟
.ها أنتِ ذا
!(فيل)
!(ليزي)
.لا بأس
.انتبهي لخطواتكِ
.مرحباً يا صديقي
.يا الهي.  انظر كم كبرت
.تباً
مرحبًا , (ليلي) ... أعلم إنكِ
.ربما لا تتذكريني
.(لكن أنا أخوكِ الأكبر ، (فيل
أنا سأعتني بكم . حسناً ؟
.لم تتحدث منذ وفاة أمي وأبي
.حسناً
هل هذه كل أغراضكم التي هناك ؟
.أجل -
...حسنًا ، سأقوم ب -
سيدي عليك أن تملأ
.الأوراق الصحيحة
حسنًا يا رفاق اصطفوا
.في الطابور
.سأعود حالاً
.حسناً
إنغريد) ؟)
.حسنًا أيها الآباء ، تقدموا
.سنحتاج أوراقكم
.هيا . هيا
.لا تخافوا
.شكراً لكم
.من هنا لو سمحتم
.تعالوا من هنا
.شكرًا لكم
.شكراً لك سيدي
.من هنا لو سمحتم
.الأوراق جيدة -
.المجموعة التالية -
ما اسمكِ ؟ -
.(إميلي) -
.(مرحبا (إميلي
.أهلاً بكِ في عائلتنا
.التالي
.في منزلنا ، تكسبون رزقكم
.تعملون بجد ، تُكافؤن بعشاءٍ جيد
.إذا لم تعملوا بجد ، ترحلون
.في هذا المنزل أنا القانون
هذا مفهوم ؟
.نعم , سيدي
هل هذا مفهوم ؟ -
.نعم سيدي -
.حسناً . هيا
.اسلكوا هذا الطريق . المكان قريب
.هيا الآن . هيا
(من أجل (تشارلي) , (ليزي
.و(ليلي كالغروف) ، من فضلك
.(هذا أخي (فيل
فيل) ، هل يمكننا أخذ)
ماري) معنا ؟)
.أنا ... أنا آسف يا صغار
(لدي (أديسون) ، (ماري) , (جوني
(راي) و(جاكوب)
حيث تم تبنيهم جميعًا من قبل
...عائلة (سميث) وهم
.لم يظهروا بعد
,إذا لم يحضروا حتى صباح الغد
.فستعود إلى القطار
لكن الليلة ستنام في دار
.الأيتام المحلية
انتظر ، ماذا عن (جيمي) ؟
.(حسنًا ، العائلة لم تأخذ (جيمي
كثير من الأحيان لا يأخذون
.الأطفال الأكبر سنًا
.وداعاً
.أبي أعطاني هذه الدمية
.أود منكِ أن تأخذيها
.وداعاً
,(حسنًا ، (ليلي) ، (ليزي) ، (تشارلي
.حان وقت الذهاب
.أعطني . سأحمل هذه عنكِ
.هيا , حبيبتي
.وداعاً
أريد مرافقتكم
.أنت راعي بقر شجاع
وأحيانًا يضطر رعاة البقر إلى
.الانفصال عن ماشيتهم
.حسنًا ، يا صاح
.أتوسل إليكم ، أرجوكم ساعدوني
.أخذوا ابنتي
.أرجوك
أنتِ تائهة ؟
لا يوجد شيء هنا سوى الرجال
.العائدون من الحرب
,وبالنسبة لإمرأة سوداء
.فالمكان ليس آمناً
.هناك بلدة
حوالي 40 كم من الطريق
.الذي أتينا منه
.شكرًا لك
أنا متأكد من وجود أحدٍ ما هناك
.يمكن أن يساعدكِ
.أبقِ البنادق منخفضة
يبدو إن لدينا اثنين من
.الشماليين السيئين
.شماليين
.الحرب انتهت
.تابعوا طريقكم يا شباب
.تنتهي عندما نقول نحن ذلك
ماذا لو سحبتك من
على الحصان ؟
.تابعوا مسيركم
.علينا الاستمرار في التحرك
.أريد أن أمزق حناجرهم مثلك
.خطوة أخرى وينتهي أمرها
!ينتهي أمرها
!...خطوة أخرى
.تعالي معنا
.ابنتكِ
كانت في زقاق تعيش في
.صندوق من الكرتون
لم تتركِ لنا أي خيار سوى
.أن نأخذها
!لا تقل لي ذلك
أنت لا تعرف ما مررت به
.لأحصل على الحرية
!الآن ابنتي تُنتزع مني
.قُل لي في الحال أين ابنتي
!فى الحال
.أرجوك ، أتوسل إليك , سيدي
.أتوسل إليك من فضلك
.لم يسبق لها وابتعدت عني
.أنا أم جيدة
.أقسم ، أنا أم جيدة
.أقسم
.أنا أم جيدة
.سامحيني
الآن ، دعينا نرى ماذا يمكن
.أن نفعل من أجلكِ
يبدو إن (ماري) على متن قطار
"متجه إلى "ميزوري
.مع حوالي 40 طفل آخر
,ستكون في دار الأيتام
.في رعاية جيدة
متأكدة إن ابنتكِ على متن
قطار اليتيم ؟
أضعت عامين من حياتي في
.تلك المعسكرات الاتحادية
أصوات أطفالي يتردد صداها
.في رأسي كل يوم
.إنها ما تمنعني من الموت
كم عمر ابنتكِ ؟
.عشر سنوات
ماذا قلتِ اسمها ؟
.(ماري) -
ماري) ؟) -
.(ماري بيغز)
.(ماري)
إلى أين أنتِ ذاهبة ؟
أخبرتكِ إنه لا يمكنكِ
.التورط عاطفياً
مع هؤلاء الرجال الذين
.يأتون إلى هنا
.إنهم ليسوا آمنين
.لم أرغب قط في هذه الحياة
هل تعتقدين إن أياً منا
تريد هذه الحياة ؟
أنا أكره نفسي لاحضاركِ هنا
.(معي ومع (جيمي
عندما مات ، اعتقدت إنه
يمكنني العمل هنا
...حتى أجد رجلاً آخر أو
أو أحصل على وظيفة شريفة
.لأعتني بكِ
لم أنوي قط جرّكِ معي إلى
.هذه الحفرة المظلمة
.يمكننا المغادرة في الصباح
.ولا ننظر خلفنا قط
.التقيت جنديًا صادقاً
.ليس مثل الآخرين
.أراد فقط التحدث معي
.إنغريد) ، أيتها الحمقاء الصغيرة)
إلى أين تعتقدين هذا الرجل
الصادق سيأخذكِ ؟
ماذا تعتقدين سيحدث ؟
.أنا سأغادر
أفضل أن أموت موتًا شنيعًا بدلاً من
قضاء ليلة أخرى هنا
.ورجل يتلمسني
.أتذكر عندما كنا فتيات صغيرات
اعتدنا أن نجري عبر حقول
عباد الشمس
."في "كارولاينا الشمالية
كنت تقولين لي إن الأحلام
.من عند الله
وإنه عندما أتوقف عن الحلم
.أتوقف عن العيش
.سارة) ، نحن لا نعيش)
.الأحلام ليست حقيقية
لست متأكدة من إن
.الله حقيقي
لكنني لن أمنعكِ من
.المغادرة من هنا
.تفضلي
.ليلي) ، هذا لكِ)
.(وتشارلي) -
.شكرًا لك -
.تفضلي -
.المُفن" إنها المفضلة لدي" -
,وأخيراً وليس آخراً
.(الآنسة (ليزي
.شكرًا لك
.على الرحب والسعة
.لديّ بعض الأخبار
."الجيش سينقلني إلى "مونتانا
هذا يعني إننا سنغادر
.صباح الغد
أعتقد إنها ستكون بداية
.جيدة لنا جميعًا
ماذا سنفعل هناك ؟
الجيش أعطاني بعض
.الأراضي بجانب النهر
,و
.أنا أخطط لتحويلها إلى مزرعة
لذا ، سنقوم بزراعة المحاصيل
وسيكون لدينا خيول
.وسيكون لدينا أغنام وماشية
.وحتى إنه يوجد هناك بلدة
وفي تلك البلدة ، هناك
مدرسة صغيرة
.سآخذكم جميعًا إليها
هل يمكنني الصيد في النهر ؟
.كنت أحب الصيد مع أبي
.يمكنكِ صيد كل ما تريدين
.أجل
.كعائلة
أجل , لكنني سأصطاد
.معظم الأسماك
هل رأيت أبي يموت ؟
.لا
.مرحباً
.أدخلي , أدخلي
.(مرحباً , أنا (ليزي
.(مرحباً (ليزي
.(سعيدة بلقائكِ أنا (إنغريد
.(مرحبًا (تشارلي
.(مرحباً (ليلي
.دعيني أعطيكِ شيئاً تأكلينه
.ثلاثتكم تشبهون بعضكم البعض
,(تشارلي) ، (ليلي) و(ليزي)
.إنغريد) صديقة ليّ)
هل يمكن أن آتي معكم
إلى "مونتانا" ؟
لن أسبب أي مشكلة
...أنا فقط
.أريد حياة أفضل
أعتقد إنه سيكون من الرائع
.أن تأتي معنا
.أجل . أنا ... أفترض , أجل
.شكرًا لك
إنغريد) هل يمكنكِ)
(اقناع (فيل
أن يسمح لأصدقائنا بالمجيء
معنا إلى "مونتانا" ؟
لا أعتقد إن لديهم
.أي منازل
لقد كونوا صداقات مع
أطفال آخرين
في قطار الأيتام
.ولا أحد تبناهم هذا الصباح
ولكن أتعلمون ماذا ؟
أعلم إنكم قضيتم يومًا
.طويلًا في القطارات
وسيكون لدينا يوم
,طويل جداً غداً
لأنه إذا كنا سنسافر
.فعلينا أن نحزم أمتعتنا
لذا ، أعتقد إن الوقت قد
.حان لتناموا يا رفاق
يمكنني عمل فراش قش
.بجوار المدفأة
,(ليزي) و (ليلي)
ما رأيكم لو ضفرت شعركم
قبل النوم ؟
.حسناً -
.أجل -
.حسناً
.مهلاً , مهلاً
.هيا , هيا , هيا
!جاك) ، إنهم كثيرين)
."جاك) , هذه شركة "كية)
.شكراً للمساعدة أيها الجندي
.دعونا نخرج
.قد يكون هناك المزيد قادمون
.هيا
لقد كنا نتتبع هؤلاء
.الأباتشي منذ فترة
.(الملازم (كالغروف
.(شانتو)
,جيش "الولايات المتحدة
."شركة "كيه
أنتم مجموعة قناصة اتحاد
.السكان الأصليين
.نعم , سيدي
.انتظر دقيقة
.(كالغروف)
.الرسالة من فضلك
اي رسالة ؟
أنت الأب القادم من
.أجل أطفاله
هذه رسالة سنقوم بتسليمها إلى
"المركز في "إنديبندنس
."ميزوري
لكن لماذا لم تصل إلى هناك ؟
نحن نحرس قطارات اليتيم
.هذه في الليل
وقمنا بالتوقف لقتال هؤلاء
.الأباتشي الذين صادفتهم للتو
.وهذا أخذنا بعيدًا عن المسار
,(ابني (فيليب كالغروف
,"يعيش في "انديبندنس" , "ميزوري
.إنه يتمركز هناك
من المفترض أن يجمعوهم
.معه هناك
كم تبعد ؟
.حوالي 161 كم من هنا
.لنتحرك
.الصغار مازالوا نائمين
.صباح الخير
.كل شيء تم تحميله الآن
هل كل شيء على ما يرام ؟
.نحن لا نعرف بعضنا البعض
لكن ما أعرفه هو إننا نبدو
.في نفس الموقف في حياتنا
.كلانا يبحث عن هدف أسمى
...أنا فقط
لا يمكنني الذهاب إلى هناك
.وتبني ستة أطفال
.بالكاد أستطيع الاعتناء بنفسي
كنت قد توقفت عن
.الإيمان بالخير
.لغاية الليلة التي التقينا فيها
..منذ تلك الليلة ، أنا
بدأت أفكر إنه ربما هناك
.طريق آخر لي
...ربما مع هؤلاء الصغار
.قد تصبح لحياتي قيمة
.أستطيع مساعدتك
.نستطيع فعلها
,(ماري) ، (أدي) ، (جوني)
,(جيكوب) ، (راي) ، (جيمي)
.اخرجوا إلى هنا
!(ليزي)
.اشتقت لكِ
.(جيكوب) -
.اشتقت لكِ كثيراً -
!(جيمي)
.حسناً
,أخوكم أعادكم بالفعل
أليس كذلك ؟
.لا سيدي
.نود اصطحاب أصدقائنا معنا
أرغب رسمياً في تبني
كل هؤلاء الأطفال
.الذين تركوا -
أنت جاد يا سيدي ؟ -
.جاد جداً
يمكننا الاستفادة من مساعدتكم
.في المزرعة يا رفاق
حسنًا ، ستسعدون جميعًا بتكوين
عائلة مرة أخرى ، أليس كذلك ؟
.نعم -
.نعم , سيدي -
سأحضر الأوراق ويمكنكم أن
.تمضوا في طريقكم
.حسنا شكراً لك -
.كلكم -
.شكراً لك
.راي) مرحباً بك في العائلة)
.(أنا (فيل
ما اسمكِ ؟ -
.(ماري) -
.(أنا (فيل
.(وداعاً (فرانك
.(سأشتاق لك , ​​(راي
.أنا أيضاً سأشتاق لك
.(وداعاً , (جيمي
.حظاً سعيداً لك
.آمل أن أراك مرة أخرى -
.شكرًا لك -
.باركك الله
.حسنًا جميعًا
التقينا مع عائلة أخرى
,تغادر المدينة
وشرعنا معًا في بدء
.حياتنا من جديد
متجمعين في مؤخرة
تلك العربات
.كنا مستعدين لمواجهة العالم
تشارلي) ، لماذا لا تأتي هنا)
.وتبين لهم كيف يتم ذلك
.هناك -
.حسناً -
.في مرمى بصرك
.تراجعوا جميعاً
.(اللعنة , (تشارلي
.(أجل ، (تشارلي -
.الهدف مباشرة يا صديقي -
لا يفاجئني على الإطلاق
.يا صديقي
من التالي ؟
هل يمكنني القيام بذلك ؟
.أجل , تعالي إلى هنا
,حسنًا ، تمامًا مثل أخيكِ
على تلك العلب
.التي أعددتها
.حسناً
,الآن ، الصوت مرتفع قليلاً
.لذا سأغطي أذنيك
.حسناً . اصطفِ قليلاً
جاهزة ؟
.إطلاق نارٍ جميل يا راعية البقر -
.شكراً -
تباً ، (ليزي) ، تجيدين
.إطلاق النار
.سأذهب . هذا سهل
.سأصوب على تلك التي هناك
.ها أنت ذا
,الآن تمامًا مثل الذين سبقوك
.قف جيداً
.الآن مزقها عندما تكون جاهزًا
أي واحد من هؤلاء هو الزناد ؟
.مهلاً -
.أنت -
حسنًا ، أول قاعدة للتعامل
,مع السلاح هي
.اياك أن تصوبه نحو شخص آخر
.فقط إذا كان هو الشرير
.(شكراً لك , (تشارلي
.يا صغار ، العشاء جاهز
.حسنًا ، سنفعل هذا لاحقًا
.(هيا , (جيمي
عندما سافرنا غربًا
,بدأت قلوبنا بالشفاء
.من جرح فقدان أبائنا
.تخلصنا من خوفنا وغضبنا
.عاد الحب إلى حياتنا
.حضرة العريف
."مرحبا بكم في "ميزوري
.حضرة الملازم
.نبحث عن دار الأيتام المحلية
هل يمكنك أن تدلنا على الاتجاه ؟
من هذه الطريق عند
.حافة البلدة
.شكرًا لك
.قف ، قف ، قف
.أنا هنا من أجل أطفالي
.نعم , سيدي
حسنًا ، سأحتاج منك
...ملء ما يلزم
.لا أعتقد إنك تفهم
أطفالي وصلوا إلى هنا
.منذ بضعة أيام
.(فيليب كالغروف)
.فيليب كالغروف) ، نعم)
.والصغار
.إنهم... إنهم معه
أين هم بحق الجحيم ؟
إنهم في قافلة عربات
."في الطريق إلى "أوريغون تريل
.غرباً -
أخبرني ! هل لديك خريطة ؟ -
هل لديك خريطة هنا ؟
...لدي خرائط كثيرة . أنا
متأكد إنه يمكنك
.العثور عليها
هل كانت معهم صغيرة
اسمها (ماري بيغز) ؟
.(ماري بيغز) ، (ماري بيغز)
,حضرة الملازم
.حضرة الملازم
.لن يمكنك السفر بمفردك
تعرف الطريق ؟
.بالتأكيد أعرفها
.كلنا سنذهب معاً
,ماري) ، نعم ، نعم)
.إنها معهم
.نعم , نعم
.(أتذكر (ماري
.إنها معهم
.ستحتاجين هذه الورقة
.شكراً جزيلاً لك -
.نعم -
.شكراً لك -
.تم تعيين (فيل) بمنصب جديد
لا بد إن شخص ما
.أعطى الأمر
,يبدو إنكم تركتم حربًا
.وقفزتم إلى حربٍ أخرى
أين هم ؟
.هنا
."بوزمان" ، "مونتانا"
تم إجبار العديد من هذه
,القبائل على الغرب
واستولت الحكومة
.على أراضيهم
ألقوا باللوم على المستوطنين وشرعوا
.في مداهمة المنطقة بأكملها
اضطررنا إلى وضع رجال
في مواقع مختلفة
للمساعدة في الحفاظ
.على السلام
هل الأطفال في خطر ؟
حسنا ، "الشايان" كانوا يتسببون
.بمعظم المتاعب
.تشارلي) ، أحضر الفتيات)
.هيا , هيا
.من هنا
.هيا , هيا يا رفاق
.نحن لا نريد أية مشاكل
.نحن نعبر من هنا وحسب
.في طريقنا إلى "مونتانا" للزراعة
.تعال , وشاركونا الخبز
.حسناً , أجل
.حسناً
.يا رفاق ، دعونا نكسر الخبز
.كل شيء سيكون بخير
!لا
.انبطحوا
.أرجوكم , أرجوكم لا مزيد
.أرجوكم , أرجوكم
.أرجوكم , كفى
!توقف
!لا
.أرجوكم , أرجوكم , لا مزيد
.إنهم مجرد أطفال
!إنهم أطفال ، لا
!لا
!تشارلي) ، لا)
!(تشارلي)
.هنا
.لقد مات
.هؤلاء الأطفال
.إنها ميتة
.أرجوك , لا
.لا
.(لا , (تشارلي) , (تشارلي
.تشارلي) لا يزال يتنفس)
.تعال هنا ، أنا معك
.أنا معك , أنا معك
.أنا معك
.أبي ، هذا يؤلم
.حاولت حمايتهم
.(لقد أبليت حسنًا , (تشارلي
.أبليت حسناً
.لا تذهب
.أرجوك ابقى
.أنت ابني
.(أنت ابني , (تشارلي
.لا تذهب
.أنا معك
.والدك هنا ، والدك هنا
.أرجوك يا الهي , أرجوك لا تأخذه
.لا تأخذه
!لا
.كل ليلة
.كنا نجلس حول الطاولة
كانت تقرأ آية من هذا
.الكتاب المقدس
كنا نتناوب على قول
.صلاة المساء
.(تشار)
تشارلي) كان دائمًا أول من)
.يصلي نفس الصلاة
أصبح رجلاً في اليوم
.الذي غادرت فيه
.ومات بريئاً
.أعلم إن كانوا أطلقوا النار عليه
فهذا لأنه كان يحاول
.إنقاذ شخص ما
زوجي (تشارلز) وأنا
.خططنا للهروب من المزرعة
.كانت (ماري) طفلة
.وأردنا منحها حياة أفضل
كدنا نهرب من تلك المزرعة
.عندما لاحظونا
,تشارلز) قال لي)
."أهربي ولا تنظري خلفكِ"
...حسنًا ، عدت و
.وكانوا قد دقوه على صليب
.وأشعلوا فيه النار أمام عينيّ
يبدو من الظلم ما يعانيه البعض
.في هذا الجانب من الحياة
.أنا آسف
.شكراً لك
.(سأجد ابنتك ، آنسة (بيغز
.سأستعيد أطفالي
.لا شيء سيوقفني
.لا شيء
.فقط أعطوني دقيقة
.سأشتاق لك يا ​​بني
.أبي لا تذهب
.(ليلي)
.أعدكِ , سأكون بالمنزل قريباً
كيف تعتقد إننا سنجدهم ؟
.سنستدرجهم إلينا
.نعم
سيعودون لقافلة العربات
.التالية المارة
.مجرد مسألة وقت
.دعونا نجهز
.خذي وقتكِ
.لا تتوتري
.ابقوا هادئين
.الأمور ستكون بخير
.لا بأس
.(فيل) . (فيل)
.أخبرني
هل أولادي هناك ؟
هل قتلت ابني ؟
!هل قتلت ابني ؟
كم عدد الرجال داخل معسكركم ؟
.كثيرين
.رجال كثيرين
.حسنًا ، ستقودنا إلى هناك
.شانتو) ، خذ رجالك)
.أنتم يا رفاق أنزلوا الجبل
.سألتقي بكم في المنتصف
.إنغريد) لا ! ابتعد عنها)
.لا ، ابتعد عنها
.لا . ارجعوا ، ارجعوا
,عُد من هذه الطريق
.من هذه الطريق
!(ليلي)
أين ذهبوا ؟ -
.ركضوا من هذه الطريق -
!(ليلي)
!هيا
.هيا ، هيا ، هيا
.انهض . انهض , هيا
!(فيل)
أنت بخير ؟
.أنا آسف -
.أنا معك -
.احترسي . اذهبي واحضري الصغار
.أحضري الصغار
.خذها لمكانٍ آمن
اين البنات ؟
,قف
.قف
!أبي ! أبي
ليزي) أين أختكِ ؟)
.أخذوها . أخذوها
أين ؟ , أين ؟ -
.تحت الجسر -
.حسناً
.هذا هو مسدسي
,إذا اقترب أي شخص منكم
.أطلقي النار
حسناً ؟
.حسناً
.(ليلي)
.أنا معكِ
.أبي , أرجوك
.أرجوك لا تتركني -
.أنتِ بأمان الآن -
!(ليلي)
.ها أنت ذا
.(أليس)
ماري) ؟)
!(ماري)
.(ماري) . (ماري) -
!أمي -
!(ماري)
.يا الهي
.دعيني أنظر اليكِ
أنتِ بخير ؟
.اشتفت لكِ كثيراً
أتمنى أن تكون صنعت
.السلام مع الله
لقد قتلت ابني ، وسأحرص
على أن يدفع كل فرد
.منكم الثمن
.(جاك)
.توقف أرجوك
.شكرًا لكِ
.نحن أيضاً نريد السلام
!ارفعوا
!أطلقوا النار
شانتو) اقترح على أبي)
أن نُكرم جميع الأرواح التي
.فُقدت في ذلك اليوم
,من أجل إحلال السلام
يجب أولاً أن نعترف بأخطائنا
وإن من هم في السلطة
عليهم أن يسعوا لكسر
.دائرة العنف
انتهى بنا المطاف بالانتقال
"إلى "مونتانا
واستخدمنا الأرض التي
أعطتنا إياها الحكومة
.لبدء دار للأيتام
رحبنا بكل من أراد أن يكون
جزءًا من مجتمعنا
مع وعد بالتعلم أيضًا
.من تقاليدهم
.أهلا وسهلاً
.سررت برؤيتك
.شكراً لاحضار الصغار
.بكل سرور
.انتبه لخطواتك
حان الوقت لكي أبدأ
.أحلم مرة أخرى
!(جاك)
دار أيتام كالغروف
ما اسمك يا بني ؟
.جاك) الصغير)
,جاك) الصغير)
.(أنا (ليزي كالغروف
.(هذه أختي (ليلي كالغروف
.(مرحباً , (ليلي كالغروف
.سوف نعتني بك جيدًا
الرب يعطي معاركه الأصعب
.لأقوى محاربيه
جاك كالغروف
أبي ، لقد أمسكت بيدي
.عندما كنت صغيرة
.أمسكت بي عندما وقعت
.أنت بطل طفولتي
وفي السنوات التي
.تلت ذلك أيضاً
.علمتني الغرض من الحياة
,هو العثور على هديتك
.التطوير والعطاء
.أعلم إن الجنة مكان جميل
.لأنك هناك
هذا الفيلم مخصص لذكرى الأطفال
.الذين ركبوا قطارات الأيتام
ترجمة
بسام شقير