‫قيل قبل وقت طويل إن وحشًا جاء إلى هنا.
‫أبيض الذيل.
‫"ساري".
»التَرجمة مُستخرجة مِن ديزنى بلس«
‫أتذكّر حين أخبرني أبي
‫بأنني جاهز للمشاركة في "كاتاميا".
‫صيدي الكبير.
‫كنت صغيرة السن.
‫لذا أخذتك أمي لجمع الأعشاب الطبية.
‫لكنني ذهبت مع أبي إلى التلال.
‫كانت تهطل بغزارة وكان البلل يغطي كل شيء.
‫زحفنا فوق الطين وفسد وتر قوسي و…
‫كنت نائمة.
‫كنت أنتظر عودته.
‫الآن عليك أن تعبر النهر لتأتي به.
‫لا تبلل وتر قوسك.
‫"تابي"،
‫هذا الصباح في السماء،
‫رأيت إشارة. طائر الرعد.
‫كنت أتدرب.
‫حان الوقت.
‫أنا جاهزة للمشاركة في "كاتاميا".
‫هل تظنين أنك جاهزة حقًا؟
‫هل تريدين أن تصطادي شيئًا يسعى لصيدك؟
‫"السهول الشمالية الكبرى، سبتمبر 1719"
‫- دربته جيدًا.
‫- كان تدريبه سهلًا. إنه ذكي.
‫لا يسهل تدريب كل مخلوق ذكي.
‫هل هذا من أجل ركبة زعيم الحرب المصابة؟
‫حالته تزداد سوءًا.
‫لم تضيفي الزهور البرتقالية.
‫من علّمك عن الزهور البرتقالية؟
‫أنت.
‫تركه لك أبوك لقطع لفت المروج به.
‫كدت أصطاد غزالًا به.
‫أجل. لا نستطيع أكل "كدت".
‫تجيدين أمورًا أخرى كثيرة يا ابنتي.
‫لماذا تريدين أن تصطادي؟
‫لأنكم تظنون أنني لا أستطيع.
‫يجلب إلى المنزل بازًا أحمر الذيل
‫رغم هذه الرياح القوية.
‫كان ينبغي أن تصغي إلى قصتي.
‫لم أعرف أنه كان لدينا وقت لأخذ قيلولة.
‫إنه حاد بما يكفي.
‫اذهبي لإحضار المزيد من الزهور البرتقالية.
‫"إتسيه".
‫أخذ أسد "بوهي". يجب أن نعثر عليه.
‫كان يمكن أن تُصابي بسهم لتسللك هكذا.
‫من الذي يتسلل؟
‫من دعاك؟
‫لن نتغيّب لفترة كافية لنحتاج إلى طباخة.
‫يجب أن تبقى.
‫تجيد تقفّي الأثر.
‫وإن عثرنا على "بوهي" حيًا،
‫فهي تجيد المداواة.
‫عليك أن تجدي ذلك الأسد الآن.
‫- سأجده.
‫- أعرف.
‫لأن عليك ذلك.
‫جيد. وجد الكلب برازًا.
‫- لا نبحث عن ذئاب.
‫- ليس ذئبًا.
‫أترون هذه العظمة المسحوقة؟
‫هذا براز أسد.
‫والأسد الذي تغوّطه كبير الحجم.
‫ما زال يتنفس.
‫قد تقتله كمية زائدة.
‫لن تقتله. بل ستبطئ نزيف الدماء.
‫يريد "تابي" البقاء والصيد. لنذهب.
‫- سأرافقك.
‫- يمكنني تولّي أمر الأسد.
‫لا، ليس الأسد فحسب.
‫لماذا "بوهي" حي؟
‫شيء ما أخاف الأسد وجعله يهرب من عرينه.
‫سأتولّى هذا الأمر.
‫ابقي مع "بوهي". يحتاج إلى مساعدتك أيضًا.
‫ليس لدينا وقت لنهدره في الكلام.
‫يجب أن نأخذه إلى الديار.
‫البرودة ستفيده.
‫سيبطئ الدواء نزيفه.
‫إن استدفأ، فسينزف حتى الموت.
‫اسمع.
‫هل تريده مرتاحًا أم حيًا؟
‫ليس لدينا وقت لننتظرك.
‫- انظروا.
‫- قد تكون آثار دب.
‫ربما.
‫لكن هذا دب كبير.
‫ولماذا يسير على قدميه الخلفيتين؟
‫وما الذي قد يسلخ ثعبانًا هكذا؟
‫- علينا مواصلة التقدم.
‫- لا.
‫يجب أن أحذّر أخي.
‫رافقها يا "باكا".
‫"نارو"، لا نحتاج إلى المشاعل. ستخيف الأسد.
‫نحن في منطقة صيده.
‫لماذا عدت؟
‫وجدت آثار أقدام وكانت ضخمة.
‫لن يخيفني دب.
‫لا أظن أنه كان دبًا.
‫لا أعرف ما كان. لم أر آثارًا مثلها قط.
‫سلخ ثعبانًا واقتلع أحشاءه.
‫أيًا كان، نحن في عرين الأسد الآن.
‫علينا التعامل معه أولًا.
‫هيا.
‫لن يظن الأسد أننا نصطاده هنا.
‫سيظن أنه يصطادنا.
‫سنأتي بطُعم ونتسلق شجرة وننتظره.
‫الصياد لا ينتظر، بل يصطاد.
‫قد نظل هنا طوال الليل.
‫يمكننا أن نطوف الغابة طوال الليل
‫ولا نجد شيئًا أيضًا.
‫إن كنت تخشين الصيد،
‫فعودي إلى المخيم حيث تنتمين.
‫سنجرب طريقة "نارو".
‫سنقدّم له الطُعم، ثم سأقود الأسد إليكما.
‫انتظري.
‫حان الوقت يا "نارو".
‫اشتراكك في "كاتاميا".
‫حين يأتي الأسد، قولي له،
‫"هذه أقصى مسافة تقطعها.
‫لن تتقدم أكثر. هذه حدودك."
‫لن يهم كم هو مشحوذ إن كنت تخشين استخدامه.
‫أتظنين أنك جاهزة؟
‫لم تواجهي أسدًا قط.
‫فمه مليء بأسنان مدببة مثل السهام،
‫مستعدة لتمزيق لحمك وسحق عظامك.
‫حين يعود أخوك،
‫أنا وهو سنعثر على الأسد ونقتله.
‫حملك أخوك إلى الديار.
‫ماذا عن الأسد؟
‫- "تابي" يلاحقه.
‫- حسنًا.
‫يجب أن أعثر عليه.
‫لا، يجب أن ترتاحي.
‫اشربي هذا الشاي.
‫نجا "بوهي" بسبب دوائك.
‫يُوجد شيء آخر في الخارج.
‫يحتاج "تابي" إلى مساعدتي.
‫لو كان أخوك يحتاج إليك،
‫فما كان ليعيدك إلى هنا.
‫تظنين أن سبب الـ"كاتاميا"
‫هو إثبات قدرتك على الصيد،
‫لكن يُوجد له سبب واحد فقط.
‫النجاة.
‫- "نارو".
‫- زعيم الحرب.
‫"نارو".
‫أين تذهبين؟
‫فعلناها.
‫لا.
‫لم نفعلها.
‫ما الذي ترك تلك الآثار
‫وسلخ ذلك الثعبان في رأيك؟
‫وقبل أن أسقط،
‫- رأيت برقًا بين الأشجار.
‫- "نارو".
‫- يُوجد شيء آخر في الخارج.
‫- إن كان له وجود، فسأصطاده.
‫علينا العودة إلى الغابة.
‫- بعيدًا، خلف سلسلة الجبال.
‫- لا.
‫- حسنًا. سأصطاد وحدي إن اضطُررت.
‫- لا يمكنك.
‫- هل أحتاج إلى إذنك يا زعيم الحرب؟
‫- لا علاقة للأمر بالإذن.
‫لا يمكنك.
‫كان عليّ حملك إلى الديار.
‫أستطيع الصيد.
‫أنت محقة.
‫لم نفعلها.
‫بل أنا فعلتها.
‫أنت حاولت. لكنك…
‫لم تتمكني من قتله.
‫إن لم يقدروا على رؤية مهارتي، فسأريهم.
‫أنت ستطبخ في المرة القادمة.
‫علينا العثور على ما ترك تلك الآثار.
‫"ساري"؟
‫ها أنت ذا.
‫- ماذا تفعلون هنا؟
‫- نبحث عنك.
‫أرسلنا أخوك لإعادتك.
‫أين هو؟
‫يبحث عنك في الجانب الآخر من الطريق.
‫إلى أين تذهبين؟
‫- رأيته.
‫- رأيت ماذا؟
‫رأيت ما ترك تلك الآثار.
‫- الدب؟
‫- كان هناك دب،
‫لكن كان يُوجد شيء آخر أيضًا، وكان ضخمًا.
‫لم أستطع رؤيته حتى غطته الدماء،
‫لكنه بدا مثل…
‫مثل وحش.
‫هل رأيت وحشًا من قصة أطفال؟
‫قاتل وقتل دبًا بسهولة بيديه العاريتين.
‫كيف يُعقل أنه لم يقتلك؟
‫توقّفي!
‫ستعودين إلى الديار.
‫هذا يكفي!
‫أتريدين الرحيل؟ ارحلي إذًا.
‫سنعود إلى الديار.
‫يُوجد شيء ما في الخارج.
‫اصمتي!
‫اجلسي فحسب.
‫أتحتاجين إلى مقود لسلاحك؟
‫أحضروا بعض الماء.
‫سنستريح لبعض الوقت. ابقوا معًا.
‫- ماذا عن "تابي"؟
‫- سيلتقي بنا في المخيم.
‫قلت ابقوا معًا.
‫يجب أن أتغوط. أتريدني أن أتغوط هنا؟
‫أعطني ماءً.
‫عليك أن تري تعبيرات وجهك.
‫ما الذي قاد الأبوسوم إلينا في رأيكم؟
‫اسمع. فك وثاقي.
‫ابقي منخفضة.
‫إنه في مرمانا.
‫لا. نحن في مرماه.
‫"ساري"؟
‫قتلتم الجاموس.
‫ماذا رأيت؟
‫أتحدّث لغات كثيرة.
‫أنت من الكومانشي، صحيح؟
‫ينبغي أن تساعدينا.
‫أظن أن ذلك المخلوق صياد،
‫يبحث عن أقوى خصم.
‫ماذا تعرفين؟
‫قتل مجموعتك بأكملها.
‫لا.
‫لم يقتل الجميع.
‫إن كنت ذكية، فستساعديننا.
‫ماذا؟
‫هل تأذيت؟
‫لقد حاولوا.
‫اللعنة.
‫الشيء الذي يحاول الرجال البيض صيده،
‫أهو ما رحلت لملاحقته؟
‫أهو ما كنت تقتفين أثره؟
‫أجل.
‫وهذا ما اخترت
‫من أجل المشاركة في "كاتاميا"؟
‫أحتاج إلى حصان.
‫إنه قادم.
‫"نارو".
‫أيمكنك إرخاء جانبك من الوثاق؟
‫نحن الطُعم. إنه قادم من أجلنا.
‫لا.
‫لا. إنه لا يريد طُعمًا.
‫لا يصطاد بتلك الطريقة.
‫رآني قبل أن يأسرني صيادو الفراء.
‫اقترب مني
‫ثم رحل.
‫لم يعتبرني مصدر تهديد.
‫أتريدين معرفة كيف قتلت ذلك الأسد؟
‫خطتك. الشجرة.
‫أنت أضعفته.
‫كنت على وشك قتله يا "نارو".
‫يمكنك ملاحظة ما يفوتني.
‫لطالما فعلت ذلك.
‫لا أعرف إن كان يمكن قتل ذلك الشيء.
‫إن كان ينزف، يمكننا قتله.
‫"نارو".
‫"نارو"!
‫ماذا سنفعل؟
‫لديّ خطة. انخفض.
‫هل تتذكر الفيضان حين كنا صغارًا؟
‫رأيت قندسًا علقت ساقاه بين صخرتين.
‫كانت المياه ترتفع بسرعة شديدة،
‫عرف أنه سيموت.
‫لذا قرض ساقه.
‫كان الأمر يستحق في رأي القندس…
‫انتظري.
‫…أن يخسر ساقه ليتحرر.
‫انتظري يا "نارو".
‫ماذا تفعلين يا "نارو"؟ توقّفي!
‫أنا أذكى من قندس.
‫هيا، يجب أن نذهب.
‫- أين ستذهب؟
‫- سأحضر لنا حصانين.
‫سأحضر "ساري".
‫"ساري".
‫اذهب!
‫ساعديني!
‫هل معك دواء؟
‫ساعديني وسأعلّمك كيف تستخدمينه.
‫أرجوك.
‫خذي البارود وضعيه في المسدس.
‫ليس قليلًا جدًا ولا كثيرًا جدًا.
‫ثم ماذا؟
‫ثم تأخذين الكرة وقطعة القماش.
‫تضعينهما في المسدس.
‫وبعد ذلك، تأخذين العصا التي ترينها هناك.
‫تضعينها في المسدس ثلاث أو أربع مرات.
‫أعطيه لي.
‫سأعلّمك آخر شيء.
‫لا تخافي.
‫ضعي البارود هنا.
‫ثم اجذبي هذا وسيطلق النار.
‫أهذا كل شيء؟
‫أرجوك. أنا أتألم.
‫أرجوك.
‫ما هذا؟
‫ماذا يحدث؟ أنا أتجمد بردًا.
‫أرجوك.
‫لا تتركيني.
‫لا يستطيع رؤيته.
‫أنت!
‫"ليس قليلًا جدًا ولا كثيرًا جدًا."
‫يجب أن نذهب.
‫"تابي".
‫اهربي يا "نارو".
‫يظن أنني التهديد.
‫هذه أقصى مسافة أقطعها.
‫لن أتقدّم أكثر. هذه حدودي.
‫- لا.
‫- اقتليه.
‫جعلت أخي ينزف.
‫لذا ستنزف الآن.
‫تظن أنني لست صيادة مثلك.
‫وأنني لست تهديدًا.
‫هذا ما يجعلني خطرة.
‫لا يمكنك أن ترى هذا، لكنني أقتلك.
‫وهذا الشيء لن يرى ذلك أيضًا.
‫هيا.
‫افعلها.
‫هيا، افعلها.
‫هذه أقصى مسافة تقطعها.
‫لن تتقدم أكثر.
‫هذه حدودك.
‫"(رفاييل أدوليني)، 1715"
‫يُوجد خطر قريب.
‫علينا الانتقال إلى أرض يسهل حمايتها.
‫"مستوحى من الشخصيات التي ابتكرها
‫(جيم توماس) و(جون توماس)"
‫"من أجل أمّة الكومانشي
‫و(خوانيتا باهدوبوني)"
‫ترجمة "ناجي بهنان"
»التَرجمة مُستخرجة مِن ديزنى بلس«