‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫"بطانية طوارئ - عدة إسعافات أولية - حبل"‬
‫رحلة بالسيارة؟‬
‫"مشاعل الطريق"‬
‫لا، بل سأغيّر عنواني.‬
‫رُفضت بطاقتك.‬
‫حسنًا.‬
‫لنجرّب هذه.‬
‫"جايك"، حبيبي. ساعدني أرجوك.‬
‫هيا.‬
‫حسنًا.‬
‫"(أول ماي صنز) - خدمات نقل وتخزين"‬
‫هل أخفتكما؟‬
‫راسليني.‬
‫أجل.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫لعلمك، أنت تفسدين حياتي.‬
‫شكرًا لأنك أخبرتني. أين خالك؟‬
‫لا أعرف. انقطع الحبل الذي ربطته به.‬
‫كفى حذاقة.‬
‫أخبرتك. في الوقت المحدد. هل أنتما جاهزتان؟‬
‫لننطلق. لنعبر مسافات طويلة.‬
‫- ماذا تنتظران؟‬
‫- أين كنت؟‬
‫كنت أقوم بجولة وداعية أخيرة.‬
‫حقًا؟ يبدو لي من رائحتك‬
‫أنك كنت تدخّن الماريجوانا.‬
‫ماذا؟ أنت تهذين. هذه رائحة عطري الجديد.‬
‫- أفرغ جيوبك.‬
‫- مهلًا!‬
‫ما هذا؟ إدارة مراقبة النقل؟‬
‫بحقك! لن أركب طائرة.‬
‫والتفتيش الجسدي‬
‫هو خرق لحقوق الإنسان الأساسية.‬
‫"ريجي"، لقد وعدتني.‬
‫لا مخدرات ولا ماريجوانا في الرحلة كلّها.‬
‫وأنوي أن أفي بوعدي.‬
‫صدقًا.‬
‫من الأفضل لك.‬
‫الرحلة كلّها؟‬
‫كلّها.‬
‫الرحلة كلّها.‬
‫من الجيد أن الرحلة لم تبدأ.‬
‫يا "كاميرون"،‬
‫سيغادر القطار المحطة خلال دقيقتين.‬
‫- لن أذهب.‬
‫- يؤسفني سماع ذلك.‬
‫أستعيش مع العائلة التالية التي ستسكن هنا؟‬
‫ماذا لو لم تعجبهم رائحتك الصبيانية القذرة؟‬
‫سأنام في سرير أبي.‬
‫سيأتون لأخذه خلال 20 دقيقة.‬
‫لا يهم.‬
‫هيا يا صغير. يجب أن نذهب.‬
‫يا "ريج".‬
‫- ماذا؟‬
‫- هيا، أعطني القليل.‬
‫أي خال يشارك سيجارة ماريجوانا‬
‫مع ابنة أخته المراهقة؟‬
‫الخال الذي يجلس أمامي.‬
‫واحدة فقط.‬
‫شكرًا لك.‬
‫انشقي وأعطيني إياها.‬
‫أفترض أنك ستحضر مؤنًا احتياطية.‬
‫لا، إنها سيجارتي الأخيرة‬
‫إلى أن نصل إلى "هيوستن".‬
‫وعدت أمك.‬
‫هل ستلتزم بوعدك؟‬
‫لا تتصرفي معي بهذه الطريقة.‬
‫وبالتأكيد لا تتصرفي هكذا مع أمك.‬
‫لماذا؟ ننتقل من هنا بسببها.‬
‫لا. اسمعي،‬
‫حدوث الأمور السيئة شائع يا "كيلي".‬
‫منذ وفاة والدك،‬
‫وأمّك تفعل كلّ ما في وسعها‬
‫لتبقى هذه العائلة متماسكة.‬
‫ولم تستطع تسديد تكاليف كلّ هذا.‬
‫لا شيء صائب من دونه.‬
‫أعرف.‬
‫"(كيلي) - (كاميرون)"‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي. كيف حالك؟‬
‫- هل انطلقتم؟‬
‫- لا، ليس بعد لكن…‬
‫ألقي نظرة أخيرة على البيت قبل أن ننطلق.‬
‫كم مدة الرحلة؟‬
‫ثلاثة أيام.‬
‫أتوقع أن نمضي ليلتين في الطريق.‬
‫سنصل إلى بيتك يوم الجمعة.‬
‫اتصلي بي إن احتجت إلى أي شيء.‬
‫- سأتصل بك في الطريق.‬
‫- قودي بحذر.‬
‫أحبك.‬
‫- أجل، أنا أيضًا أحبك.‬
‫- إلى اللقاء يا عزيزتي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"كام"، هيا! تعال إلى هنا يا هزيل!‬
‫لن نتوقف بين هنا و"أريزونا".‬
‫- فإن أردت دخول الحمّام، عليك بذلك الآن.‬
‫- أيمكننا أن ننطلق؟‬
‫هيا! تعرفون الإجراءات المعتادة.‬
‫هيا، جميعًا.‬
‫اقتربوا. لنقف معًا.‬
‫هل علينا ذلك؟‬
‫- تصرّف كفرد من العائلة وإلا سأتركك.‬
‫- أتعدين بذلك؟‬
‫هيا.‬
‫لا تفعل.‬
‫أبانا السماوي…‬
‫باركنا واحمنا في رحلتنا،‬
‫إلى حياتنا الجديدة.‬
‫باسمك يا رب نصلي. آمين.‬
‫- آمين.‬
‫آمين.‬
‫هل علينا الذهاب؟‬
‫نعم.‬
‫أخبرا السيد "كروس" رجاءً‬
‫أننا ممتنون لمساعدته.‬
‫سيُسرّ السيد "كروس" برؤية هذا.‬
‫نخاطر بكلّ شيء،‬
‫ليحتفظ السيد "كروس" بالأرباح.‬
‫هل يبدو لك هذا منصفًا؟‬
‫إن لم يعجبك هذا الترتيب،‬
‫فأخبر السيد "كروس".‬
‫وإلّا، فاصمت يا صاحبي!‬
‫اقتلني وستكون في عداد الأموات.‬
‫السيد "كروس" سوف…‬
‫تبًا للسيد "كروس"!‬
‫اسمعوا.‬
‫ماذا؟ الشرطة؟ أين نحن؟‬
‫- هل وصلنا؟‬
‫- ما الخطب؟‬
‫لم يتفوه أحد بكلمة منذ ثلاث ساعات ونصف.‬
‫غير معقول.‬
‫أجل، وبعد؟‬
‫كنت آمل أن نتصرف كعائلات أخرى،‬
‫ونتحاور. نتحدّث.‬
‫- لا.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن هذا ما تفعله العائلات‬
‫في الرحلات بالسيارة.‬
‫أليس كذلك؟ هذا جنوني!‬
‫لكن الناس يمزحون ويغنون و…‬
‫يلعبون ألعاب السيارات.‬
‫لا، هذا ما يفعلونه في الأفلام.‬
‫أجل يا أمي.‬
‫أعتقد أنك تظنين أننا في عام 1983.‬
‫هذا يكفي. ليضع الجميع هواتفهم جانبًا.‬
‫أنا جادة.‬
‫أمي…‬
‫حقًا؟‬
‫دعيني أشرح. ذاك الهاتف؟‬
‫إنه امتياز يا "كيلي".‬
‫لا تعطيني سببًا لآخذه منك.‬
‫حسنًا.‬
‫لنجر حوارًا…‬
‫آسف. هذا خطئي.‬
‫من سيبدأ؟‬
‫حسنًا، سأبدأ.‬
‫أحسنت يا صغير! حسنًا، ابدأ يا "كام".‬
‫بياني الإعلاني هو‬
‫أن الانتقال إلى "تكساس" فظيع.‬
‫أوافقه الرأي. انظروا إلى ذلك.‬
‫انتهى الحديث، صحيح؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- حسنًا، فهمت. لا يهم.‬
‫ضعيفون!‬
‫أتعرفون كم مرة‬
‫كان عليّ أن أغيّر مسكني في نشأتي؟‬
‫27 مرة.‬
‫هذا صحيح. 27 قاعدة عسكرية في 17 عامًا.‬
‫نعم يا أمي، نعرف.‬
‫- كان والدك كولونيل في الجيش.‬
‫- لكنه كان أبًا عظيمًا.‬
‫علّمنا الصيد وإطلاق النار والقتال‬
‫وعلّمنا متى لا نفعل ذلك.‬
‫هذه حقائق.‬
‫خاصةً من أجلك.‬
‫اسمعا. أعرف كيف تشعران.‬
‫كلّما كان أبي يطلب منا تغيير مسكننا،‬
‫كنت أغضب أيضًا.‬
‫والسؤال هو،‬
‫هل يعيش أي من السود في "هيوستن"‬
‫أم سنكون بمفردنا؟‬
‫هل يعيش أي من السود في "هيوستن"؟ ماذا؟‬
‫ألم تسمع بـ"ميغان ذي ستاليون"؟‬
‫بلى، أعرف أنك سمعت بها.‬
‫- ماذا عن "ديستنيز تشايلد"؟‬
‫- من هؤلاء؟‬
‫- "ويلي دي"!‬
‫- "سكارفيس".‬
‫"سكارفيس"، أترون؟ "غيتو بويز".‬
‫- لا أعرفهم.‬
‫- بحقك.‬
‫من هم؟‬
‫- يجب أن تدرس عن الـ"هيب هوب". في أي حال…‬
‫- إنه يافع جدًا.‬
‫في "هيوستن" الكثير من السود.‬
‫مهلًا. انتظري يا أختي. انظري أمامك.‬
‫خففي السرعة.‬
‫حسنًا. ما هذا؟‬
‫يبدو أنها تحويلة.‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- تمهلي من فضلك.‬
‫"تحويلة على امتداد 137 كلم."‬
‫اعبري قرب المنعطف يا سيدتي.‬
‫سيتسبب ذلك بتأخيرنا.‬
‫كان يجب أن أحضر الماريجوانا معي.‬
‫"اتجاه خطأ"‬
‫كأننا في منطقة "51" السرّية.‬
‫تعرفون ماذا سيحدث تاليًا.‬
‫ستتعطل السيارة وسيصيبنا شعاع جاذب،‬
‫وسنُرفع إلى قلب مركبة فضائية.‬
‫يا إلهي!‬
‫ثم سيقيدوننا ونحن ممددون على معدتنا،‬
‫وستفتّش كائنات فضائية ضخمة في مؤخراتنا.‬
‫- لن يفعلوا هذا بك يا خالي "ريجي".‬
‫- لم لا؟‬
‫لأن الكائنات الفضائية تريد أن تدرس‬
‫أشكال الحياة الذكية.‬
‫- هل تفهمني؟‬
‫- أفحمك!‬
‫سأتغاضى عن كلامك لأنك ابن أختي.‬
‫"برين"، إنه ذكي جدًا وهذا ليس في مصلحته.‬
‫- ماذا سيفعل بقوة دماغه؟‬
‫- أعرف!‬
‫قد يكون الذكاء عبئًا أحيانًا.‬
‫- أجل، خاصةً لمن حولك.‬
‫- مهلًا.‬
‫هل هذا يوم السخرية من "ريجي"؟‬
‫أنتم تتفقون عليّ.‬
‫- لا يا سيدي.‬
‫- اسمعوا.‬
‫انتهينا.‬
‫لن أعطيكم شوكولاتة "سنيكرز" بعد الآن.‬
‫- مهلًا!‬
‫- آسف!‬
‫- لا، مستحيل!‬
‫- اسمع.‬
‫- لا.‬
‫- تعرف أننا نحبك، صحيح؟‬
‫- أنت دبّنا الحبيب.‬
‫- ابتعدي عني.‬
‫لا يهم! لم أحقق كامل إمكانياتي بعد.‬
‫يومًا ما، سأفاجئ الجميع.‬
‫حتى نفسي.‬
‫"يُرجى إدخال البطاقة"‬
‫هل سلكتم التحويلة من الطريق السريع؟‬
‫هل تنوون التوقف وقضاء الوقت هنا؟‬
‫لماذا؟ هل من مشكلة؟‬
‫لا يا سيدتي، ليس بالنسبة إليّ.‬
‫- هل لي بعبوة "ريد بول"؟‬
‫- لا، سنغادر.‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫لم العجلة؟‬
‫كم حشرة نافقة وجدت‬
‫على الزجاج الأمامي؟ خمني.‬
‫ارمها بعيدًا.‬
‫واركب في السيارة الآن.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ساقطة!‬
‫- "ريجي"، استيقظ.‬
‫- افتحي الباب، أنا هنا.‬
‫أوقفوا السيارة. هيا، انزلي!‬
‫يا أختي! ماذا فعلت‬
‫لتغضبي الشابين الأبيضين؟‬
‫انظروا أمامكم وتجاهلوهما.‬
‫…كأنك لا تريني. أنا هنا.‬
‫- ماذا يريدان؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك.‬
‫- بلا مزاح.‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- هذا خطئي. آسفة.‬
‫- عمّ تتكلمين؟‬
‫كانا يتحرشان بي في محطة الوقود‬
‫ويتكلمان بقذارة،‬
‫فأشرت لهما بإصبعي.‬
‫هل أنت غبية؟‬
‫لماذا فعلت ذلك؟ ألم تري أين كنا؟‬
‫مهلًا!‬
‫أقسم بالله…‬
‫لقد رحلا. لا بأس.‬
‫"كيلي"، إياك أن تفعلي ذلك من جديد.‬
‫- أعرف.‬
‫- إنه عالم مختلف هنا.‬
‫حسنًا، أعرف.‬
‫آسفة.‬
‫مستحيل!‬
‫أمي، ماذا يجري؟‬
‫لا أعلم، لكننا لن ننتظر لنعرف.‬
‫يريدان اللعب!‬
‫تحركا بحق الجحيم!‬
‫تبًا! أجل، نحن في ورطة الآن.‬
‫ابق في السيارة يا "ريجي".‬
‫لن أبقى في السيارة‬
‫وأدع الأبيضين النحيلين يثيران مشاكل.‬
‫- أرجوك، دعني أتولى الأمر.‬
‫- مستحيل.‬
‫لا أجيد الكثير، لكنني أجيد التعامل مع هذا.‬
‫لا! ستتفجر غضبًا وسيظهران ردّ فعل.‬
‫ثم ماذا سيحصل لـ…‬
‫أرجوك. لا يمكنني المخاطرة.‬
‫أرجوك.‬
‫أتريدينني أن أتصل بالطوارئ؟‬
‫لا.‬
‫ستتولى أمك الأمر.‬
‫أبعدا شاحنتكما من فضلكما،‬
‫ودعانا نمرّ.‬
‫لقتلتنا.‬
‫عرّضت حياتنا للخطر.‬
‫- مستحيل.‬
‫- "ريجي".‬
‫حسنًا يا فتيان. لقد تسليتما.‬
‫ماذا عليّ أن أفعل لتبعدا شاحنتكما؟‬
‫سيكون الاعتذار لطيفًا.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫أنا أعتذر.‬
‫هل انتهينا؟‬
‫لا يمكنك قولها وحسب.‬
‫يجب أن تعني كلامك.‬
‫إلّا إن أردتنا‬
‫أن نجبر عائلتك كلّها على الاعتذار.‬
‫إياكما أن تقتربا من عائلتي.‬
‫إذًا اعتذري واقصدي كلامك.‬
‫أنا أعتذر…‬
‫لأنني عرّضت حياتكما للخطر.‬
‫حياتنا البيضاء.‬
‫- حياتكما…‬
‫- بصوت أعلى.‬
‫أنا أعتذر…‬
‫لأنني عرّضت للخطر…‬
‫حياتكما البيضاء.‬
‫نقبل اعتذارك.‬
‫أرأيت كم كان ذلك سهلًا؟‬
‫سيدتي، كنا نمزح معك.‬
‫"ريجي"، هل لديك ما تقوله؟‬
‫هل لديك أي تعليق الآن وقد انتهى الأمر؟‬
‫لا، ليس لديّ.‬
‫هل يريد أحد آخر قول شيء؟‬
‫- أمي…‬
‫- ماذا؟‬
‫يمكننا أن نصل إلى "توسون" بحلول الـ7.‬
‫"توسون"؟‬
‫أجل، تبعد ساعتين وعشر دقائق.‬
‫سأجد نُزلًا.‬
‫أرخص نُزل.‬
‫ميزانيتنا محدودة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"نُزل (صانسيت)، منذ العام 1959"‬
‫أجل.‬
‫- ماذا تعرف عن هذا؟‬
‫- أحب هذه الأغنية.‬
‫أمي؟‬
‫هذان الرجلان…‬
‫هل كانا سيؤذياننا؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫كانا شابين أبيضين غبيين وشريرين‬
‫يفعلان ما يفعله الشبّان البيض‬
‫الأغبياء والأشرار.‬
‫هل نحن مشردون؟‬
‫ماذا؟‬
‫لأننا عمليًا، لا نملك بيتًا.‬
‫اسمع يا صغير.‬
‫ليس من واجبك أن تقلق بشأن هذه الأمور.‬
‫واجبك أن تكون طفلًا وواجبي أن أكون أمك،‬
‫وأن أعتني بك وبأختك. اتفقنا؟‬
‫هل سيكون لدينا بيت من جديد؟‬
‫أجل.‬
‫لكن المنزل ليس بيتًا.‬
‫نحن البيت.‬
‫أنت و"كيلي" و"ريجي" وأنا.‬
‫ما دمنا معًا، لن يكون أي منا مشردًا.‬
‫اشتقت إلى أبي.‬
‫اسمع، تعال.‬
‫أعرف. هيا.‬
‫هوّن عليك يا بنيّ.‬
‫لا بأس. أعرف. كلّنا اشتقنا إليه أيضًا.‬
‫لا بأس.‬
‫"(صانسيت)"‬
‫أكره هذا. أيمكنني أن أنام في السيارة؟‬
‫لا.‬
‫لماذا؟ انظري. هذه الغرفة بشعة‬
‫وما من خصوصية بتاتًا.‬
‫- تريد أن تتصل بـ"زاك" وتقبّله.‬
‫- اصمت يا تافه!‬
‫- أمي، لقد نعتتني بالتافه.‬
‫- أجل، أنت تافه.‬
‫أنت بنصف الحجم‬
‫الذي يجب أن تكون عليه في سنّك.‬
‫- أنت أيضًا!‬
‫- أنت أصغر مني!‬
‫حسنًا، هذا يكفي!‬
‫- ذو الوجنتين الممتلئتين.‬
‫- لست كذلك!‬
‫بدأتما تثيران أعصابي.‬
‫إعلان عائلي.‬
‫يُمنع دخول أحد إلى ذاك الحمّام‬
‫لساعتين على الأقل.‬
‫من الذكاء ارتداء بذلة وقاية أيضًا.‬
‫هذا تحذير عادل.‬
‫هل أبدو أخف وزنًا؟‬
‫أتعلمون؟ ليخلد الجميع إلى النوم.‬
‫أمامنا يوم طويل على الطريق.‬
‫كأنني سأنام عندما يشخر "ريجي".‬
‫- مهلًا! أنا لا أشخر.‬
‫- ومؤخرة "كيم كارداشيان" حقيقية.‬
‫خالي "ريجي"، على مقياس "ريختر"،‬
‫أنت تشخر بقوة 8,5.‬
‫- تعرفان أنكما متبنيان، صحيح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫حسنًا، هذا يكفي.‬
‫إلى النوم.‬
‫- طابت ليلتكم.‬
‫- ليلة سعيدة.‬
‫غبيان!‬
‫لا.‬
‫هل سنرمي الأشياء؟ أتريدين القليل يا أختي؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا تريدين هذا. أتريدين؟‬
‫هدوء.‬
‫لنعد إلى النوم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا نريد أن يطردونا.‬
‫- خذ.‬
‫- ستلقى ما تستحقه الآن.‬
‫- يا صبي، إن لم تنم…‬
‫- حسنًا.‬
‫أمي، ما كان ذلك؟‬
‫بدا أنه صدر من الغرفة المجاورة.‬
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟ أيقيم أحدهم حفلة؟‬
‫إنها الـ4 صباحًا.‬
‫الآن تبدأ أفضل الحفلات.‬
‫- لا، يبدو هذا شجارًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫سأتصل بمكتب الاستقبال.‬
‫- هذه حتمًا ليست حفلة.‬
‫- أنا خائف.‬
‫لن أسمح باستمرار هذا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أمي، لا تذهبي إلى هناك.‬
‫أنا ممرضة في قسم الطوارئ.‬
‫من يدري إن كانت امرأة ما‬
‫تتعرض للضرب على يد رجل؟‬
‫هل ستتورطين في الشجار؟‬
‫- أمي، لا.‬
‫- أختي.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫أمي؟‬
‫أمي، من هذا؟‬
‫يبدو أنه رحل.‬
‫أعرف الطلق الناري عندما أسمعه.‬
‫كان ذلك طلقًا ناريًا.‬
‫- قد يكون أحدهم ميتًا هناك.‬
‫- من الأفضل أن أتحقق.‬
‫"كام"، ابق هنا.‬
‫- لكن…‬
‫- ابق هنا.‬
‫تبًا.‬
‫"كيلي"، اتصلي بالطوارئ.‬
‫يُوجد رجل مُصاب بطلق ناري في حلقه.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أبقي أخاك هناك!‬
‫"برين"، انتظري! كوني حذرة.‬
‫لا وقت لدينا، سينزف حتى الموت.‬
‫سيدي؟ أنا ممرضة. اسمي "بريندا". سأساعدك.‬
‫لا بأس.‬
‫"ريج". ادخل إلى الحمّام وأحضر مناشف.‬
‫الآن!‬
‫ابق هادئًا.‬
‫اتصلت بالطوارئ.‬
‫المساعدة في الطريق. سأعتني بك.‬
‫أسرع يا "ريجي"! اصمد.‬
‫حسنًا، اصمد.‬
‫سيدي، ستكون بخير.‬
‫ابق معي.‬
‫انظر إليّ يا سيدي. هيا. اصمد!‬
‫تبًا.‬
‫"جايك"، أرجوك.‬
‫أرجوك ساعدني لأتخطى هذا الوضع.‬
‫أنا بحاجة إليك.‬
‫القائد "هامرز" يا سيدي.‬
‫بنيّ.‬
‫لم نلمس شيئًا. انتظرناك.‬
‫حسنًا.‬
‫لنر ما لدينا.‬
‫بلّغ الشهود من الغرفة المجاورة عن شجار.‬
‫"هارفي راك"،‬
‫معاون السيد "كروس" ومنفّذ أعماله.‬
‫يقول أحد مخبريّ‬
‫أن "راك" وشريكه "بيبي أوتشوا"‬
‫كان يُفترض أن يسلّما دفعة للسيد "كروس"‬
‫من كارتيل "سينالوا".‬
‫يبدو أن "راك" قرر العمل منفردًا‬
‫وقتل "بيبي".‬
‫وهرب مع الغنيمة.‬
‫أتظن أن الكارتيل أمسك به؟‬
‫لم نجد المال.‬
‫هذا افتراض منطقي، أو أن "كروس" قتله.‬
‫فهو متورط في جميع الصفقات غير الشرعية‬
‫التي حصلت في المنطقة.‬
‫ألاحق هذا الحقير المراوغ منذ سنوات.‬
‫سأقبض عليه.‬
‫إنها مسألة وقت.‬
‫استخدم مسدسًا بعيار تسعة ملم.‬
‫أريد التحدث إلى الجيران.‬
‫عائلة لطيفة من أربعة أفراد. تركتهم يذهبون.‬
‫أتركتهم يذهبون؟‬
‫أجل يا سيدي، قبل وصولك.‬
‫حصلت على إفاداتهم.‬
‫بنيّ…‬
‫في كم جريمة قتل سبق أن حققت؟‬
‫واحدة.‬
‫إن كانت تلك العائلة‬
‫تستطيع التعرّف على صوت القاتل،‬
‫فسيكونون في خطر.‬
‫وستحمل ذنب أربع جرائم قتل أخرى.‬
‫أريد التحدث إلى تلك العائلة.‬
‫لماذا يستطيع "ريجي" أن يقود وليس أنا؟‬
‫لأن معك رخصة سائق متدرّب‬
‫لـ"كاليفورنيا" فقط.‬
‫"ريجي" ليس لديه رخصة قيادة على الأرجح.‬
‫ماذا؟ مهلًا. لديّ رخص كثيرة.‬
‫- كثيرة؟‬
‫- حسنًا؟‬
‫- هل هي صالحة؟‬
‫- أجل. لا أعرف ماذا تقصدين.‬
‫أجل، هذا منطقي.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- "بريندا فريمان"؟‬
‫نعم، من المتصل؟‬
‫سيدة "فريمان"، أنا القائد "جاي دي هامرز"‬
‫من شرطة ولاية "أريزونا".‬
‫أنا مسؤول عن التحقيق في جريمة القتل‬
‫في نُزل "صانسيت".‬
‫يبدو أنني فوّت فرصة لقائك. أريدك أن تعودي.‬
‫آسفة أيها القائد.‬
‫أريد أن أبعد عائلتي قدر الإمكان‬
‫عن ذاك النُزل.‬
‫لا ألومك يا سيدة "فريمان".‬
‫ما شهدتموه كان مروعًا.‬
‫إذا توقفت، فسأوافيك في مكان ما.‬
‫أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة.‬
‫أخبرت الشرطيين كلّ شيء.‬
‫- نعم يا سيدتي لكن…‬
‫- اسمع أيها القائد.‬
‫لا يمكنني التحدث الآن.‬
‫معي رقمك.‬
‫سأتصل بك بمجرد أن أستطيع.‬
‫- سيدتي، لا تفهمين… سيدتي.‬
‫- طاب يومك.‬
‫يساورني شعور سيئ حيال هذا.‬
‫أمي، ما الأمر؟‬
‫لن نعود، أليس كذلك؟‬
‫طبعًا لن نعود.‬
‫لا، بالتأكيد لا.‬
‫"مكالمة واردة"‬
‫- مرحبًا.‬
‫من المتصل؟‬
‫نعرف ما فعلته.‬
‫نعرف ماذا أخذت.‬
‫- أظن أنك اتصلت بالرقم الخطأ.‬
‫- لا تغلقي الخط يا "بريندا".‬
‫- كيف تعرفين اسمي؟‬
‫- يريد الزعيم ماله يا "بريندا".‬
‫عفوًا؟ أي مال؟‬
‫أخذت ماله وهو يريد استعادته.‬
‫لا أعرف عما تتحدثين. لا تعاودي الاتصال بي.‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- صوت غريب.‬
‫قالت إنني أخذت مالها.‬
‫لا بد أنها تحاول الاحتيال عليّ.‬
‫ليس لديّ شيء لتحتال عليّ.‬
‫فكّري في الأمر. شريحتا برغر.‬
‫أي 200 غرام، صحيح؟‬
‫لا يجرؤون على تسميته أوقية.‬
‫"مزرعة وطعام"‬
‫لأنه أسلوب تسويق سيئ.‬
‫لا.‬
‫هذه السافلة مجددًا.‬
‫لا تردّي.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- أعرف تلك النظرة.‬
‫- أي نظرة؟‬
‫يحدث شيء ما. تتوتر وتقلق.‬
‫- عيناي ليستا متوترتين.‬
‫- أنت متوتر الآن.‬
‫كأنك تخفي سرًا أو ستكذب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫اللعنة!‬
‫حسنًا.‬
‫كنت سأفاجئك في "هيوستن".‬
‫قال لي الجميع طوال حياتي‬
‫إنني الفاشل في العائلة، صحيح؟‬
‫- لا تعليق.‬
‫- هذه المرة، "ريجي" ليس المشكلة.‬
‫"ريجي" هو الحل.‬
‫من أين أتيت بهذه؟‬
‫الرب شاهد على صدق ما أقول،‬
‫لقد سقطت من السماء في حضننا.‬
‫ألقي نظرة داخلها.‬
‫- ما الذي…‬
‫- الرجل الميت.‬
‫خبّأها تحت حوض الحمّام.‬
‫لا بد أنها أموال مخدرات. وهو كان ميتًا.‬
‫لا يمكنه أن يستخدم المال،‬
‫لكنني أعرف عائلة تحتاج إليه.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫"برين"، كان الرجل ميتًا. توقّف قلبه.‬
‫أنا ممرضة! أعرف ما هو الرجل الميت.‬
‫هل ظننت أنك ستأخذ هذا وتجعل حياتنا أفضل؟‬
‫قد ينقذ هذا المال حياتنا.‬
‫بل يمكنه أن ينهي حياتنا!‬
‫اشكريني وحسب. كفّي عن النظر إلى المساوئ.‬
‫يمكننا العودة إلى "لوس أنجلوس" الآن.‬
‫ننقذ المنزل وكلّ شيء.‬
‫سرقت مالًا من مسرح جريمة يا "ريج".‬
‫الصوت على الهاتف قتل ذلك الرجل‬
‫من أجل هذا المال.‬
‫وبعد؟‬
‫ويعرف مديرهما أن المال معنا. يعرف من نكون!‬
‫"برين"، أنت تبالغين في رد فعلك.‬
‫لن يعود.‬
‫وإن عاد؟ هل ستصبح رجل عصابات شارع؟‬
‫وليس مساعد مدير مطعم دجاج؟‬
‫مهلًا، كانت تلك وظيفة مرموقة.‬
‫عملت بجهد لأشقّ طريقي إليها.‬
‫أتعرفين كم فحص مخدرات كان عليّ أن أجتازه؟‬
‫آلمني ذلك.‬
‫- حسنًا، علينا الاتصال بالشرطة.‬
‫- ماذا؟‬
‫إذا اتصلت بالشرطة، فسيعتقلون العائلة كلّها.‬
‫سيقولون إننا قتلناه لنسرق ماله.‬
‫لسنا مجرمين.‬
‫نحن مثل المجرمين.‬
‫نحن سود.‬
‫أتريدين أن تخاطري بحياة الولدين؟‬
‫ها هي تتصل.‬
‫- لا تجيبي!‬
‫- لا يا "ريجي".‬
‫- لا تجيبي.‬
‫- "ريجي". اتركني!‬
‫المال معنا. نريد أن نعيده.‬
‫أين أنت؟‬
‫لن أخبرك.‬
‫هل أنت قلقة بشأن عائلتك؟ يجب أن تقلقي.‬
‫اسمعي. سأعطيك مالك لكن بشروطي. اتفقنا؟‬
‫سأعاود الاتصال بك.‬
‫فكرت في ما قلته.‬
‫أنت محقة. لك كلّ الحق في أن تغضبي.‬
‫لنحتفظ بنصف المال.‬
‫"نُزل (سنتر ستار)، على بُعد 91 مترًا"‬
‫نعم، في الغرفة المجاورة.‬
‫أجل يا "زاك"، قُتل. كانت الدماء في كلّ مكان.‬
‫هذه لعبتنا يا "بريندا".‬
‫لا تضعين القواعد بل السيد "كروس".‬
‫الكيس في الغرفة 33 في نُزل "سنتر ستار".‬
‫إنه في الخزانة على الرف العلوي.‬
‫أنت لا تسمعينني.‬
‫سيكون المفتاح تحت البساط أمام الباب.‬
‫خذي مالك.‬
‫لنذهب.‬
‫أجل، لنسرع وننطلق في رحلتنا إلى اللامكان.‬
‫أمي، ماذا كنت تفعلين؟‬
‫كنت أحضر مناشير سياحية. انظرا.‬
‫لسنا سائحين.‬
By Ahmed Mandooz
‫نحن نرى جزءًا جديدًا من البلاد.‬
‫ربما يجب أن نستغل ذلك.‬
‫نتشبّع من الثقافة.‬
‫حقًا؟ في هذا المكان ثقافة؟‬
‫اسمعا. بعد ما حصل البارحة،‬
‫أظن أن علينا أن نسترخي ونرتاح قليلًا.‬
‫لنشعر بأننا أشخاص طبيعيون من جديد.‬
‫لا شيء طبيعي في هذا المكان.‬
‫اصمت.‬
‫"(أولد برافو)، بلدة غربية قديمة"‬
‫مرحبًا يا رفاق. أهلًا بكم في "أولد برافو".‬
‫بلدة لا يموت فيها الغرب الأمريكي!‬
‫اقتله!‬
‫لا! لقد أصبتني.‬
‫تفضلوا.‬
‫- أحمق.‬
‫- لست أحمق.‬
‫- أنت في السجن.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا.‬
‫أنت من في السجن.‬
‫"بريندا"، أنت أختي الكبرى، أحبك.‬
‫لكنك أفسدت للتو أفضل ما حدث لنا.‬
‫لخلّصنا ذاك المال من كلّ مشاكلنا.‬
‫ليس كلّ المال جيدًا يا "ريج".‬
‫لا يهم. هذا كلام "جايك".‬
‫طبعًا هذا كلام "جايك".‬
‫هل ستذكر زوجي الميت؟‬
‫أتعلمين؟ لم لا؟‬
‫كان "جايك" بطلًا وإلهًا وفعل دائمًا الصواب.‬
‫ذكّريني كيف استفاد "جايك"‬
‫حين احتاج إلى علاج كيميائي وإشعاعي‬
‫ولم يكن يملك المال؟‬
‫حصلت على المال.‬
‫حصلت على المال لأنك غرقت بالديون‬
‫لدرجة أنك خسرت بيتك.‬
‫خذلت ولديك!‬
‫أنت وغد، أتعرف ذلك؟‬
‫أجل، أعرف ذلك.‬
‫عرفت ذلك طوال حياتي.‬
‫لأن الناس يذكّرونني بذلك باستمرار.‬
‫قد أكون فعلًا مجرد مساعد مدير في مطعم دجاج.‬
‫لكن هذا لا يعني أنه ليس لديّ أحلام أيضًا.‬
‫لقد قتلت تلك الأحلام.‬
‫كنت أحاول تحسين الأمور.‬
‫هذا كلّ ما كنت أفعله.‬
‫أنت كلّ ما لديّ يا أختي.‬
‫أحبك وأحب الولدين.‬
‫تعرفين ذلك.‬
‫لم أكن أحاول إيذاء أحد.‬
‫أعرف يا "ريج".‬
‫أنا أيضًا كنت أحب "جايك".‬
‫أعرف.‬
‫يبدو أن القدير يمتحننا كلّ يوم.‬
‫- هذا المكان تملؤه السكينة.‬
‫- أجل.‬
‫يجب أن أدخل الحمّام.‬
‫اذهب معه يا "ريج".‬
‫أمي، لم أعد طفلًا.‬
‫حسنًا. عد مباشرةً إلى هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫أسرع.‬
‫مرحبًا يا رفاق! هل تسمعون؟‬
‫إنه وقت الظهيرة.‬
‫وستحدث مواجهة! تعالوا!‬
‫- يبدو حقيقيًا.‬
‫- من سيربح؟‬
‫- رجلي هناك.‬
‫- أجل.‬
‫"مكالمة واردة"‬
‫ماذا؟‬
‫الشخص الأخير‬
‫الذي سخر من السيد "كروس" قد مات.‬
‫نريد مالنا.‬
‫المال هناك. إنه في الغرفة.‬
‫اذهبي وأحضريه إذًا.‬
‫لن أعود إلى هناك.‬
‫لديك شيء له يا "بريندا".‬
‫والآن لدى السيد "كروس" شيء لك.‬
‫"برين"؟‬
‫"كروس" هنا.‬
‫اعثر على "كاميرون" وأحضره إلى السيارة.‬
‫هيا، علينا الذهاب.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- لا تطرحي الأسئلة، افعلي ما أقوله فحسب.‬
‫"كام"! هل أنت في الداخل يا صغير؟ هيا.‬
‫يا صغير؟ لنتحرك. يجب أن نذهب.‬
‫أعتذر.‬
‫أنا آسف.‬
‫هل أوقعت هذا؟‬
‫تبًا!‬
‫"كام"!‬
‫- هل ستخبرينني بما يجري؟‬
‫- اركبي السيارة الآن.‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا، ركبت السيارة. ماذا الآن؟‬
‫مرحبًا يا "بريندا".‬
‫أنا السيد "كروس".‬
‫إنه معي.‬
‫أرجوك ألّا تؤذه، اتفقنا؟‬
‫اتصلي بالشرطة أو اعبثي معي مجددًا،‬
‫وسأخطف ابنتك.‬
‫أرجوك، حبًا بالله، لا تفعل ذلك.‬
‫أمامك ساعتان لتستعيدي مالي.‬
‫ثم أحضريه إلى "أولد برافو" واتصلي بي.‬
‫وإلّا، فسيموت ابنك.‬
‫أمي!‬
‫النجدة!‬
‫- "كام"؟‬
‫- أقسم بالله، إن آذى ذلك الفتى…‬
‫يجب أن أعود إلى النُزل لأحضر المال.‬
‫ماذا يجري؟ أين "كام"؟‬
‫- "كام" مخطوف.‬
‫- مخطوف؟‬
‫سيشرح لك "ريجي" لكن يجب أن أذهب.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫يجب أن أحضر "كام"، لكن عليّ أن أتركك هنا.‬
‫- لا! إنه أخي، سآتي معك. أمي!‬
‫- اسمعيني.‬
‫لا يمكنني أن أقلق عليك وعلى أخيك‬
‫وأن أفعل هذا.‬
‫انتظريني، سأتصل بك.‬
‫أمي! لا.‬
‫أمي، انتظري، أرجوك.‬
‫- هيا.‬
‫- أمي!‬
‫أنا معك.‬
‫- ثقي بها يا "كيلي".‬
‫أمي!‬
‫أنا آسفة يا عزيزتي.‬
‫هيا، تحرك!‬
‫من الأفضل ألّا تؤذي طفلي.‬
‫ألاحق سيارة "شفروليه سابربان" مسرعة‬
‫متجهة غربًا شرقي "أولد برافو".‬
‫أيها القائد "هامرز"، وجدنا تطابقًا‬
‫مع اللوحة التي طلبتها‬
‫والسيارة تغادر "أولد برافو".‬
‫السائقة امرأة سوداء.‬
‫هنا القائد "هامرز". إنها شاهدة.‬
‫إن رآكم الكارتيل أو "كروس"، فسيقتلونها.‬
‫تراجعوا.‬
‫لا تلاحقوها.‬
‫أكرر، لا تلاحقوها.‬
‫يا إلهي!‬
‫لا أقلق؟‬
‫الأشهر الثلاثة الأخيرة من حياتي‬
‫كانت أشبه بكابوس سيئ‬
‫ويزداد سوءًا.‬
‫أعرف.‬
‫ما زلت أشعر به يا "ريجي".‬
‫كأن أبي لم يمت.‬
‫أسمع صوته وأرى وجهه.‬
‫ولا أريد أن أنسى ذلك.‬
‫لا أريد أن أخسره.‬
‫سيكون والدك معك دائمًا. هل تسمعينني؟‬
‫آمني بذلك.‬
‫وستستعيد أمك "كام". صدقيني.‬
‫بحقك! أخبرني ماذا يجري.‬
‫لقد أخفقت يا "كيلي".‬
‫أخفقت بشدة.‬
‫ماذا؟‬
‫لا!‬
‫ماذا؟ حسنًا.‬
‫تنفّسي.‬
‫مهلًا!‬
‫توقّفي! لا!‬
‫توقّفي!‬
‫لا! أرجوك! انتظري، أرجوك!‬
‫لا!‬
‫توقّفي!‬
‫أنا أراك.‬
‫اللعنة.‬
‫ساقطة سارقة!‬
‫توقّفي!‬
‫أوقفي السيارة!‬
‫اللعنة!‬
‫أنا أراك! إلى أين تذهبين؟‬
‫حقيبتي! أعيديها.‬
‫تبًا لك!‬
‫أعيدي لي حقيبتي أيتها السارقة!‬
‫أنت!‬
‫اتركي المضرب.‬
‫مهلًا… ضع البندقية جانبًا.‬
‫اصمتي.‬
‫سأقتلك وأعيدك إلى "إفريقيا".‬
‫"مايس"!‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫هذه المرأة سرقت ممتلكاتي،‬
‫لكنني استعدتها الآن.‬
‫لذا سأذهب إلى سيارتي الآن وأرحل.‬
‫لا أريد أي مشاكل.‬
‫هذا مؤسف!‬
‫يبدو أنك وقعت في مشكلة.‬
‫اسمع، لا وقت لديّ لهذا.‬
‫أريني ماذا يُوجد في الحقيبة.‬
‫لا.‬
‫سأغادر.‬
‫يا للعجب!‬
‫"(لاكي 13)"‬
‫أمي، أجيبي.‬
‫هذه "بريندا"،‬
‫رجاءً اتركوا رسالة بعد الإشارة.‬
‫أمي، نحن في مطعم "لاكي 13"،‬
‫خارج "أولد برافو"، اتفقنا؟‬
‫أيمكنك أن تتصلي بي من فضلك؟‬
‫أخبرني "ريجي" كلّ شيء وأنا خائفة جدًا.‬
‫عفوًا.‬
‫هل أنتم آل "فريمان"؟‬
‫أنا القائد "هامرز"‬
‫من شرطة ولاية "أريزونا".‬
‫أحقق في جريمة القتل‬
‫التي وقعت البارحة في نُزل "صانسيت".‬
‫لم أركم في "أولد برافو"،‬
‫فتوقعت أن تكونوا هنا.‬
‫لا مكان آخر لتناول الطعام‬
‫قبل عدة كيلومترات.‬
‫- سيدي، كلّمنا الشرطة.‬
‫- أعرف.‬
‫أتسمحان بأن أنضم إليكما؟‬
‫عزيزتي، أريد كوبًا كبيرًا من الشاي البارد‬
‫مع سكّر إضافي والكثير من الثلج.‬
‫- شكرًا.‬
‫- بالطبع يا قائد.‬
‫و…‬
‫أنت "كيلي".‬
‫وأنت الخال.‬
‫"ريجينالد بومونت".‬
‫وبهذا تكونان اثنين.‬
‫أما بالنسبة إلى أمك وأخيك،‬
‫شُوهدت أمك في سيارتها‬
‫تتجه جنوبًا بسرعة شديدة.‬
‫أين أخوك "كام"؟‬
‫كان معها يا سيدي.‬
‫ربما لم تره لأنه صغير بالنسبة لعمره.‬
‫- مع سكّر إضافي.‬
‫- شكرًا.‬
‫لم لا نتوقّف عن التفوه بالهراء؟‬
‫ثمة مبلغ كبير مفقود من أموال المخدرات.‬
‫إن كان المال مع أمك، فهي في خطر شديد.‬
‫لأن المال لكارتيل "سينالوا"،‬
‫أو للمدعو السيد "كروس"،‬
‫وهو أخطر مجرم في الجنوب الغربي.‬
‫قتل 50 شخصًا على الأقل.‬
‫إن أردت أن تري أمك وأخاك‬
‫على قيد الحياة مجددًا،‬
‫فيجب أن تخبريني أين هما.‬
‫أو لا تخبريني.‬
‫فستكون جنازتهما.‬
‫"ريجي".‬
‫سيدي! انتظر.‬
‫أخي مخطوف. أيمكنك أن تساعدنا من فضلك؟‬
‫خطفه السيد "كروس".‬
‫أرجوك.‬
‫ليس بهذه السرعة أيتها الساقطة.‬
‫أفضل مكان للاختباء هو في مزرعتي.‬
‫كان يجب أن تتصل أمي الآن.‬
‫ما الخطب؟‬
‫تلك السيارة تلاحقنا منذ ثمانية كيلومترات.‬
‫يخففون سرعتهم إذا خففت السرعة.‬
‫ويسرعون إذا أسرعت.‬
‫أتظن أنه السيد "كروس"؟‬
‫لا أظن أنه سيوسّخ يديه هكذا.‬
‫قد يكون أحد رجاله الحمقى.‬
‫لا داعي للمخاطرة.‬
‫لكنني سأطلب منكما أن تخفضا رأسيكما.‬
‫يمكنكما النهوض.‬
‫آسف لأنني أخفتكما، لكن كان عليّ أن أتأكد.‬
‫هل تظن أنه سيحاول أن يقتل أختي وابنها؟‬
‫لن أسمح بحدوث ذلك.‬
‫لا! اتركني.‬
‫يا "مايس"! انظر من استيقظ.‬
‫انظروا من أتى.‬
‫تريد الضخمة بعض الإثارة أيضًا.‬
‫- اتركيني!‬
‫- حسنًا…‬
‫أتعرفين ما يُقال؟‬
‫حين تضاجعين رجلًا أبيض، لن تنسي ذلك أبدًا.‬
‫- أيتها…‬
‫- اللعنة! ابتعد عني!‬
‫- دعوني أرحل.‬
‫- الساقطة كسرت أنفي.‬
‫اتركني وإلّا فسأطق عنقها الأبيض النحيل.‬
‫افعلي ذلك! ستخلّصيننا من ساقطة!‬
‫أحضر المال!‬
‫ابتعد عن الحقيبة!‬
‫أعد لي حقيبتي.‬
‫لن تذهبي إلى أي مكان.‬
‫- لا! أرجوك.‬
‫- أحضر الحقيبة!‬
‫لا!‬
‫أيها الوغد…‬
‫- خذ يا "مايس".‬
‫- هذه حقيبتي.‬
‫اهدئي.‬
‫أحتاج إلى ذلك المال لأستعيد ابني.‬
‫لا أكترث لأمر ابنك.‬
‫أجل، تبًا لها! لن تستخدم البندقية.‬
‫يا إلهي!‬
‫"مايس"، أطلقت العاهرة النار على ساقي!‬
‫أخطأت الهدف! كنت أصوّب نحو خصيتيك.‬
‫معي رصاصة أخرى. من يريدها؟‬
‫لن تطلقي النار علينا جميعًا.‬
‫ليس عليّ ذلك.‬
‫المال في تلك الحقيبة يعود للسيد "كروس".‬
‫هل سمعت به؟‬
‫أتساءل عمّا سيفعله إن اكتشف من سرق ماله.‬
‫أعيدوا المال إلى الحقيبة.‬
‫هيا، أعيدوه.‬
‫- كلّه.‬
‫- في داخلها.‬
‫- أسرعوا!‬
‫- افعلوا ما يقوله.‬
‫يا إلهي!‬
‫اسمعي.‬
‫لا داعي لأن تخبريه عما حصل.‬
‫لم يحدث أي سوء. صحيح؟‬
‫سأفكر في الأمر وأنا في الطريق.‬
‫إن قرر السيد "كروس" أو أصدقاؤه المجيء،‬
‫فإن زوجتي "فال" بارعة‬
‫في استخدام السلاح مثلي.‬
‫لا تقلقا بشأنه. إنه ودود.‬
‫- لا أحب الكلاب.‬
‫- حتى الكلاب الصغيرة تخيفه.‬
‫الكلاب الصغيرة تملك أسنانًا حادة.‬
‫اذهب!‬
‫- مرحبًا يا امرأة.‬
‫- مرحبًا يا رجل.‬
‫هذه "كيلي فريمان"‬
‫وخالها "ريجي" من "كاليفورنيا".‬
‫- سيدتي.‬
‫- كيف حالكما؟ سُررت بلقائكما.‬
‫مرحبًا يا "كيلي". هل أنت جائعة يا ابنتي؟‬
‫لا، شكرًا. نحن بخير.‬
‫"ريجي" و"كيلي"، ساعداني من فضلكما.‬
‫أعطيته حقنة لينام، لذا قد يكون مترنحًا.‬
‫اللعنة! لا.‬
‫أرأيتما؟ إنه بأفضل حال.‬
‫- "كام".‬
‫- أنت ميت أيها الوغد.‬
‫لا. أنا حي وبخير.‬
‫أيها الزعيم.‬
‫أنت تهوى المفاجآت.‬
‫أعرف. لم أستطع المقاومة.‬
‫الآن، أين مالي؟‬
‫أمي، نحن في مطعم "لاكي 13"،‬
‫خارج "أولد برافو"، اتفقنا؟‬
‫أيمكنك أن تتصلي بي من فضلك؟‬
‫أخبرني "ريجي" كلّ شيء وأنا خائفة جدًا.‬
‫أين عائلتي؟‬
‫هيا.‬
‫هيا يا عزيزتي، أجيبي يا "كيلي".‬
‫"مكالمة واردة - أمي"‬
‫هذه هي.‬
‫لا بد أنها تتصل لتقول‬
‫إن المال معها وهي قادمة.‬
‫مررت بـ24 ساعة فظيعة يا "جاي دي".‬
‫هذا خطئي.‬
‫استخففت بـ"هارفي راك".‬
‫لم يكن يعرف‬
‫أنني وضعت جهاز تعقب على سيارته،‬
‫ولم يكن من الصعب العثور عليه.‬
‫كان السافل يشعر بالجسارة.‬
‫لم يكن أمامي خيار آخر.‬
‫لكن المشكلة أنني اضطُررت إلى الرحيل‬
‫قبل أن أعثر على المال.‬
‫وظننت أنني سأحضره حين أعود بصفتي الرسمية.‬
‫لكننا سنحصل على مالنا الآن‬
‫من السيدة "فريمان".‬
‫سنفعل. ستفعل.‬
‫أنت رجل صالح.‬
‫رجلي الصالح.‬
‫أحبك حتى الموت.‬
‫اسمعي، لن يحدث شيء سيئ.‬
‫لن أسمح بحدوث أي مكروه لكما.‬
‫سيطلقان سراحنا‬
‫حين تصل أمكما وبحوزتها المال.‬
‫أعدكما بذلك. هل تسمعان؟‬
‫أين عائلتي؟‬
‫سنرسل لك صورة عائلية.‬
‫لا تتأخري.‬
‫وإلّا سنبدأ نحر الأعناق قبل وصولك.‬
‫"18 كيلومترًا - 23 دقيقة"‬
‫تبًا.‬
‫"إلى اليمين - 2,25 كيلومترًا "‬
‫هذا فخ لأمي وهو يستخدمنا كطُعم.‬
‫يجب أن نجد مخرجًا.‬
‫أجل، كيف؟ هذا القبو أشبه بمتاهة.‬
‫ماذا عن تلك؟‬
‫يا إلهي.‬
‫يا إلهي!‬
‫- لكنها مغلقة.‬
‫- خذي يا "كيلي".‬
‫- ماذا لو سمعانا في الأعلى؟‬
‫- لن يسمعانا.‬
‫هذه أسس اقتحام المنازل.‬
‫"كام"، أعطني خرقة من هناك.‬
‫جيد. لفّي الخرقة حول أسفل المكنسة.‬
‫حسنًا، خذي الطرف واضغطي برفق على الزجاج،‬
‫في الوسط مباشرة، ثم ادفعي بقوة.‬
‫اكسريه.‬
‫حسنًا.‬
‫- هيا.‬
‫- أيمكنك أن ترفعني؟‬
‫يا إلهي!‬
‫لقد عضني.‬
‫يا إلهي.‬
‫اصمت يا "كوجو"، قبل أن أضربك!‬
‫- خذي.‬
‫- تعال أيها الكلب!‬
‫اثبت.‬
‫إنه قادم.‬
‫آسف! تفضلي.‬
‫هيا!‬
‫اللعنة!‬
‫حسنًا.‬
‫كان يجب أن أحذركما بشأن كلب الإنذار.‬
‫لكن لديّ أخبار جيدة. توشك أمكما على الوصول.‬
‫يجب أن تعودوا إلى الأعلى.‬
‫آسف لأنكم تورطتم في هذا الأمر.‬
‫لكن بمجرد أن أحصل على مالي،‬
‫يمكنكم الذهاب.‬
‫هل ستدعنا نذهب في سبيلنا؟‬
‫صحيح.‬
‫أنت كاذب.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫سمعتني يا أبيض.‬
‫تبًا لك ولضيافة الجنوب المزيفة والكاذبة‬
‫يا راعي البقر المتعصب الحقير!‬
‫لن أدعك تؤذي الطفلين.‬
‫يجب أن تتعلم الاحترام يا فتى.‬
‫ممتاز.‬
‫سائل مبيّض أيها الوغد!‬
‫"جاي دي"!‬
‫"كيلي"!‬
‫تبًا، ظننت أنك سيدة عجوز لطيفة.‬
‫"ريجي"!‬
‫ارمي السكين!‬
‫قلت لك أن ترمي السكين.‬
‫انظر إلى نفسك يا صغير.‬
‫لن تطلق النار عليّ.‬
‫أنت محقة.‬
‫لن يفعل. لكنني سأفعل.‬
‫ارمي السكين.‬
‫لم نكن سنؤذيكم.‬
‫أيتها الساقطة،‬
‫انزلي بمظهرك المحب المزيف إلى تحت!‬
‫الآن!‬
‫أيتها الساقطة، تحركي…‬
‫أعطيني هذا السلاح وأحضري هواتفنا‬
‫ولنغادر بيت المجانين هذا.‬
‫شكرًا يا صغير.‬
‫لا تمت، أرجوك.‬
‫أنا معك. لن أذهب إلى أي مكان. أتسمعني؟‬
‫أعدك بذلك. لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫- حسنًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫الآن، لنخرج من هنا. هيا، يجب أن نجد أمك.‬
‫"جاي دي"، إنهم يهربون.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- الحقير الصغير رمى المبيّض على عينيّ.‬
‫أيمكنك أن ترى؟‬
‫أرى بما يكفي لأصيب ما أستهدفه.‬
‫هيا يا أمي. أجيبي من فضلك.‬
‫أرجوك.‬
‫- هيا.‬
‫- "كيلي"!‬
‫أمي؟ أين أنت يا أمي؟‬
‫أظن أنني أوشكت على الوصول،‬
‫لكن بطارية هاتفي ستنفد.‬
‫أظن أنني أستطيع سماعك لكنني لا أراك.‬
‫أين أنت يا أمي؟‬
‫أمي!‬
‫- "كام"!‬
‫- أمي!‬
‫يا إلهي!‬
‫- "كيلي"!‬
‫"كام"، بنيّ.‬
‫أمي، "ريجي" أبقانا بأمان.‬
‫شكرًا لك يا "ريج".‬
‫أشكرك على طفليّ.‬
‫إنهما كلّ ما لديّ.‬
‫أنت أيضًا يا أختي الكبرى.‬
‫حسنًا يا أمي، استمعي إليّ.‬
‫السيد "كروس" هو من شرطة "أريزونا"،‬
‫إنه القائد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- القائد "هامرز" هو السيد "كروس".‬
‫وهو فاسد وشرير وزوجته المجنونة بمثل سوئه.‬
‫كانا سيقتلاننا.‬
‫- أين هما الآن؟‬
‫- محبوسان في القبو.‬
‫من الأفضل أن نرحل.‬
‫مهلًا! ماذا عن المال؟‬
‫سيبقى المال هنا لندفع ثمن فرارنا.‬
‫هيا. "هامرز" أو "كروس" أو أيًا كان اسمه،‬
‫لن يحترم الاتفاق.‬
‫تعرفين ذلك.‬
‫سيبقى المال.‬
‫قولي إن هذا عرضك الأخير.‬
‫سأضعه حيث لا يستطيع ذاك المريض أن يفوّته.‬
‫هيا. لنذهب.‬
‫- أعطيني بندقيتي.‬
‫- خذي.‬
‫هيا!‬
‫أين هم؟‬
‫انظري.‬
‫لن يكونوا بعيدين.‬
‫انظروا إلى ما وجدناه.‬
‫حان وقت الصيد.‬
‫لا تشغّلي السيارة حتى أصرخ.‬
‫ستنجحين يا "كيلي".‬
‫- حسنًا. لنشغّل السيارة.‬
‫- "كيلي"، هيا.‬
‫- هيا.‬
‫- هيا، أرجوك.‬
‫- "ريج"، عليك إصلاح هذا.‬
‫- أنا أعمل على الأمر.‬
‫من أي اتجاه؟‬
‫لا أعرف. فقدت آثارهم.‬
‫أعتقد أن المشكلة في حزام المروحة.‬
‫- أنت فتى ذكي، أتعرف ذلك؟‬
‫- شكرًا.‬
‫كن عالمًا عندما تكبر. غيّر العالم للأفضل.‬
‫- اجعل خالك "ريج" يفتخر بك.‬
‫- لك ذلك يا خالي.‬
‫حسنًا، تراجع.‬
‫حسنًا، شغّلي المحرك.‬
‫حسنًا.‬
‫- رائع!‬
‫أحسنت.‬
‫- أجل.‬
‫نجحنا!‬
‫وجدتكم.‬
‫أيمكننا مواصلة القيادة‬
‫حتى نصل إلى بيت الجدة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫لن نتوقف إلّا للتزود بالوقود.‬
‫موافق.‬
‫آمين.‬
‫- تبًا، هناك من يتبعنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫ثبّتيها.‬
‫أسرع!‬
‫- اخفضا رأسيكما.‬
‫- أظن أنني لفتّ انتباههم.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- خذي هذا. إما نحن أو هم.‬
‫ركزي واضغطي، كما علّمك جدك.‬
‫لا أحد يعبث مع عائلتي.‬
‫إطلاق نار.‬
‫تبًا لها! لا أرى.‬
‫- أجل!‬
‫- هل أصبتهما؟‬
‫- أجل.‬
‫- أجل، لكن تابع القيادة. لا تخفف السرعة.‬
‫لقد عادا.‬
‫يا إلهي!‬
‫- لا!‬
‫- لم تصبني يا نذل!‬
‫- أبق مسارك مستقيمًا.‬
‫توخّي الحذر يا "برين".‬
‫- أمي!‬
‫- لا!‬
‫نلت منكم الآن.‬
‫مهلًا، سأهتم بالأمر.‬
‫كوني حذرة.‬
‫أمي، عودي!‬
‫انتبهي!‬
‫- أمي!‬
‫أوقف السيارة! "ريج"، أوقف السيارة!‬
‫- لا!‬
‫هذه لعبتي.‬
‫لقد خالفت القواعد.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫أمي!‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا، هذا يكفي. كفى!‬
‫أتريدني؟ خذني فحسب.‬
‫خذني، حسنًا، أرجوك؟‬
‫أرجوك!‬
‫أمي، لا.‬
‫مثل إطلاق نار على سمك في برميل.‬
‫- اقفزا أيها الولدان! اخرجا الآن!‬
‫- "كام"، هيا!‬
‫لا.‬
‫أنا أضع قواعدي الخاصة.‬
‫أيها السافل.‬
‫- أمي؟‬
‫- أمي!‬
‫حبيبي.‬
‫أنت بخير.‬
‫انتهى الأمر الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫انتهى هذا الكابوس.‬
‫أنا معكما.‬
‫لن أترككما أبدًا.‬
‫- أبدًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا يا أخي.‬
‫أنت أيضًا.‬
‫تعرف الإجراءات.‬
‫هيا.‬
‫الحمد لله.‬
‫شكرًا لك يا "جايك".‬
‫شكرًا لك.‬
‫"ريجي"؟‬
‫قُد هذه السيارة‬
‫ولا تتوقف حتى تصل إلى "تكساس".‬
‫أجل.‬
‫"ممنوع العبور"‬
‫"أهلًا بكم - كلّ شيء أكبر في (تكساس)!"‬
‫شكرًا.‬
‫استمتعوا بطعامكم.‬
‫اسمعوا.‬
‫لا تقلقوا بشأن الحساب.‬
‫أنا سأدفع.‬
‫ماذا؟‬
‫هيا. كلوا.‬
‫واتركي بعض الشراب يا "كيلي".‬
‫هل ستدفع؟‬
‫أجل يا "برين". أعطيني…‬
‫قل إنك لم تفعل.‬
‫لم أفعل ماذا؟‬
‫أرى عينيك قلقتين. ماذا فعلت؟‬
‫كم؟‬
‫ما يكفي لنحظى ببداية جديدة.‬
‫هذا صحيح. وهناك المزيد من حيث أتى هذا.‬
‫يا إلهي!‬
‫أجل، يصبح طعم الفطائر أشهى‬
‫حين نضع عليها الكثير من الشراب.‬
‫والزبدة. يجب أن نضع الزبدة.‬
‫يجب أن نعيده.‬
‫لمن نعيده؟‬
‫مهلًا، أجل يا أمي. لمن نعيده؟‬
‫لا يمكننا أن ننشر إعلانًا.‬
‫لا، بالتأكيد لا.‬
‫"كام" و"كيلي"، لا تنظرا إليه هكذا.‬
‫إنه ليس مثالًا يُحتذى به.‬
‫المعذرة، أنا مثال عظيم.‬
‫يجب أن نعيد هذا المال إلى…‬
‫لا أعرف.‬
‫أحد ما.‬
‫صحيح؟‬
‫أمي، سنحتفظ به.‬
‫كتعويض.‬
‫يبدو لي أننا فزنا بأكثرية الأصوات‬
‫يا أختي الكبرى.‬
‫فكلي. برد طعامك.‬
‫أجل، هيا يا أمي.‬
‫انضمي إلى العائلة.‬
‫احتفال.‬
‫هيا.‬
‫مجرد احتفال عائلي.‬
‫أعطوني الشراب.‬
‫الحمد لله.‬
‫لنخبئ هذا المال. لا نريد مشاكل.‬
‫"تكساس" ليست أفضل من "أريزونا".‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
By Ahmed Mandooz