تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
"الـ 6 من نوفمبر، 2004"
‫مرحبًا.
‫ماذا لديك؟
‫شيئان.
‫هذا...
‫كان هذا والدي.
‫لقد تركه ليّ قبل وفاته.
‫لقد عاش حياة طويلة و...
‫مات بسلام.
‫وهذا ...
‫كان هذا لأمي،
‫لقد تركته ليّ مؤخرًا.
‫لقد توفيت مؤخرًا.
‫نعم.
‫شكرًا.
‫إنها...
‫إنها شُخصت بسرطان البنكرياس.
‫كان مؤلمًا للغاية بالنسبة لها
‫كما تعلم، وبالنسبة لي، لأن...
‫أعني، كنا مقربان جدًا.
‫من الجنون أن يفعل
،أحد هذا
‫لكن كما تعلم،
كنت اعاني من ضائقة مالية
‫وإذا كنت صريحًا معك،
‫فالحقيقة هي أنني مُعوز
‫ويائس قليلاً.
‫سأمنحك ألف مقابلهما.
‫مهلاً، أنّك فاجئتني...
‫ألف دولار.
‫بلا إهانة، لكني أعتقد أنه يمكنني
الحصول على الأقل ثلاثة آلاف
.إذا عرضت هذا على محل آخر
‫ألف وخمسمائة.
‫ـ للقطعة الواحدة؟
‫ـ لكليهما.
‫حسنًا، 1800، لكنني لن
.ارفع العرض اكثر من ذلك
اعطني ألفين دولار
.ويمكنك أخذهما
‫هيّا أيها الوغد الماكر.
‫تعلم أنك ستجني ربحًا منهما.
‫نعم، حقًا.
.ألفين دولار غير قابلة للتفاوض
‫أومأ برأسك.
‫حسنًا، ألفين دولار.
‫نعم.
‫ـ أنّك محظوظ لأنني في مزاج جيّد.
‫ـ نعم، أنا فتى محظوظ.
‫أنني أثق بنزاهتك.
‫هل لديك باب خلفي هنا؟
‫حسنًا، نعم، من هذا الاتجاه.
‫أيها الأحمق!
|| القاتل الأمريكي ||
"هذا مبني على قصة حقيقية"
‫هذا هو رجلنا.
‫اظهر التطابق عبر بصمات جزئية.
‫هذا هو المشتبه به الرئيسي.
‫(جايسون ديريك براون).
‫من الصعب تحديد وجهته
.في هذه المرحلة
‫كان لديه أكثر من 10 عناوين
‫عبر الجنوب الغربي الأمريكي،
‫ولا يبدو أنه يبقي في
‫مكان واحد لفترة طويلة.
‫حسنًا، (والاس)، (يونغ). أريدكما
‫تعملان على بطاقات الائتمان.
‫لك ذلك.
‫(جاكسون)، تولى الهواتف
‫المحمولة وكاميرات المراقبة.
‫(بالارد)، تولى الحسابات المصرفية.
‫وبهذا، يجب أن نرى أيّ أثر
.يتركه لنا هذا الرجل قريبًا
"للبيع"
‫أهلاً.
‫هل تلزمك مساعدة؟
‫(لانس ليزينج)، من مكتب
.التحقيقات الفيدرالي
‫هل تعرفين الرجل الذي
‫يعيش عبر الشارع؟
‫أجل، لقد أجرت له
‫ذلك المنزل هناك.
‫أتمانعين إذا سألتكِ بعض الأسئلة؟
‫ـ لن أخذ من وقتكِ طويلاً.
‫ـ بالتأكيد.
‫الآن، ما مدى معرفتكِ بالمستأجر
خلال الفترة التي عاش فيها هناك؟
‫أود أن أقول إنني أعرفه جيدًا.
‫حين وصل إلى هنا لأول مرة،
‫كان من الصعب جدًا ألا ألاحظه.
"قبل 18 شهرًا"
‫صباح الخير.
‫هل تتذكرين ما قاله لكِ
‫(جيسون) عن عمله؟
‫أتذكره يقول إنه...
‫أنا وأخي نستورد ونصدر
‫معدات الغولف من آسيا.
‫لدينا اعمال ضخمة في "الصين" و"اليابان".
‫يتولى أخي الأعمال في "كالي".
‫إنه يدير أعمالنا، إما أنا
‫أنني أوسع عملائنا هنا.
‫وهل صدقتِ ذلك؟
‫اجل.
‫لقد بدا صادقًا.
‫لديّ فكرة.
‫ماذا لو دعوتكِ لتناول المشروب
‫بعد أن توقعي هنا على
هذا الخط المنقط؟
‫أود ذلك، لكن ابني سيعود
‫من المدرسة في أي لحظة.
‫حقًا؟
‫ـ لديكِ ابن؟
‫ـ نعم.
‫كم عمره؟ ما اسمه؟
‫حسنًا.
‫اسمه (زاكري).
‫هذا هو بزي البيسبول.
‫رائع.
‫إنه طفل وسيم.
‫يبدو كأنه شاب (أشتون كوتشر).
‫حسنًا، يجب أن أذهب،
.سأدعك ترتاح
‫إذا احتجت إلى أي شيء،
‫أنني اسكن عبر الشارع.
‫مهلاً، هل تعتقدين أنك ستقبلين
دعوة تناول المشروب لاحقًا؟
‫ربما.
‫اسمع، ربما كان متفاخرًا قليلاً،
‫وواثقة أنه كان هناك بعض
.الأشخاص تسبب بإزعاجهم
‫لكن حين احتجت إلى
،)مساعدة (جيسون
.لم يتوانى عن تقديمها ليّ
‫(جيسون)، (جيسون).
‫(جيسون).
‫(جيسون)، آسفة جدًا لإزعاجك.
‫ما الأمر يا (ميلاني)؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫أجل، كل شيء بخير.
‫اريد معروفًا.
‫هل تحب ألعاب الفيديو؟
‫نعم!
‫انا احبها ايضًا.
‫لهذا السبب أنني أمتلك
.الكثير من الألعاب
‫هل لعبت هذه لعبة حتى الآن؟
‫لا، لن تسمح ليّ أمي بلعبها.
‫ـ تقول أنها عنيفة للغاية.
‫ـ ماذا؟ عنيفة جدًا يا صاح.
‫تعجبني أمك، لكن اللعنة
‫على ذلك، سنلعبها.
‫نعم. اللعنة على هذا.
‫الآن لا يمكنك أن تكون مخنث
‫وتذهب لتخبر والدتك،
‫"أمي، سمح ليّ (جيسون)
."بلعب (كيك بانتش كرانتش)
‫أجل، أعني لا.
‫أنا لست مخنثًا ولن اخبرها.
‫فتى مطيع.
‫كما تعلم، كان (جيسون)
‫رائعًا حقًا مع الأطفال.
‫حسنًا.
‫لا أعلم.
‫ربما ذلك لأنه مثل فتى
.كبير في اعماقه، حقًا
‫كما تعلم، مع كل الألعاب التي
‫كانت لديه والمال الذي ينفقه.
‫ في الواقع لقد أحبه
‫الحي بسرعة.
‫هيا، أعتقد أنكم قلتم
!إنكم سريعون
‫(زاكري)!
‫(ميلاني)، أعتذر إذا كان
‫سؤالي التالي قد يضايقكِ.
‫لكنني تحدثت مع بعض جيرانك
‫وبدا أن بعضهم كان بعتقد
‫إنه أنتِ و(جيسون)..
‫ماذا؟
‫ربما كانت بينكما علاقة حميمة.
‫هذا سخيف تمامًا.
‫إذًا، هذا ليس صحيحًا؟
‫لا،
‫(جيسون) وأنا، لا!
.أننا لا نلائم بعضنا الآخر
‫أنا امرأة هادئة من الضواحي
.وهو شخص مختلف
‫لذا لا، لم تكن بيننا علاقة حميمة.
‫لا، لا، لا، لا.
‫لا.
‫حسنًا.
‫لا أصدق أننا فعلنا هذا للتو.
‫حقًا؟
‫لأنه في لحظة اجرت لك منزلاً،
‫وفي لحظة آخرى ضاجعتك
‫في غرفة نومي.
‫نعم.
‫توقف عن الضحك.
‫توقف!
‫ماذا سأقول لـ (زاك)؟
‫أجل، عليك ان تسترخي.
‫(زاك) طفل رائع، وأنت أم
‫عظيمة وأنت قلقة للغاية.
‫هل تحسبني أم عظيمة؟
‫أجل.
‫أعتقد ذلك.
‫ماذا؟
‫آسف جدًا.
‫يجب أن أرد على هذا.
‫إنه عميل مزعج.
‫لن يفك عني.
‫الرجاء الانتظار لأجل قرضك
‫السريع والسهل من "كويك كاش".
‫حسنًا، من الجيد أن يرد أخيرًا المرواغ
.السيّد (ديسون ديريك) على الهاتف
‫آسف، إنه ليس هنا.
‫حقًا؟
‫إذًا مع من أتحدث؟
‫أخيه. ما الأمر؟
‫اريد التحدث مع (جيسون) على الفور.
‫لماذا؟
‫لأنه مدين لنا بالكثير من المال.
‫أتسمعني؟ لذا أطلب من أخيك الاتصال
‫بالهاتف أو سنتعقبه ونسترد أموالنا.
‫وإذا لم يرد علينا، فسنبلغ
‫الشرطة ونضعه في السجن.
‫هل سيحب ذلك في رأيك؟
‫أخشى أنك لن تكون
‫قادرًا على فعل ذلك.
‫كيف عرفت ذلك؟
‫لأن أخي مات.
‫هراء.
.أحداث ‫9/11
‫كان في رحلة 175 من "بوسطن".
‫هل تعرف مدى شيوع
‫اسم (جيسون ديريك براون)؟
‫تلقيت مكالمات كثيرة
،من اشخاص امثالك
‫وقد سئمت وتعبت جدًا من
.توضيح هذا مرارًأ وتكرارًا
‫مات أخي ولن يعيده أيّ شيء.
‫أنني أحاول المضي قدمًا
‫في حياتي وأنتم مرضى.
‫يجب أن تخجلوا من أنفسكم.
‫أعتذر حقًا.
‫كان يجب أن..
‫ايها المعتوه!
‫ايها الوغد!
‫إذًا، يترك (جيسون) عقاركِ
‫هنا في "نايت هوك وي"
‫ مع بقاء 6 أشهر على عقد إيجاره؟
‫لا بد أنه أعطاكِ سببًا وجيهًا لفعل ذلك.
‫نعم، قال إن زوجة أخيه
‫مريضة بسرطان الثدي.
‫وأراد أن يقضي الوقت مع عائلته.
‫بدا كأنه سبب كافٍ بالنسبة ليّ.
‫سيكون كذلك، لو كان صحيحًا.
‫لكنني أعرف شقيق (جيسون)
،)وزوجته (آمي
‫التي تتمتع بصحة جيدة.
‫حقًا؟
‫أجد صعوبة في تصديق ذلك.
‫إنه ببساطة رجل مخادع يا (ميلاني).
‫وهذا هو ما يفعله.
‫كل تلك الألعاب التي يملكها
‫و"كاديلاك" و"بي إم دبليو"،
‫القارب الذي أخذك على متنه.
‫لقد حصل على كل ذلك من
‫خلال الحيل والاحتيال المصرفي.
‫لم يكن أي منها له،
.ولم يدفع بنسًا واحدًا مقابلها
‫تبدين امرأة لطيفة للغاية.
‫وأنا آسف إذا كانت كل هذه الأخبار
‫عن (جيسون) صعبة عليك استيعابها.
‫أنتِ بالتأكيد تستحقين الأفضل.
‫سيعود ابني إلى المنزل في أي لحظة.
‫(زاكري)، صحيح.
‫اتصلي بي إذا تذكّرتِ ايّ شيء.
‫مرحبًا، هل ليّ بمشروب؟
‫سأبدأ بفتح الفاتورة.
‫فودكا.
‫- بصحتكِ!
‫- بصحتك.
‫مرحبًا!
‫يا إلهي، هل تستمتعان بتواجدكما
‫معنا هنا هذا المساء؟
‫تبدوان كشخص أود مقابلته.
‫انا (جيسون) ما اسميكما؟
‫- (ميشيل).
‫- (ستايسي).
‫(ميشيل) و(ستايسي).
‫اسمعي يا (ميشيل)،
‫أشعر أنك لا تحبينني بعد،
‫لكننا سنحل ذلك.
‫سنحل ذلك.
‫إن كنت لا تمانعين يا (ستايسي)،
‫ماذا لو طلبت لنا مشروبات.
‫نجلس ونتحدث عن هذا.
‫هل تعرفين؟
‫مهلاً، أنا أعرفك.
‫أنا أعرفك!
‫لقد لعبت وراءك الأسبوع الماضي،
.حجزت ملعب الغولف الساعة 2.30
‫حسنًا، لقد رأيت سيارتك "بنتلي"
‫في موقف السيارات القديم.
‫جميلة جدًا!
‫الآن، اسمع، لقد قررت أن اطلب لك
.ولصديقيتك الجميلتين المشروبات
‫شكرًا، لكننا طلبنا مشروبات فعلاً.
‫"شكرًا، لكننا طلبنا مشروبات فعلاً"
.إنه يقولها مثل (جون واين)
‫هذا الوغد.
‫آخر مرة رفضت فيها مشروبًا، كان
.فريق "بيلز" يلعب المباراة الفاصلة
‫أننا نموت عطشًا هنا.
‫أيمكننا الحصول على مشروبات؟
‫ـ إنها قادمة.
‫ـ أجل، أنا أعرفك.
‫لنفعلها مرة أخرى.
‫حسنًا.
‫سأراكما في الطابق السفلي.
‫نعم؟
‫يا إلهي!
‫شكرا يا أبي.
‫كيف الحال؟
‫تفقدوا قاربي!
‫وعاهراتي!
‫نعم، نحن هنا نسترخي
‫لأنه عيد ميلادي!
‫لدي خمسة أرطال من مخدر
‫كولومبي هنا في جيبي.
‫هل من احد يريد القدوم
‫والجلوس في حضن القبطان؟
‫كان (جيسون) طيبًا اثناء نشأتنا.
‫كان حساسًا.
‫ربما سريع الانفعال.
‫كان دومًا يبكي كلما تنجرح مشاعره،
.وكان يحدث ذلك طوال الوقت
‫كان صديقي المقرب.
‫إذًا، إنه في الصف التاسع هنا؟
‫نعم، نعم.
‫كان دومًا يبدو صغيرًا جدًا بالنسبة لعمره.
‫(جيمي)، أعلم أن هذا
‫كان صعبًا عليكِ،
‫لكن ما أحاول فهمه هو
‫ما الخطأ الذي حدث؟
‫كيف تحول أخوكِ من طفل لطيف
‫حساس كما تخبريني إلى هذا؟
‫والدي.
"عشية الكريسماس، 1980"
‫هل أنتما مستمتعان؟
‫هل تعجبكما هذه الغرفة الفندقية؟
‫إنها أفضل من الغرف التي
‫سكناها في "فيغاس".
‫صحيح؟ (جيسون)، اسكب لي
.مشروب من الزجاجة الطويلة
‫احسنت. تناول رشفة.
‫لا عليك، سوف تعتاد على ذلك.
‫اريد ان ارى أمي.
‫آسف، ألست كافيًا لكِ؟
‫أنني أفتقدها.
‫أعرف.
‫أعلم أنك تفتقدينها يا عزيزتي.
‫اعرف انك كذلك.
‫(جيمي)، لا تبكي.
‫انها ليست غلطتكِ.
‫والدتك امرأة غير مبالة وضعيفة.
‫ـ إنها فاشلة.
‫ـ هذا ليس صحيحًا.
‫لن تدعنا نراها.
‫إذا لم يكن هذا صحيحًا، فكيف لم
تقاتل بقوة من اجل حضانتكما؟
‫طلبت مني الطلاق،
‫ثم تخلت عن ثلاثكم.
‫لم تتخلى عنا. أنّك تكذب.
‫لن أتخلى عنكم أبدًا مثلها.
‫أنني دومًا سأعتني بثلاثتكم.
‫بغض النظر، أنني سأفعله دومًا
‫ما هو الأفضل لهذه العائلة.
‫(جيمي)، عزيزتي.
‫يمكنك البكاء إذا أردتِ.
‫سوف يفسد متعتنا،
.إذا اردتِ فعل ذلك مثل امكِ
‫- أكرهك!
‫- يا عزيزتي.
‫هذا سوف يتغير في النهاية، حسنًا؟
‫لكن ما دمت تكرهيني، لا حصة لكِ.
‫يا أولاد.
‫اذهبا إلى صالة الألعاب.
‫استمتعا واقضيا وقتًا ممتعًا، حسنًا؟
‫نعم.
‫سيكون 120 دولار يا عزيزي.
‫هل ترين تلك اليد؟
‫هل تعرفين ماذا يعني ذلك؟
‫اللعنة.
‫ليس لدي أي نقود في الواقع.
‫هذه ليست مشكلة.
‫ها نحن ذا.
‫آسفة، إنها ترفض البطاقة.
‫لا بد أن هناك مشكلة بالبنك.
‫لا بأس، لأن لديّ بطاقة أخرى.
‫هذه البطاقة سوف تعمل.
‫ هيا، لنذهب.
‫- لا تسمع؟
‫- تمهل يا أخي.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫مهلاً، مهلاً.
‫- مرحبًا.
‫- ايها الوغد.
‫- ايها الأحمق!
‫- تبًا لك يا أخي.
‫اللعنة!
‫- هيا.
‫- ابتعدوا عني!
‫سأجلب أموالكم!
‫بعد ثلاثة أيام، 80 ألف دولار.
‫هل تفهم؟
‫- نعم.
‫- حقًا؟
‫نعم!
‫نعم، أجل.
‫اللعنة.
"دفع رواتب، سلف، قروض"
‫أنا آسف يا سيد (هارلين).
‫لكنك تجاوزت الحد الأقصى.
‫أنني فقط أريد بعض المساعدة
‫بشأن رهني العقاري.
‫يبدو أنك بحاجة إلى مساعدة
‫في أكثر من قرضك العقاري.
‫واثق أنك ستجد حلاً.
‫هل تريد بعض النصائح يا فتى؟
‫غادر المدينة.
‫مرحبًا يا أمي!
‫(جيسون)، كان يجب عليك الاتصال.
‫سررت برؤيتكِ.
‫مرحبًا.
‫حسنا.
‫دعيني اتفقد المكان.
‫يعجبني ما فعلته في غرف النوم.
‫المكان يبدو رائعًا.
‫احسنتِ صنعًا.
‫شكرًا.
‫لقد اعتنى بكِ (ديفيد) جيدًا.
‫ما حدث لوجهك؟
‫شجار في الحانة.
‫مذهل.
‫إذًا يا أمي، لن أكذب عليكِ.
‫هناك سبب وراء قدومي إلى هنا.
‫لا يجب أن يكون هناك سبب.
‫نعم، حسنًا، كنت أتمنى أن
،نتمكن من إعادة علاقتنا
‫وأعتقد أن لدي بالضبط
‫ما يحتاجه كلانا.
‫(جيسون)، ما هذا؟
‫هذا عملي الجديد،
‫لدينا اعمال ضخمة في الأسواق
المحلية في الوقت الحالي
‫لأن لدي لوحات إعلانية
‫على طول الساحل.
‫- لوحات إعلانية؟
‫- نعم، لن تصدقي
‫كم أجني مالاً من هذه الأشياء.
‫في عام 2003، حققت أكبر
‫سنة مالية ليّ حتى الآن.
‫إذا نظرت من تلك النافذة،
‫ فسترين "كاديلاك".
‫أنني أملكها الآن يا أمي.
.هذه هي مقدار ثروتي
‫ولست الوحيد الذي يربح.
‫كل مستثمري يكسبون
‫المال، بسرعة جدًا.
‫أننا نتحدث عن عوائد 200
‫بالمائة على الاستثمارات.
‫لذلك بدأت أفكر، كما تعلمين،
‫ لماذا لا يمكنني فعل هذا
‫من أجل أحبابي؟
‫بدأت أفكر، لماذا لا
‫يمكنني أن أفعل هذا من أجلكِ،
‫ويا أمي، أعلم أنني لم أكن أفضل ابن.
‫صحيح، لقد أفسدت بعض الأشياء،
‫لكنني أعتقد أن هذا
‫يمكن أن يصحح الأمور.
‫وأعلم في الواقع أنه إذا
‫استثمرتِ 20000 دولار...
‫نعم، 20000 دولار.
‫يمكنني مضاعفة أموالك أربع مرات.
‫لذا، في هذا الوقت
‫من العام المقبل،
‫أنت وأنا سنقضي إجازتنا في "كابو".
‫منتجع خمس نجوم.
‫احتساء "مارغريتا" على
.الشاطئ طوال اليوم
‫ما رأيكِ؟
‫كنت أتساءل عن المدة التي
‫مرت منذ آخر مرة رأيتك فيها.
‫لكن ثم أدركت أن هذه هي المرة
‫الأولى التي ترى فيها هذا المنزل.
‫أتعلم منذ متى اهداني
‫(ديفيد) هذا المنزل؟
‫حسنًا، سنهديكِ منزل
‫أفضل بعد أن انتهي.
‫ثلاث سنوات.
‫هذه هي المدة التي
‫مرت منذ زيارتك ليِ.
‫أعلم، وأنا آسف حقًا.
‫ومن ثم لديك الجرأة للدخول
‫هنا وتطلب مني 20 ألف دولار؟
‫عشرين ألف دولار من أموالي؟
‫هذه فرصة ضخمة.
‫لمَن بالضبط، أخبرني.
‫لكلينا.
‫كفاك هراء يا (جيسون)، من فضلك.
‫إلى أي مدى تعتقد أنني غبية؟
‫أعلم أنك اقترضت المال
‫من (ديفيد)، من (جيمي).
‫هذا غير صحيح. كان استثمارًا.
‫ثم أتيت هنا تتجول في
‫سيارة "كاديلاك".
‫ـ لقد حظيت بسنة جيدة يا أمي.
‫ـ بُني!
‫أعلم أن هذه ليست سيارتك.
‫أعلم أنه لا يوجد عمل ولا فرصة.
‫لذا لا، لن أستثمر.
‫نعم، حسنًا يا أمي، أعتقد
‫أنك قد ترغبين حقًا في...
‫التفكير مجددًا في ذلك لأنني أعني
‫الأرباح التي حققناها هذا العام لوحده،
‫هل تدركين مقدار المال
‫الذي يمكن أن تربحينه؟
‫كفى!
‫رباه!
‫مَن تعتقد أنك تخدع بكل
‫هذا هراء الرئيس التنفيذي؟
‫انا والدتك!
‫هل هناك أي جزء من دماغك
‫يمكن أن يخبرك بالتوقف؟
‫أنا آسفة يا (جيسون).
‫لا يمكنني إقراضك المزيد من المال.
‫أعلم أن هذا هو سبب زيارتك،
‫لأن هذا بالطبع هو
‫السبب الوحيد لمجيئك،
‫لكني لا أستطيع
‫فعل ذلك هذه المرة.
‫أنا في ورطة يا أمي،
‫ أنا في مأزق كبير.
‫ارجوكِ اريد مساعدتكِ.
‫أنت ممثل، تعرف ذلك.
‫أنا لا أمثل.
‫إذا لم أدفع لهؤلاء الرجال
‫المال، فسوف يقتلونني.
‫يا إلهي،
‫ أنت حقًا ابن والدك.
‫أحيانًا أعتقد أن الاختلاف الوحيد بينكما
‫هو أنكما موهومين بما يكفي
!لتصديق هرائكما
‫أنا آسفة يا (جيسون).
‫لا ينبغي أن أقول ذلك.
‫لا، لا.
‫انه...
‫كل شيء بخير.
‫يجب ان اذهب.
‫هل تعرفين ما الذي
‫يمنحني راحة كبيرة؟
‫إنه هذه سنة من الآن سأخذ
‫حمام شمسي على متن يخت.
‫الإبحار في المحيط الهادئ مع سبع
‫عارضات أزياء "فيكتوريا سيكريت".
‫نتجول حول العالم وتعيش فيه.
‫وهل تعلمين أين ستكونين يا أمي؟
‫هنا بمفردكِ.
‫عاهرة عجوز بائسة لئيمة.
‫اخرج الان.
‫اخرج من منزلي!
‫كانت زيارة جميلة.
‫اراكِ مرة اخرى بعد اربع سنوات.
‫وداعًا يا (جيسون).
‫إنه يعود لأبي.
‫لا، إنه لأبي.
‫كان هذا لأبي.
‫مات بسلام.
‫عاش حياة طيبة.
‫هذا،
‫هذا كان لأمي.
‫لقد تركت هذا ليّ.
‫لقد تركت لي هذا
‫لأنها توفيت مؤخرًا.
‫توفيت مؤخرًا.
‫تم تشخيص بسرطان البنكرياس
‫ والذي كان مؤلمًا
‫للغاية بالنسبة لها.
‫وكان مؤلمًا جدًا بالنسبة ليّ أيضًا.
‫كما تعلم، لأننا كنا مقربان جدًا.
‫كنا مقربان جدًا،
‫أنا وتلك العاهرة البائسة، نعم.
‫أنا بارع يا أخي.
‫دموع حقيقية.
‫إنها...
‫إنها صديقتي المفضلة.
‫كانت صديقتي المفضلة.
‫لقد كانت زيارة جميلة، نعم.
‫شكرًا يا امي.
‫شكرًا يا ابي.
‫أينما كنت.
‫أهلاً.
‫تفضل يا (ليسينغ).
‫قبل عشر سنوات، كان
‫أخي شخصًا مختلفًا تمامًا.
‫كان متزوجًا. لقد كان مورموني معتدل.
‫أعني أنه كان مبشرًا في "فرنسا".
‫كانت تلك حياته كلها.
‫قبل عشر سنوات، قلتِ؟
‫نعم.
‫أليس هذا صحيحًا بشأن
‫الوقت الذي اختفى فيه والدك؟
‫(جيمي)؟
‫من المحتمل أن يكون أبي على
‫الشاطئ يشرب "ماي تايس".
‫ربما يحاول مضاجعة ممرضة
‫أو ما شابه، كما تعلم.
‫يضاجع ممرضة؟
‫أجل، أبي يحب الممرضات.
‫جديًا يا رجل.
‫أتذكر أنه اعتاد أن يقول إن
‫الممرضات هن أكثر النساء مثيرات.
‫لا أتذكر إنه قال ذلك.
‫يبدو إنه ما يقوله هراء.
‫سيكون لديه قصص حين يعود.
‫(جاي)، لا أعتقد أنه سيعود يا رجل.
‫حسنًا، إذا كان هذا يحدث،
‫فسوف يحدث.
‫انها كبيرة عليك، صحيح؟
‫سأجعلها تناسب قياسي.
‫أتعلم، ربما تكون مزيفة.
أأنت غيور لأنّك لم
تحصل عليها اولاً؟
،لم اكن اهتم يا رجل
.انس الامر
‫(جيسون)، (ديفيد)، ما الذي يحدث؟
‫- أهلاً.
‫أهلاً؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟ اين ابي؟
‫مرحبًا؟
‫ما الذي تحزمونه؟
‫أعني، من الواضح
‫أنكما كنتما تتحدثا معه.
‫لا تتدخلي يا (جيمي).
‫لا تخبرني أن أبتعد.
‫لا تخبرني إلّا اتدخل.
‫حسنًا، اتصلت بي الشرطة.
‫- نعم؟
‫- نعم.
‫ماذا اخبرتهم؟
‫لا أعلم يا (ديفيد).
‫لا شيء لأنني لا أعرف شيئًا.
‫لذا هل يمكنكما أن تخبراني
‫ما الذي يحدث رجاءً؟
‫ماذا اخبروكِ؟
‫لا اعرف.
‫وجدوا سيارته مهجورة في "براونزفيل"
‫"تكساس" قرب الحدود المكسيكية.
‫لذا وضحا لي هذا.
‫لا تتدخلي.
‫- لنذهب.
‫- حقًا (ديفيد)؟
‫(جيسون).
‫هل يمكنك أن تخبرني فقط
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫نعم، لا تقلقي بشأن ذلك.
.أننا فقط نجهز بعض الأشياء له
‫سيعود أبي.
‫أنني دومًا أقول لكِ الحقيقة.
‫تعلمين ذلك، صحيح؟
‫لنذهب!
‫مزعج جدًا.
‫هذه السراويل تبدو أفضل عليّ.
‫توقف.
‫سأدعك تقترضها.
‫هذه هي الابتسامة. أحبكِ.
‫أحبك.
‫هيّا!
‫هذا طراز "غلوك 21".
‫إنه "أيه سي بي 45".
‫هذا ما يستخدمه الحرس الأمني.
‫الأفراد العسكريون.
‫يختار الكثير من ضباط
‫الشرطة ذلك كسلاح خدمة.
يبحث المكتب الفيدرالي عن 3 مشتبه"
"بهم بعملية سطو على شاحنة مدرعة
‫كيف ابدو؟
‫مميت.
‫اجابة جيدة.
‫هل تريد تجربته؟
‫بالطبع.
‫(كايل والاس).
‫افتح الباب.
‫الشرطة.
‫(كايل)!
‫ابتعد عني يا رجل!
‫اابتعد.
‫لم أفعل شيئًا!
‫ايها الوغد.
‫هذا هراء.
‫حسنًا يا (كايل)، لنذهب.
‫اخبرني كيف تعرف هذا الرجل.
‫مَن هذا يا صاح؟
‫لقد وضع عنوان هذه الشقة
‫حين اشترى "غلوك".
‫الآن أعرف أنك تعرف (جيسون)
‫وأعلم أنه كان هنا مؤخرًا.
‫لذا دعنا نحاول هذا مرة أخرى.
‫كيف تعرف هذا الرجل؟
‫حسنًا، قابلت (جيسون) منذ فترة.
‫اكمل.
‫ليس كما لو أننا مقربان او ما شابه.
‫إنه رجل ممتع في الحفلات.
‫على أي حال، لقد جاء هنا فجأة.
‫تقول الشائعات إنه كان عليه
.ديون قمار تعود لمجرمين اوغاد
‫(كايل والاس)!
‫اقترض المال من الجميع.
‫حسنًا.
‫(جيسون)؟
‫مرحبًا يا صاح.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫مجرد مررت من هنا يا صاح.
.تعال وتعاطى البعض معي
سمعت أنّك في ورطة
.كبيرة يا رجل
‫لا، لا، لا.
‫لقد اهتمت بذلك.
.سددت المال
‫كل شيء بخير، أقسم.
‫تعاطى بعض المخدرات معي.
‫لدي شيء أريد التحدث معك عنه.
‫لدي...
‫فرصة صغيرة اريد عرضها عليك.
‫اللعنة.
‫إنه جيد.
‫- نعم.
‫- إنه مخدر (كالي)؟
‫هل ستخبرني عن هذه
الفرصة؟ ما هي؟
‫نعم يا أخي.
‫اسمع هذا.
‫سأقوم بسرقة شاحنة
‫مصفحة وأريدك أن تساعدني.
‫اسمع الآن، لقد أجريت
‫مجموعة من الأبحاث.
‫الآن اسمع هذا.
‫حدث فني في مسرح في
‫عطلة نهاية أسبوع كبيرة،
‫العطلة بعد عيد الشكر
‫يمكن أن تصل ارباحه
.إلى 300 ألف دولار
‫تحمل باليد، حسنًا؟
‫- صحيح؟
‫- صحيح.
‫والآن ستتوقف الشاحنة المصفحة
‫خارج المسرح صباح الاثنين.
‫وهناك حارس يمشي بحقيبة
‫واحدة مليئة بكل تلك النقود،
‫كل تلك النقود.
‫لذا حين يمشي من المسرح
‫اللعين إلى الشاحنة اللعينة،
‫ذلك الوغد يكون هدفًا سهلاً.
‫(كايل)، إنه مثل رجل يواجه
‫رجل يحمل مسدس معبأ.
‫هل تفهم ما أقوله؟
‫عملية خالية من المخاطر.
‫كل ما عليك فعله...
‫تهجم عليه أولاً.
‫هل تعرف؟
‫ـ أنّك تمزح معي، أليس كذلك؟
.ـ لا
هل سبق أن هجمت
على أحد قبلاً؟
‫هل فعلت انت؟
‫لم أضطر إلى فعل ذلك، لكنني
‫رأيت الرجال يتعرضون لإطلاق النار
‫ودعني أن أخبرك بشيء يا أخي.1
‫هذه العملية تفوق قدراتك.
‫نعم، نعم.
‫نعم. هل هذا رفض؟
‫هل هذا رفض؟
‫لكنني أريد ذلك.
‫لكنني أريد ذلك!
‫أنّك تعبث معي.
‫لقد رأيت رجال يتعرضون
‫لإطلاق نار! لقد كنت في الوحل!
‫لقد رأيت أشياء!
‫هل تفهم ما أقوله؟
‫أجبني على سؤال واحد الآن.
ما هذا بحق الجحيم يا صاح؟
‫هل هذا لا يزال يفوق قدراتي؟
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫أنا لا أمزح يا صاح.
‫ضع المسدس جانبًا.
‫إنه فارغ يا أخي.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ايها المجنون!
‫هل تعتقد أن هذا مضحك؟
‫- سأبرحك ضربًا!
‫- أنا أمزح معك.
‫أخرج من منزلي!
‫- مهلاً (كايل)!
‫- أخرج من منزلي!
‫متى اصبحت هكذا عاهرة متذمر؟
‫- انا امزح.
‫- أنا لست عاهرة!
‫أخرج من منزلي!
‫انا اسف، اتفقنا؟
‫اهدأ يا صاح، أنا أمزح.
‫اهدأ يا صاح.
.أنّك تفقد صوابك
‫ أنّك مجنون.
‫مهما كان المسار الذي تسلكه يا
‫(جيسون)، افعله لوحدك يا أخي.
‫(كايل والاس) مخنث.
‫ابتعد!
‫هذا كل شيء.
‫لم أره مرة أخرى بعد ذلك.
‫اتصل بي 16 مرة في اليوم
‫التالي، لكنني لم أرد عليه.
‫تجنبته فحسب.
‫حسنًا يا (كايل).
‫اعتقلوه.
‫ما هذا يا رجل؟
‫لم أفعل أيّ شيء!
‫هذا هراء!
‫عليكم اللعنة يا رفاق!
‫ايها الخنازير.
‫اللعنة.
‫أمامك ثلاثة ايام.
‫هل تفهم؟
‫أريد التحدث إلى
‫(جيسون) على الفور،
‫لأنه مدين لنا بالكثير من المال.
‫هل تسمعني؟
‫إلى أي مدى تعتقد أنني غبية؟
‫أعلم أنك اقترضت المال
‫من (ديفيد)، من (جيمي).
‫أنا آسف يا سيد (هارلين)،
‫لكنك تجاوزت الحد الأقصى.
‫ثم تأتي إلى هنا.
‫تتجول بسيارتك "كاديلاك".
‫هل تريد بعض النصائح يا فتى؟
‫اذهبا إلى صالة الألعاب.
.استمتعا بوقتكما
‫إذًا، أخبر أخيك أن يتصل بنا
‫وإلّا سأبلغ الشرطة
‫ونضعه في السجن.
‫هل هناك أي جزء من دماغك
‫يمكن أن يخبرك بالتوقف؟!
‫مرحبًا يا (ميل).
‫نعم، خمني مَن؟
‫- أهلاً.
‫لقد فوجئت حقًا حين اتصل.
اعتقد أنني لم اسمع
.عنه ايّ اخبار لأكثر من عام
‫(جيسون)!
‫وقال إنه كان مار عبر البلدة،
‫وأحتاج إلى مكان للمكوث
‫فيه لبضع ليال.
‫اذًا، ماذا قلتِ؟
‫قلت بالطبع.
‫في الحقيقة، كان ضيفًا
‫رائعًا في المنزل.
‫عادة ما يخرج في الصباح،
‫ ثم يختفي معظم اليوم.
"تاريخ 8\11 : الساعة 10:05، المدة 78 ثانية"
"تاريخ 15\11 : الساعة 10:06، المدة 65 ثانية"
‫الكرة عالية وفي العمق!
‫أنها اصابت الهدق!
‫نعم!
‫إذًا، بقي معكِ 10 أيام؟
‫اعتقد ذلك.
‫لم أشعر حقًا بهذه المدة الطويلة.
‫لكنه لم يقضِ عيد الشكر
‫معكِ، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫غادر في صباح عيد الشكر.
‫قال إنه كان عليه قضاء
‫عيد الشكر مع أسرته.
‫أعتقد حقًا أنه يجب عليك
‫قضاء عيد الشكر معنا.
‫نعم يا عزيزتي، تعلمين أنني أود ذلك،
‫لكن يجب أن أقضيه
‫مع (جيمي) هذا العام.
‫وإلا ستقتلني.
‫ـ بحقكِ، لا يجب أن تغضبي.
‫ـ انا لست غاضبة.
‫اسمعي.
‫لا يجب أن تحزني أيضًا.
‫هل تريدين أن تعرفي لماذا؟
‫لماذا؟
‫لأنني سأعود إلى هنا في يناير.
‫لا، انت لست كذالك.
‫بلى.
‫سأعود هنا في يناير.
‫هل يمكنكما ان تنتظراني
‫بضعة أشهر؟
‫لأنني إذا عدت إلى هنا، إذا
‫عدت إلى هنا ووجدت رجل آخر
‫الذي يعيش عبر الشارع
‫وجاء إلى هنا ولفت انتباهكِ،
‫اقسم بالله، أنني سأرميكِ
.من اعلى السطح
‫- حقًا؟
‫- نعم، اسمعي.
‫أنا أحبك.
‫أسمع يا صاح.
.يجب أن اذهب الآن
‫لكن قبل أن أفعل ذلك،
‫أردت أن أعطيك هذا،
‫إنها هدية كريسماس مبكرة.
‫محال!
‫إنها رائعة.
‫شكرًا لك.
‫على الرحب والسعة.
‫(ميلاني)، أكره أن أخبركِ بهذا،
‫لكنه كذب عليكِ مرة أخرى.
‫لم يقضي (جيسون) عيد الشكر
‫مع (جيمي) أو أي أحد من عائلته.
‫بل قضاه بمفرده في فندق
‫ على بعد 5 أميال من منزلك.
‫لا، هذا...
‫هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا.
‫أنا آسف.
‫لا، هذا ليس (جيسون)
.الذي اعرفه
‫إنه ليس هو.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫بالنسبة لشخص انخرط في الكثير
‫من الأعمال الغبية وغير القانونية،
‫أجد أنه من الرائع أن الشيء
‫الوحيد في سجل أخيك،
‫حتى هذه المرحلة بالطبع،
.كان فقط تهمة سرقة متجر
‫يبدو أن (جيسون) سرق
‫عشرات مضارب الغولف.
‫هل تعلم أيضًا أن أخيك الصغير
‫لديه عادة في إخبار الناس
‫أنه أنت وهو لديكما اعمال
‫استيراد وتصدير معدات الغولف؟
‫أعتقد أنك ساعدت (جيسون) في سرقة
‫متجر الغولف هذا منذ خمس سنوات.
‫- مرحبًا، كيف حالك؟
‫- بخير، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫نعم، أتعلم ماذا؟
‫أنني أبحث عن قمصان جديدة.
‫- من هذا الاتجاه.
‫- رائع.
‫هل هناك قميص محدد في بالك؟
‫نعم، لقد أزلت بطاقات
‫الأسعار من هذه المضارب.
‫سأضع بطاقات اسعار جديدة
‫في "مايكروسوفت بوينت".
‫حسنًا، لماذا تفعل ذلك؟
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫سوف آخذ هذه المضارب اللعينة،
‫وأضع رموز صينية
،في مقدمتها
‫وثم نبيعها إلى بعض الحمقى الاثرياء.
‫مهلاً، هل تعتقد أن هناك أحد
‫ستنطلي عليه هذه الخدعة؟
‫أعني، ما مدى غباء الناس برأيك؟
‫أعتقد أنهم أغبياء جدًا.
‫بالإضافة يا أخي، لقد
‫نسيت الجزء الأكثر أهمية.
‫ما هو؟
‫- مهارتي.
‫- بحقك يا صاح.
‫مهارتي، يمكنني بيع
‫الثلج إلى "إسكيمو".
‫خذ رشفة أخرى.
‫اللعنة! اللعنة.
‫يا إلهي.
‫ستقتلني (آمي).
‫ـ ستقتلني (آمي).
‫ـ إنها لن تقتلك يا صاح.
‫ لا، ستلغي حفل الزفاف.
‫حسنًا.
‫أنا جاد يا صاح.
‫ماذا تفعل يا رجل؟
‫ابيع الثلج إلى "أسكيمو" يا أخي.
‫- ماذا تفعل؟
‫- أنت مدين ليّ.
‫كيف حالك؟
‫انظروا الى هذا.
‫نعم، نعم.
‫الآن تذكروا يا صغار،
‫ لا تشربوا اثناءالقيادة.
‫هل هناك احد يريد الجلوس
‫في حضن القبطان؟
‫أنا أحب قاربي.
‫هل تستمتعون بوقتكم؟
‫نحن هنا لقضاء وقت ممتع.
‫هذا ما نفعله.
‫هذا ما نفعله!
‫كان هذا إعدام.
‫مقابل 56 ألف دولار؟
‫هذا هو رجلنا.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا، لقد حاولت الاتصال
‫بك في نهاية هذا الأسبوع.
‫مرحبًا يا (ميل)، نعم.
‫آسف.
‫قضيت عطلة نهاية
‫الأسبوع مع عائلة أخي.
‫لا بأس، لقد اشتقت إليك.
‫نعم، اشتقت إليكما أيضًا.
‫كيف حال الفتى؟
‫(جيسون)!
‫أهلاً يا صاح.
‫هل تلعب تلك الألعاب؟
‫نعم، إنها رائعة.
‫كنت فقط ألعب "هالو".
.ـ لطيف
‫ - إنها ممتعة جدًا.
‫ًشكراً جزيلاً.
‫أنّك تستحق ذلك يا صاح.
‫اسمع، أخبر والدتك أنني
‫سأتصل بها لاحقًا، حسنًا؟
‫هذا إرسال المروحية - 1.
‫وجدت دراجة جبلية متروكة
‫تطابق الأوصاف، حول.
‫تفقد ذلك.
‫حصلنا على بصمة جزئية.
‫ظهر التطابق عبر بصمة جزئية.
‫هذا هو المشتبه به الرئيسي.
‫سأرحل، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫تبدو رائحته طيبة.
‫العشاء في ايّ ساعة؟
‫5:30.
‫- الخامسة.
‫لا تتأخر.
‫- أحبك.
‫والدكما يحتاج إلى عناق.
‫- لا!
‫- والدكما يحتاج إلى عناق، اقتربا!
‫حسنًا!
‫بقوة، بقوة.
‫بقوة!
‫حسنًا، وداعًا.
‫استمعا إلى والدتكما.
‫هل يمكنني ألقاء التحية
على بنات أخي؟
‫في الواقع، إنهما مشغولتان هذا الصباح.
‫- هل أنت جاد؟
‫- نعم.
‫أريد منك صنيعًا.
‫نعم؟
‫نعم.
‫لا تقترض المال، أليس كذلك؟
‫لا، ليس كذلك.
‫هل تتذكر سيارتي "بي ام دبليو" الفضية؟
‫- نعم.
‫ركنتها في مستودعي.
‫أريدك أن تذهب لتأخذ السيارة
‫وتنقلها إلى الورشة من أجلي
وتنظفها كلها، مثل السجادة
‫والمقاعد ولوحة القيادة وكل شيء.
‫لماذا؟
‫لا يمكنك أن تسأل لماذا.
‫بحقك يا رجل.
‫سأسدد التكلفة كلها لك.
‫ـ تسدد ليّ؟
‫ـ بحقك، لا تكن أحمق.
‫ـ كما تعلم، أنا أعمل على التسديد.
‫ـ كيف أكون أحمقًا؟
‫كيف أكون أحمقًا؟
‫أنت مدين لي بـ 20 ألف دولار.
‫لذا، أعتقد أنه يمكنك إخباري لماذا
.عليّ تنظيف محتويات السيارة
‫ثق بي.
‫انّك لا تريد ان تعرف.
‫لا أستحق معرفة تلك المعلومات؟
‫- لماذا؟
‫- لا يمكنك معرفة تلك المعلومات.
‫لكنك ما زلت تريد مساعدتي.
‫(جيسون)، لمَ دومًا تورط نفسك
‫- في هذه المواقف؟
‫- لا تحاضرني الآن.
‫أنا لا أحاضرك.
‫أنا أسألك سؤالاً.
‫لماذا تتورط في هذه المواقف دومًا؟
‫وأنت تعبث في المدينة
‫وتتوقع مني إنقاذك.
‫- نعم، اعبث في المدينة.
‫- نعم.
‫أنا لست في موقف
‫أريد أن أكون فيه.
‫ليس لدي متسع من الوقت.
‫- لذا، هل يمكنك مساعدتي؟
‫- أتعرف، أنا آسف.
‫لا أعتقد أنني أستطيع
‫إنقاذك هذه المرة.
‫حسنًا.
‫لدي عائلة.
‫نعم، لديك عائلة.
‫نعم.
‫لديك عائلة.
‫هل تتذكر حين أوقفنا
‫ذلك الشرطي قبل زفافك؟
‫هل تتذكر ذلك؟
‫هل تتذكر ماذا حدث؟
‫هل تتذكر ما قلته ليّ؟
‫- ماذا؟
‫- لقد قلت ليّ،
‫"(جيسون)، أنا خائف جدًا".
‫أنا خائف للغاية لأنه
‫إذا اكتشفت (آمي) ذلك
‫- ستتركني.
‫- توقف.
‫"ستلغي حفل الزفاف".
‫- اهدأ.
‫- إذا ماذا فعلت؟
‫- ماذا فعلت؟
‫- اهدأ.
‫- أنا هادئ حقًا.
‫تحليت بالشجاعة.
.تحملت المسؤولية
‫خرجت من السيارة واعتقلني.
‫قضيت 4 أيام في سجن المقاطعة.
‫هذه المخالفة لا تزال في سجلي.
‫ما هي حياتك الان؟
،الغولف والنوادي الريفية
‫والمطاعم الفاخرة وصور اجازات
"عائلتك على تطبيق "ماي سبيس
."في "هاواي" و"فيجي
‫وأنا هنا أتجول في
‫المقاطعة مثل مهاجر.
‫تعاملني زوجتك كما لو
.(أنني (أو جاي سيمبسون
‫لا أستطيع رؤية بنات أخي.
‫حين أتحدث معك، أشعر كأنني..
في زيارة مقيدة بأمر
.من المحكمة
‫أنني أطلب منك المساعدة.
‫أتمنى حقًا لو بمقدوري مساعدتك.
‫(جيسون)، انتظر.
‫انتظر، اللعنة!
‫انتظر!
‫أعطني المفاتيح.
‫اعطني المفاتيح.
‫حسنًا، حسنًا.
‫أحبك.
‫توقف. رباه يا رجل.
‫هل تعرف بما يذكرني هذا؟
‫متى آخر مرة تحدثت إلى أبي؟
‫لا أعلم.
‫ماذا تقصد؟
‫إنه سؤال غبي.
‫ذات الوقت الذي لم تتحدث معه.
‫أين كنت؟
‫هل تعرف؟
‫لا بأس، لا بأس.
‫انها ليست مشكلة.
‫سأتدبر الأمر.
‫هيا، لنذهب.
‫مرحبًا يا (جيمي).
‫خمني مَن هذا؟
‫يا إلهي يا (جيسون)!
‫نخب عودة أخي الصغير إلى المدينة.
‫نخب قضاء ليلة سعيدة.
‫والثمالة!
‫نعم!
‫هل انت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫نعم؟
‫سعيدة جدًا انت هنا.
‫(جيسون).
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫- ماذا؟
‫- إلى أين تذهب؟
‫إلى المرحاض.
‫سأذهب الى المرحاض.
‫أعلم، لقد سمعتك.
‫حسنًا.
‫مرحبًا.
‫(جيسون)، رباه يا رجل.
‫ـ ما الأمر؟
‫ـ أنت في كل الأخبار يا رجل.
‫بماذا متورط؟
‫(جيسون)؟
‫مرحبًا؟
‫نعم، لقد كان هنا منذ يومين.
‫ذهب للعب الغولف مع زوجي.
‫كان هذا مجرد كمين قاسي.
‫كان المشتبه به ينتظر هذا الرجل
‫ وأطلق عليه الرصاص عدة
‫مرات حالما خرج من الباب.
طوقت منطقة "ميغابلكس 20" بشريط
‫الجريمة صباح الاثنين الماضي.
‫تقول السلطات إن (جيسون ديريك برون)
‫ركض نحو (روبرت كيث بالوماريس)،
‫وأطلق عليه الرصاص عدة مرات
‫وهرب بحقيبة فيها 56 ألف دولار.
‫هرب (براون) من مسرح
،الجريمة على دراجة جبلية
‫وتخلص منها في منطقة قريبة.
‫طوله ستة أقدام وشعره
‫أشقر شوكيّ وعيون خضراء.
‫انبطحي!
‫ما الذي يجري؟
‫ابتعد عني!
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫أنا لست جزءًا من هذا، حسنًا؟
‫- أنا لست جزءًا من...
‫- اهدئي يا سيدتي.
‫- أين أخوكِ؟
‫- لا أعلم.
‫لا أعرف.
‫أين تعتقدين أنه في المنزل؟
‫هل يوجد أي شخص آخر هناك؟
‫خالِ.
‫البيت خالِ، تم التأكيد من الجميع.
‫أريدك أن تخبريني ما نوع السيارة
‫التي قادها أخوك هنا، ولا تكذبي عليّ.
‫مهلاً!
‫ما الذي يجري بحق الجحيم؟
‫كنت فقط سأتصل بكِ.
‫نعم، لقد رأيت الأخبار.
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫ما الذي يجري؟
‫إنه لا شيء.
‫هل تتذكرين صديقي الغبي (كايل)؟
‫لا يهم. إنه أحمق.
.إنه فاشل. تسكعنا معًا احدى الليالي
‫لقد شربنا الكثير.
‫لقد طلب مني مساعدته.
‫لا أعرف، مثل سرقة شاحنة مصفحة.
‫قلت لههذا جنون.
‫اعتقدت انه كان يمزح.
‫لابد أن الوغد فعلها فعلاً.
‫والآن هو يلفق التهمة عليّ.
‫يلفق التهمة عليك؟ كيف ذلك؟
‫لأن...
‫لأنني بعت له مسدسي مقابل
‫بضع مئات من الدولارات.
‫وتعقبت الشرطة سلاحي.
‫لا أعلم، هذا خاطئ.
‫اسمعي.
‫اسمعي، لا بأس، لا بأس.
‫لا تقلقي بشأن ذلك.
‫إنه سوء فهم.
‫سوف أعتني بالأمر.
‫سوف أصلحه، سأتعامل مع الامر.
‫لا، دعني أساعدك، حسنًا؟
‫(جيسون)، ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫- لا شيء.
‫- دعني اساعدك.
‫ثقي بي، لا.
.لا يجب أن تتورطي في هذا
‫كيف ستصلح الامر إذًا؟
‫سأتصل بكِ من الطريق.
‫اسمعي، إذا اتصلت بكِ الشرطة
‫أو إذا جاؤوا إلى هنا بحثًا عني،
‫فقط أخبريهم أنني لست هنا.
‫حسنًا، لحماية نفسك.
‫(جيمي).
‫لا.
‫- (جيمي).
‫- أنّك...
‫كذبت عليّ.
‫- لا، أنا فقط لا أريدك...
‫- نعم، لقد كذبت.
‫- لا أريدك أن تتورطي.
‫- أنت كذبت عليّ.
‫هل قتلت هذا الرجل؟
‫- لا.
‫- هل فعلتها؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أيها الكاذب.
‫مَن أنت بحق الجحيم؟
‫لقد قتلت ذلك الرجل، صحيح؟
‫أنا لا أكذب، حسناً؟
‫المسدس هنا.
‫لم أقتل ذلك الرجل، حسناً؟
‫أنا أخبركِ الحقيقة.
‫المسدس هنا.
‫أنا لم أقتل ذلك الرجل.
‫أنا فقط لا أريدكِ أن
‫تتورطي في هذا.
‫لا أعرف من تكون.
‫أنت كاذب.
‫المسدس هنا، أنا
‫لم أقتل ذلك الرجل.
‫لا أريدك أن تتورطي في هذا.
‫سأقول لكِ الحقيقة دومًا.
‫أنا أحبك يا أختي، حسنًا؟
‫حسنًا؟
‫حسنًا، يجب أن أذهب.
‫لا، لا، لا، لا تذهب.
‫لا...
‫لا تهرب، حسنًا؟
‫(جيسون)، مهلاً، لا، لا.
‫لا تذهب، استمع إليّ، مهلاً!
‫أنا أعرف، أنا أعرفك.
‫أنت أفضل من هذا.
‫أنا لست كذلك.
‫انا لست كذلك.
‫(جيمي).
‫كانت سيارة "بي إم دبليو" فضية.
‫اجدوه.
‫يجب إبلاغ جميع الوحدات،
‫المشتبه فيه يقود سيارة
.بي إم دبليو" فضية"
‫أيها السائق، دعني أرى يديك!
‫ماذا تفعل يا (ديفيد)؟
‫لماذا يدفع رجل ذكي وناجح
‫مثلك ثمن ما فعله شقيقه؟
مساعدة ودعم هارب
.عقوبتها 5 اعوام
‫اللعنة.
‫إعاقة العدالة ثلاثة اعوام أخرى.
‫ومع هذه القضية البارزة...
‫يا رجل، لا أعرف أين هو.
‫يمكنني مساعدتك في تجنب دخول
‫السجن، لكن عليك أن تعطيني شيئًا.
‫شيء جيد.
‫لن تجدوه أبدًا، حسنًا؟
‫هل أنت متأكد من ذلك؟
‫نعم.
‫لانكم لم تجدوا والدنا ابدًا.
‫(جيمي)، ادخلي بسرعة.
‫هل انت بخير؟
‫هل سمعت أيّ اخبار من (ديفيد)؟
‫- لا، لم أسمع.
‫- لقد كنت قلقة جدًا عليه.
‫لم اسمع يا أمي، لم أسمع منه.
‫- ادخلي، هيّا.
‫- حسنًا.
‫أمي.
‫هل أنت مجنونة؟
‫كذبتِ على عميل فيدرالي.
‫اتصلي الآن!
‫لا أستطيع يا أمي، لا يمكنني.
‫لا أستطيع أن أفعل ذلك بـ (جيسون).
‫لا يمكنني خيانته
‫عزيزتي، أنني أتفهم ولائك لأخيكِ.
‫حقًا.
‫لكن هل تعرفين حجم المشاكل
التي قد تواجيهها اذا اكتشفوا الامر؟
‫إنه (جيسون)!
‫إنه (جيسون)، إنه ابنكِ.
‫وهل هذا يبرر افعاله؟
‫الفتى المسكين الذي قتله
‫(جيسون) كان عمره 24 عامًا.
‫كانت أمامه حياة طويلة.
‫ولماذا؟
لكي يحصل (جيسون)
.على 56 ألف لينفقها على الهراء
‫عزيزيي...
‫أعلم أنك تريدين حمايته.
‫نعم.
‫في الواقع، ربما من بين كل
‫الأشخاص الذين أساء إليهم،
‫أنت حقًا الشخص الوحيد
‫الذي كان يهتم لأمره.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫(جيمي)، عزيزتي.
‫لقد طلبتِ نصيحتي.
‫أخيكِ مجرم.
‫عزيزتي، اتصلي بالعميل يا (جيمي).
‫أخبريه أنك كذبت.
‫أيّ مستجدات عن (جيسون)؟
‫لقد توقف عن استخدام بطاقات
‫الائتمان وتخلص عن الهاتف الخلوي،
‫و"كاديلاك" لم تظهر بعد.
‫لكننا نتلقى الكثير من
‫المعلومات واعدة.
‫وأنا واثق من أنه سيظهر قريبًا.
‫أننا نقترب.
‫هل تعتقد ذلك؟
‫نعم، يتحلى رجلنا بغرور كبير.
‫لن يبقى مختبئًا لفترة طويلة.
‫الوقت في صالحنا هنا.
‫لن يفلت من هذا.
‫لن يفلت.
‫خذ قسطًا من النوم.
‫عيد ميلاد الفتى في خدمتكم.
‫وتذكروا يا صغار، لا تشربوا اثناء القيادة.
‫عجباه!
"(حياة (جيسون"
"(لأجل (جيمي"
‫ها أنت ذا.
‫شكرًا لك يا (جيمي).
‫سأتأكد من أن كل هذا
‫سيعود إليك بعد أن نجده.
‫أنا آسفة أيضًا لأنني
‫كذبت عليك بشأن السيارة.
في 16 يناير 2005، وجدت المباحث
(الفيدرالية "كاديلاك (جيسون براون
.في مطار "بورتلاند" الدولي
في 8 ديسمبر، عام 2007، وضع اسم
جيسون) على قائمة العشرة الأكثر مطلوبين)
لدى المباحث الفيدرالية بجانب
.(اسامة بن لادن) و(وايت بولجر)
حتى هذا اليوم، لا يزال
.جيسون ديريك براون) طليقًا)
تتلقى المباحث الفيدرالية معلومات
.عنه اكثر من ايّ هارب آخر
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||