‫"عرض خاص من استوديوهات (مارفل)"
‫تبدو هذه جيدة.
‫ماذا تظنان أنكما تفعلان
‫بحق نيران "أوغورد"؟
‫أهلاً أيها القائد. إننا نقوم...
‫هل سبق أن سمعت بعيد الميلاد المجيد؟
‫ماذا؟
‫إنه احتفال نقيمه مرة في العام على "الأرض".
‫حيث يتبادل الجميع الهدايا.
‫لهذا صنعت و"كراغلين" هذه الشجرة
‫وجلبنا الهدايا للجميع.
‫كانت فكرة "بيت".
‫- وهذه لك.
‫- لا تأت إليّ بالهدايا اللعينة.
‫يجني "الرافيجر" المكسب من عمله.
‫نحن لا نقبل الصدقات.
‫- إنها لفتة تقدير.
‫- يبدو ذلك أقرب إلى المشاعر يا فتى.
‫قد يكون ذلك مقبولاً لديكم
‫أنتم الرقيقون على كوكب "تيرا"،
‫أما هنا في الفضاء البارد،
‫فذلك ما سيتسبب بقتلك.
‫ويجدر بك أن تكون أعقل.
‫تخلّصا من هذا الهراء الآن.
‫إن لم تزيلاه قبل عودتي،
‫فستنظّفان المراحيض إلى نهاية العام.
‫- لكن تلك وظيفة "جيف" المفضلة.
‫- أتجادلني بوقاحة الآن يا "كراغلين"؟
‫لا.
‫أكره عيد الميلاد المجيد!
‫وهكذا أفسد "يوندو"
‫عيد الميلاد المجيد إلى الأبد.
‫هذه قصة حزينة جداً.
‫يعجبني الجزء الذي يركل فيه "يوندو" الشجرة.
‫بأيّ حال، رأيت للتو في التقويم المتعدد
‫أن عيد الميلاد المجيد
‫يوشك على الحلول على "الأرض".
‫ما يستدعي بعض الذكريات.
‫كان رأي "يوندو" سديداً.
‫منذ شراء "القفر" من "الجامع"،
‫لم يعد لدينا وقت للتفاهات
‫كعيد الميلاد المجيد.
‫يحتاج هذا المكان إلى إصلاحات كثيرة
‫ليصبح مناسباً للعيش فيه.
‫- أجل، أظن أن أمامنا عمل.
‫- أجل.
‫كانت تلك قصة حزينة.
‫أعرف. أكره القصص
‫التي يبقى فيها الجميع أحياء.
‫- شكراً.
‫- على الرحب والسعة.
‫ما فائدة التحريك عن بعد
‫إن لم تتقن التسديد أصلاً يا "كوزمو"؟
‫أتريد فعل ذلك؟ افعله.
‫ركّز فحسب أيها المغفل.
‫ماذا؟
‫أرفض القيام بالمزيد من العمل
‫ما دمت تحطّ من شأني.
‫حسناً. لا بأس. اهدأ.
‫كما أنني أريد واحدة
‫من تلك الأطعمة اللذيذة في ذلك الكيس.
‫حسناً، يكفي. فلنعد إلى العمل.
‫ها هو قادم.
‫مرحباً يا "بيتر".
‫مرحباً يا "بزيرميكيتوكولوك".
‫كنا أنا ورفاقي في الفرقة نتدرب
‫على هذه الآلات الأرضية القديمة
‫ونعمل على أغنية صغيرة.
‫ففكرت في أنك قد تساعدنا
‫إذ أنها عن واحد من تقاليدكم على "الأرض".
‫عيد الميلاد المجيد.
‫كلّ ما أعرفه عن عيد الميلاد المجيد
‫تعلّمته من "روكيت"،
‫الذي تعلّمه من "كوزمو"
‫والذي بدوره تعلّم من "كراغلين"،
‫الذي تعلّم منك أصلاً.
‫لذا فكرت في الرجوع إلى المعلّم الأول
‫لأتأكد من فهم هذا كلّه بشكل صحيح.
‫فهذه في النهاية وثيقة تاريخية.
‫- حسناً، بالطبع.
‫- حسناً.
‫"على ثالث أقرب كوكب إلى الشمس
‫ثمة احتفال مميز ويبدو ممتعاً جداً
‫يجلب عجوز مرح الألعاب للجميع
‫في عطلة يسمّونها عيد الميلاد المجيد"
‫هذا رائع. جيد. أحسنت يا "بزير".
‫"لن أكذب"
‫ثمة المزيد.
‫"فذلك غير منطقي بالنسبة إليّ
‫لكن إليكم ما اكتشفته
‫عن لغز عيد الميلاد المجيد هذا"
‫أنا منشغل جداً. أهذه أغنية طويلة؟
‫1، 2، 3.
‫"(سانتا) مهووس ذو فراء
‫يمتلك قوى خارقة كبيرة
‫إنه يطير إلى كلّ بيوت البشر
‫في أقل من 14 ساعة
‫إنه لص محترف"
‫لا.
‫"إنه خبير في فتح الأقفال"
‫"إن لم تترك الحليب والبسكويت في الخارج
‫فسيضع الروث في جواربك"
‫هذا ليس جزءاً من التقاليد أبداً.
‫"إن تصرفت بلطف خلال الليل
‫ولم تقفز على سريرك
‫فسيأتي (سانتا) بالبرقوق السكري
‫ليلقي به على رأسك
‫لكن إن كنت شقياً
‫فسيطلق الصواريخ على أصابع قدميك
‫وقد يحمّص كستناءك
‫بقاذف لهبه القوي"
‫لا، ليس لديه قاذف لهب.
‫"غزال"
‫هذا لطيف.
‫"الرنة
‫لا أعرف ما عيد الميلاد المجيد لكنه حلّ
‫أجبر الجان المخيفين على تلبية رغباته
‫أراد أحدهم أن يكون طبيب أسنان
‫وها هي جثته ترقد في الماء
‫السيدة (كلوز) تحضّر السلاح
‫وتخطط لمقتل زوجها"
‫لا!
‫"سينتفض الجان جميعاً قريباً
‫ليطعنوا (سانتا)"
‫أنا "غروت".
‫"الأرضيون غريبون جداً"
‫هذا صحيح.
‫"لا أعرف ما هو عيد الميلاد المجيد لكنه حلّ
‫الأرضيون غريبون جداً
‫لا أعرف ما هو عيد الميلاد المجيد لكنه حلّ
‫ما هو طائر القمرية؟
‫ومن أشعل النار في ذلك الغزال؟
‫لا أعرف ما هو عيد الميلاد المجيد لكنه حلّ"
‫"لا أعرف ما هو عيد الميلاد المجيد لكنه حلّ
‫أو قد يكون هناك أو في مكان ما"
‫لا أعرف.
‫- هل حصلتم على هذه الآلات الموسيقية للتو؟
‫- شكراً أيها "القفر".
‫هل سبق أن رأيت حشداً أكثر حماساً؟
‫لقد أحب الأغنية يا رفاق.
‫يبدو أن عيد الميلاد المجيد مناسبة رائعة،
‫وأفسدها "يوندو" على "بيتر".
‫أشعر بأن عليّ فعل شيء ما.
‫- لماذا؟
‫- بسبب سرّي.
‫الذي لا يعرفه أحد سواك.
‫أنك التهمت وعاء الحلوى بأكمله في المقصف؟
‫- أعني سرّي الآخر.
‫- أنك أخت "كويل"؟
‫لم لا تخبرين الناس الحقيقة ببساطة؟
‫والد "بيتر"، أي والدنا،
‫قتل والدته وحاول قتله.
‫لا أريده أن يتذكّر ذلك كلما رآني.
‫لا، قصدت أن تخبريهم عن وعاء الحلوى.
‫لا أعتقد أن أحداً غيرك يهتم بذلك.
‫ربما لأنني أخته،
‫أشعر بأن عليّ منح "بيتر"
‫عيد ميلاد مجيد سعيداً.
‫إنه حزين جداً لرحيل "غامورا".
‫ربما إن منحنا "بيتر"
‫هدية رائعة لعيد الميلاد المجيد،
‫فسيسعد بها.
‫كان يمكننا إعطاؤه الحلوى،
‫لولا أنك التهمتها.
‫انس أمر الحلوى!
‫- أيّ نوع من الهدايا سنعطيه؟
‫- شيء مميز لن ينساه أبداً.
‫- ماذا عن شخص مميز؟
‫- ماذا؟
‫عبر السنوات، كان "كويل" يتكلم
‫عن بطل أسطوري أنقذ أرواحاً لا حصر لها.
‫يمكننا جلبه لـ"كويل" كهدية.
‫مرحباً يا عزيزتي "كيرا".
‫أهلاً يا عزيزي.
‫لا أطيق الصبر لتعودوا من "نيويورك".
‫هل جلبت الأغراض؟
‫أجل، جلبت كلّ الهدايا.
‫كلّ شيء معدّ
‫لعيد الميلاد المجيد المثالي للعائلة.
‫أتساءل أيّ منزل يخصّ "كيفن بيكن".
‫"دراكس"، لم يحملقون؟
‫لقد شغّلت جهاز الإخفاء كما أكّدت، صحيح؟
‫أجل.
‫أرى بوضوح أنك فعلت ذلك للتو أمام ناظريّ.
‫- لا، لم أفعل.
‫- بل فعلت.
‫لا، لم أفعل.
‫ليتني جلبت "غروت".
‫"(هوليوود)"
‫سنهبط في المدينة ونسأل الناس
‫عن مكان "كيفن بيكن".
‫أتعتقدين أن "كيفن بيكن" زعيم العالم كلّه
‫أم معظم الناس؟
‫- أعتقد أنه زعيم الجميع.
‫- أنا متحمس جداً.
‫انظر.
‫"ستيف"!
‫- لم يهرب؟
‫- لا أعرف.
‫- مهلاً!
‫- لا! عذراً. "غوبتس" قتل قريبه.
‫- سأمزّقك!
‫- "دراكس"! كفّ عن التعصب.
‫أيمكننا التقاط صورة؟ هيا يا رفاق. مستعدون؟
‫- حسناً، مذهل. شكراً جزيلاً.
‫- شكراً.
‫التقطنا صورة مع إله الحرب.
‫أيكون "كيفن بيكن" هنا؟
‫أعطنا أفضل مشروباتك.
‫هل رأيت "كيفن بيكن" في أيّ مكان؟
‫لم سأعرف مكان "كيفن بيكن"؟
‫المزيد.
‫- تعال للرقص معنا.
‫- الرقص للبائسين.
‫- ما رأيك باحتساء مشروب إذاً؟
‫- أجل!
‫جرعتا تاكيلا، رجاءً.
‫لا أصدّق أن أياً من أصدقائنا الجدد
‫لا يعرف أين "كيفن بيكن".
‫على هذا الكوكب عشرات الآلاف
‫ولا نعرف حتى كيف يبدو "كيفن بيكن".
‫أتريدين أن تعرفي أين يعيش "كيفن بيكن"؟
‫أجل.
‫"خريطة منازل النجوم"
‫ثمنها 40 دولاراً.
‫لا أعرف أين نقودي.
‫أعطيني إياها مجاناً.
‫أعطيني كلّ نقودك.
‫أسرع يا "دراكس".
‫"خريطة نجوم (هوليوود)"
‫لن يكون بالضبط كالذي لديك على "الأرض"،
‫لكنني واثق بأنه سيفي بالغرض.
‫جيد. أريد المضيّ الآن
‫لتشغيل ورشة الألعاب بكامل طاقتها
‫لأعود إلى "الأرض" لأجل عيد الميلاد المجيد.
‫لأن السيدة "كلوز" لطيفة للغاية. لكن...
‫لن تعود إلى "الأرض" أبداً يا "سانتا كلوز".
‫مهلاً.
‫أجل. أيمكنني المساعدة؟
‫أجل. إننا نبحث عن الأسطوري "كيفن بيكن".
‫إننا نبحث عن الأسطوري "كيفن بيكن".
‫قلت ذلك للتو يا "دراكس".
‫صوتك خافت وحادّ. ربما لم يسمعك.
‫لقد سمع. إنه "كيفن بيكن".
‫الأرجح أن سمعه مرهف.
‫آسف أيها الرفيقان. لا يمكنني مساعدتكما.
‫لكن مهلاً.
‫مرحباً؟
‫لقد ذهب. انظر ماذا فعلت.
‫تصرفت بشكل غريب
‫وجعلته ينصرف عن التكلم معنا.
‫آسف.
‫أيمكنك الإلقاء بي من فوق البوابة؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- ألقي بك من فوق البوابة.
‫لم أقصد فوراً. بل بعد أن أستعدّ.
‫لم أكن قد انتهيت من الكلام بعد حتى.
‫تريدين أن ألقي بك ثم تغيّرين رأيك.
‫فلتقرري.
‫- أريد هذا الرجل المضحك.
‫- لا تستسهل أخذ الأشياء.
‫لكن أظن أنه هنا لنأخذه.
‫"كيفن بيكن"!
‫حسناً، لا أعرف فيما تفكّران،
‫لكن هذا ليس لطيفاً.
‫هذه ملكية خاصة.
‫أرجوكما أن تضعا عفريتي
‫وعصا الحلوى ولترحلا.
‫سأتصل بالشرطة حالاً.
‫شرطة النجدة. ما الأمر الطارئ؟
‫ستأتي معنا،
‫بصفتك هدية لعيد الميلاد المجيد.
‫شرطة النجدة. أيمكنني مساعدتك؟ أتسمعني؟
‫ثمة اثنان... أجهل ما هما.
‫يرتديان أزياء غريبة.
‫- مهلاً.
‫- ماذا؟
‫تركت رجلي المضحك الصغير في البيت.
‫- أريد العودة لجلبه.
‫لكن "كيفن بيكن" سيهرب.
‫لكن ما زال لديك
‫الرجل الملفوف بالأحمر والأبيض.
‫كيف تظن أن هذا رجل؟
‫- ما هو؟
‫- لا أعرف. إنه شكل؟
‫كيف من العدل أن تحتفظي به دوناً عنّي؟
‫لأنني تحمّلت المسؤولية وتمسكت به.
‫"دراكس"، أتحب "بيتر"
‫وتريد إنقاذ عيد الميلاد المجيد؟
‫أم تريد رجلاً صغيراً مضحكاً؟
‫- أريد رجلاً مضحكاً صغيراً.
‫- لا!
‫- سيد "بيكن". تلقّينا طلبك للنجدة.
‫- أبعدوا هذين عنّي.
‫أنا ضابطة شرطة.
‫لا أعرف ما يحدث هنا،
‫لكن عليكما التراجع وإلا أطلقت النار.
‫ارفعا أيديكما فوق رأسيكما! توقّفا!
‫كفى. هذا يدغدغ. سأتبول في سروالي.
‫- نامي.
‫- مهلاً!
‫- فلتنم.
‫- اتركيه!
‫توقّفي! انبطحي أرضاً!
‫ناما.
‫"دراكس"! لا يُسمح لك بقتل الناس.
‫كيف سأعرف القواعد إن لم يخبرني أحد؟
‫هل أنتما بخير؟
‫إننا لا نرتكب أيّ خطأ.
‫سنأخذ فقط البطل الأسطوري "كيفن بيكن"
‫لتقديمه كهدية لصديق حزين
‫بشأن عيد الميلاد المجيد.
‫حسناً.
‫خذا.
‫أردت هذا حقاً، لكننا متعادلان الآن، مفهوم؟
‫بالتأكيد.
‫لا يبدو هذا كرجل، صحيح؟
‫رجل؟ لا.
‫بالطبع لا. صديقي أحمق.
‫ستحب مرافقتنا.
‫- إلى أين سنذهب؟
‫- أولاً، إلى هناك.
‫"قصر عيد الميلاد المجيد"
‫يا للروعة.
‫هل أنت صديق لـ"فونز"؟
‫- من؟
‫- "فونز".
‫- "فونز". إنه بطل مثلك.
‫- هل سبق أن عملتما كفريق؟
‫اسم "فونز" الحقيقي هو "هنري وينكلر".
‫وأجل، أنا أعرفه. إنه لطيف جداً.
‫أتعتبرين تناول العشاء مرة معاً
‫بمثابة عمل فريق؟
‫لا. تناول الطعام معاً لا يعني أنكما فريق.
‫كيف كان الوضع
‫حين كان عليك إنقاذ بلدة صغيرة
‫بالرقص كأحمق؟
‫لم أكن أنا من فعل ذلك.
‫بل شخصية مثّلتها،
‫باسم "رين مكورميك" في فيلم "فوتلوس".
‫ماذا؟
‫ماذا عن قتالك وهزيمتك
‫للقاتل المقنّع القوي جداً
‫"جيسون فورهيز"، في الغابة؟
‫أجل.
‫لا. مجدداً، لم أكن أنا.
‫إنها مجرد شخصية مثّلتها.
‫ولم يقتل "جيسون" حقاً.
‫أُصيب بسهم في رقبته.
‫أجل.
‫إنه ممثل! لم يسبق أن أنقذ أحداً في الواقع.
‫- لكن الممثلين بغيضون.
‫- أعرف.
‫يشعرونني بالخوف والقرف
‫حين يتظاهرون بأنهم أشخاص آخرون.
‫لا. التمثيل مهنة رائعة.
‫إذ لا يحظى المرء بحياة واحدة فحسب،
‫بل يعيش حيوات كثيرة...
‫جلبنا لـ"كويل" أسوأ هدية على الإطلاق.
‫ممثل مقرف!
‫- هذا أسوأ يوم في حياتي!
‫- أفسدنا العيد أكثر من "يوندو".
‫كان "بيتر" طفلاً حين غادر "الأرض".
‫ذاكرته مشوّشة تماماً.
‫وهو لا يتذكّر الأشياء جيداً.
‫"كيفن بيكن"، عليك التظاهر بأنك بطل حقيقي،
‫وإلا فسيكون عيد الميلاد المجيد فاشلاً.
‫يا للهول يا صديقي.
‫أتوق للنيل من النازيين على الشاطئ.
‫- ماذا تفعل؟
‫- أنا بطل، صحيح؟
‫أنا جندي في الجيش البريطاني
‫في الحرب العالمية الثانية.
‫لا. استخدم صوتك العاديّ فحسب.
‫حسناً، بالتأكيد. مرحباً. أنا "باتمان".
‫- أعني، مرحباً. أنا "بروس واين".
‫- من هو "بروس واين"؟
‫لا! لا تكن شخصاً آخر.
‫كن نفسك، دون أن تكون مريعاً.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫كم هذا غريب. لأن ذلك يزعجني كثيراً عادةً،
‫لكن لا أعرف.
‫لديّ شعور رائع حيال كلّ شيء الآن، لسبب ما.
‫نحن نكرهك.
‫هيا!
‫غير معقول!
‫عيد ميلاد مجيداً سعيداً يا "بيتر".
‫منّي ومن "دراكس"
‫ومنا جميعاً، حقاً.
‫ما ألطفكم.
‫ماذا فعلتم؟
‫أنا على وشك الإغماء. لا يُوجد هواء هنا.
‫لا بد أنك "بيت". عيد ميلاد مجيداً سعيداً.
‫إنه "كيفن بيكن". ليس فاشلاً.
‫إنه رائع، ولا نكرهه أبداً.
‫ماذا فعلتما؟
‫- ماذا؟
‫- ماذا فعلتما؟
‫- جلبنا لك "كيفن بيكن" كهدية.
‫- جلبتما لي إنساناً كهدية؟
‫أيّ هدية أفضل لمن لديه كلّ شيء
‫من إنسان حقيقي؟
‫هذه ليست هدية عيد الميلاد المجيد!
‫بل اتجار بالبشر!
‫- أجل!
‫- كانت فكرة "دراكس" غالباً.
‫أجل.
‫عليّ الدفاع عنهما يا "بيتر"،
‫لأنه بصراحة،
‫أنا متشوّق للأمر كلّه.
‫- استخدمت قواك للتحكم به، صحيح؟
‫- ربما. لا أتذكّر.
‫اجعلي "كيفن بيكن" يفيق من الغيبوبة الآن!
‫كن على حقيقتك.
‫اهدأ يا رجل. لن نؤذيك.
‫- هذا راكون ناطق.
‫- سأقتلك. لا تنادني بهذا الاسم!
‫سيدي. انظر إليّ.
‫"كراغلين"، جهز السفينة "بووي"
‫لإعادته إلى "الأرض".
‫- حاضر.
‫- سيد "بيكن"، أنا آسف جداً.
‫هذا محرج جداً.
‫أعرف أنك قلق جداً وكذلك عائلتك.
‫سنعيدك إلى الديار فوراً.
‫أنا "غروت".
‫اعتقدت فجأة أنها فكرة سيئة؟
‫رأيتك للتو تخرجه أمام الجميع.
‫سأدعك تذهب يا "كيفن بيكن". لا تهرب.
‫- ألن تهرب؟
‫- لا.
‫- اجلبوا "كيفن بيكن".
‫- سأتولى الأمر.
‫- لا تقتلوه.
‫- لا يمكنك الهروب منّي يا "بيكن"!
‫كان ذلك الرجل نبتة.
‫"غروت"؟ إنه مجرد فتى. آسف بشأن هذا كلّه.
‫ماذا يُوجد على رأسك؟
‫هذا جهاز تحكم في السهم الطائر.
‫لكن لم أتقن استخدامه بعد.
‫أعرف أن هذا بمثابة صدمة لك،
‫لكنهما فعلا ذلك لأنك تعني الكثير لـ"بيت".
‫لم يكن لدى "بيت" الكثير ليحبه في صغره،
‫لكنه أحب رواية القصص عنك.
‫- أنا؟
‫- أنقذت بلدة بالرقص.
‫ذات مرة، أنقذ "بيت"
‫المجرة كلّها بالرقص. حقاً.
‫علّمته كيف يكون بطلاً،
‫وقد يكون الآن أعظم بطل حيّ.
‫"مانت" وهؤلاء الرفاق
‫كانوا يأملون فحسب أن تعيد
‫بهجة عيد الميلاد المجيد إلى قلبه.
‫"(كيرا)"
‫كيف تلتقطون إشارة الاتصالات هنا؟
‫بوجود طبقين فضائيين في المقدمة
‫يمكنك التقاط أيّ إشارة
‫ضمن نطاق 400 مليون سنة ضوئية.
‫مرحباً يا عزيزتي.
‫هل أنت في البيت؟
‫لا، أنا مع بعض الأصدقاء.
‫متى تتوقع أن تعود؟
‫أيمكنني التأخر قليلاً؟
‫لديّ بعض الأصدقاء الذين يلزمهم التعلم
‫عن عيد الميلاد المجيد.
‫ذراع "باكي"؟
‫عيد ميلاد مجيداً سعيداً.
‫- أفضل عيد ميلاد مجيد على الإطلاق.
‫- عانقوني.
‫حسناً. لا بأس.
‫- أحبكم يا رفاق.
‫- نحبك يا "كيفن بيكن".
‫وداعاً يا "كيفن بيكن".
‫إلى اللقاء يا "كيفن بيكن".
‫- نحبك يا "كيفن بيكن".
‫- سأراكم في عيد "الفصح".
‫أعتقد أنه ليس جميع الممثلين سيئون.
‫لا أصدّق أنكم فعلتم هذا كلّه لأجلي. لم؟
‫عمّ تسأل؟
‫لم تتجشمون عناء الذهاب إلى "الأرض"
‫لاختطاف "كيفن بيكن"؟
‫أخبرنا "كراغلين" قصة إفساد "يوندو"
‫لعيد الميلاد المجيد.
‫لذا أردنا المحافظة عليه لأجلك.
‫لست واثقاً بأن "كراغلين"
‫يعرف نهاية تلك القصة.
‫"(يوندو)"
‫"إلى (بيتر) من (يوندو)"
‫هذا لطيف جداً.
‫هذا "يوندو".
‫أردت فعل شيء مميز لك، لأن...
‫- ماذا؟
‫- والدك يا "بيتر".
‫- قد يكون...
‫- "إيغو"؟ ماذا؟
‫قد يكون...
‫إنه والدي أيضاً.
‫مهلاً. أهذا يعني أنك أختي؟
‫"مانتيس"، هذه أروع هدية
‫عيد ميلاد مجيد يمكنني تلقّيها.
‫- عيد ميلاد مجيداً يا "مانتيس".
‫- عيد ميلاد مجيداً يا "بيتر".
‫"عيد ميلاد مجيداً وأعياداً سعيدة للجميع"
‫- بحقك يا "غروت"!
‫- أفسد "غروت" عيد الميلاد المجيد مجدداً.
‫سيكون علينا الآن عمل عرض خاص آخر.
‫ترجمة "تحرير ذياب"
سـحـب و تـعديـل
TheFmC