[AFLAMLAB.COM]
‫"عام 2036"‬
‫"اندلعت حرب أهلية عنيفة‬
‫في (أوروبا الشرقية)."‬
‫"القوات الأمريكية متمركزة كقوات حفظ سلام‬
‫في‬‫ هذه الجبهة الجديدة‬‫ غير الخاضعة للقانون"‬
‫هنا "راتلسنيك". ثمة أعداء في المنطقة.‬
‫عُلم.‬
‫"جبهة يسيطر عليها أمير حرب‬
‫مجرم عديم الرحمة اسمه (فيكتور كوفال)"‬
‫"شخص لم يره الكثير من الناس."‬
‫أنزل المسدس!‬
‫هيا بنا!‬
‫"لمحاربة قوة (كوفال) المتزايدة"‬
‫"نشرت وزارة الدفاع جنودًا آليين‬
‫معروفين باسم (غامب)،"‬
‫"إلى الخدمة الفعلية لأول مرة."‬
‫يا للهول‬‫! انفجرت عبوة ناسفة أمامنا!‬
‫الأسلحة لا تعمل! لا يمكننا المضي قدمًا!‬
‫حضرة الرقيب، إنه كمين!‬
‫سحقًا، إنهم في كل مكان!‬
‫احتموا!‬
‫احتموا الآن!‬
‫علينا أن نتقهقر!‬
‫اشتباك! الحاجز الغربي!‬
‫سقط رجل! حوّل!‬
‫- سحقًا! لقد دمروا المدرعة.‬
‫- حضرة الرقيب، يجب أن نتقهقر.‬
‫لن أترك أحد رجالي!‬
‫"بيغفوت"، أين أنت؟ حوّل!‬
‫أنا في الطريق يا سيدي. هل سنهاجمهم؟‬
‫كلا. لا يمكننا المضي قدمًا.‬
‫أظن أننا فقدنا وحدة "غامب" بأكملها،‬
‫ولدينا رجل عالق. حوّل!‬
‫لا أرى شيئًا! ما هذه السخافة‬‫؟‬
‫"غوميز"! تعال إلى هنا.‬
‫- من أين يطلقون النيران؟‬
‫- إنهم في كل مكان يا سيدي.‬
‫أين "غامب"؟‬
‫سأحميك!‬
‫يجب أن نخرجه من هناك. أترى طريقًا؟‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫- حسنًا، سنغطيك بالنيران.‬
‫"غوميز"، انطلق!‬
‫- هيا!‬
‫- أ‬‫طلقوا‬‫ النيران!‬
‫اشتباك! تغطية بالنيران الآن!‬
‫انطلق!‬
‫الهدف في الشمال الشرقي.‬
‫سحقًا!‬
‫الـ"كراسني" في كل مكان!‬
‫- "راتلسنيك"، هيا. أحتاج إلى تغطية!‬
‫- ركّزوا النيران على المبنى.‬
‫حضرة الرقيب، لا يمكننا الوصول إليه!‬
‫إنه بعيد جدًا.‬
‫أكرر، لن أترك أحد رجالي.‬
‫حسنًا، هيا بنا! نيران تغطية الآن!‬
‫انطلق!‬
‫- احتموا!‬
‫- اشتباك!‬
‫- انطلق!‬
‫- "بيغفوت"!‬
‫تغطية بالنيران الآن!‬
‫- نفدت‬‫ ذخيرتي‬‫!‬
‫- سأذخّر.‬
‫غطّوه!‬
‫"بيغفوت"!‬
‫أُصبت!‬
‫سقط رجل!‬
‫"راتلسنيك"، هيا.‬
‫أحتاج إلى تغطية. أنا مصاب!‬
‫هنا "راتلسنيك"، أسمعك بوضوح.‬
‫سنكون هناك. ابق مكانك.‬
‫إلى "راتلسنيك"، هنا "رولينغ ثاندر".‬
‫ثمة مركبة مجهولة تقترب بسرعة عالية.‬
‫احتمال هجوم.‬
‫أطلب الإذن بالاشتباك.‬
‫تماسك، أنا معك يا صديقي. هيا.‬
‫الإذن مرفوض. 2 من رجالنا عالقان.‬
‫لدينا 38 رجلًا إضافيًا‬
‫على الأرض يا حضرة الرقيب.‬
‫هم الأولوية. أريدك أن تتقهقر، حوّل.‬
‫دعني أخرج رجليّ.‬
‫"بيل"، اطلبي إذن إطلاق "هيلفاير"‬
‫من النقيب "برايدون".‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫إلى القاعدة، هنا "رولينغ ثاندر"،‬
‫نطلب الإذن بتنفيذ غارة جوية.‬
‫حوّل.‬
‫- أروني القطاع 9.‬
‫- هنا يا سيدي.‬
‫- ضعيها على الشاشة.‬
‫- حاضر.‬
‫"راتلسنيك"، أحتاج إلى تلك التغطية الآن!‬
‫هل تتلقاني؟‬
‫ابقيا في موقعكما وسنأتي لنأخذكما.‬
‫"راتلسنيك"، أريدك أن تتراجع.‬
‫- حوّل.‬
‫- أكرر! 2 من رجالنا ‬‫عالقان‬‫! حوّل!‬
‫قاعدة "أمبر"،‬
‫هنا "رولينغ ثاندر". هل لي إذن بالاشتباك؟‬
‫أرى شاحنة مدرعة ذات قاعدة عريضة.‬
‫احتمال كبير أنها قاذفة متنقلة.‬
‫"رولينغ ثاندر"،‬
‫هنا قاعدة "أمبر"، انتظر الأمر.‬
‫الشاحنة ‬‫قريبة من رجالنا‬
‫ولا يمكننا المخاطرة‬‫ ‬‫بإطلاق ‬‫"هيلفاير".‬
‫"راتلسنيك"، هل تسمعني؟‬
‫أنا تحت وابل من الرصاص هنا!‬
‫هيا!‬
‫حسنًا،‬‫ وحدة‬‫ إطلاق النيران،‬
‫استعدّوا لإطلاق النيران للتغطية.‬
‫إنها قاذفة يا سيدي.‬
‫حوّل.‬
‫لا أرى قاذفة على شاشتي.‬
‫إطلاق النيران مرفوض.‬
‫أنا متأكد من أنها قاذفة يا سيدي.‬
‫- الخطر وشيك، حوّل.‬
‫- أنت سمعته!‬
‫لا تطلق حتى أنقذ رجليّ!‬
‫لديك 38 رجلًا على الأرض،‬
‫إضافة إلى 2 مكشوفين، سيموتون جميعًا.‬
‫القرار ليس قرارك أيها الملازم.‬
‫"راتلسنيك"، هل تسمعني؟‬
‫أنا تحت وابل من النيران!‬
‫- "هارب"؟‬
‫- سنأتي!‬
‫الزم مكانك!‬
‫لننقذ هذين الجنديين.‬
‫- هيا!‬
‫نتحرك!‬
‫لننل منهم! هيا بنا!‬
‫الجناح الغربي، استعد!‬
‫الخطر قريب.‬
‫- حُدد الهدف.‬
‫- اللعنة!‬
‫- أوقفوا العملية!‬
‫- احتموا.‬
‫توقف.‬
‫ماذا تفعل يا "هارب"؟‬
‫إطلاق الصاروخ بعد 3…‬
‫توقف.‬
‫…2،‬
‫1.‬
‫صاروخ قادم!‬
‫اللعنة يا "هارب"!‬
‫ما هذا يا "هارب"؟‬‫ ‬‫لقد عصيت أمرًا مباشرًا‬‫.‬
‫أيها الحقير!‬
‫لقد قتلتهما!‬
‫"قاعدة (كريتش) الجوية‬
‫في (نيفاد‬‫ا‬‫)، (الولايات المتحدة)"‬
‫2 من مشاة البحرية الأمريكية، قُتلا،‬
‫ودُمر فرد من أفراد "غامب"‬
‫تابع للجيش‬‫ الأمريكي.‬
‫اتخذت القرار الذي شعرت بأنه الصواب‬
‫حسب المعلومات المتاحة…‬
‫في ذاك الوقت.‬
‫نعرف.‬
‫مع كامل احترامي يا حضرة النقيب،‬
‫كان ثمة 40 رجلًا على الأرض، أنقذت 38،‬
‫بمن فيهم الرقيب أول "ميلر" وقافلته.‬
‫لو مُنح الرقيب أول "ميلر" الفرصة،‬
‫ لحاول إنقاذ الـ40 كلهم.‬
‫لكنك سلبته ذاك الاختيار.‬
‫متى تلقيت تدريبك الأساسي؟‬
‫قبل 3 سنوات بجزيرة "باريس".‬
‫هل سبق أن حضرت معركة فيها إصابات جماعية‬
‫عدا من وراء شاشتك؟‬
‫هل قضيت وقتًا في منطقة نزاع‬
‫يا ملازم "هارب"؟‬
‫- لا يا سيدتي، لكنني…‬
‫- شكرًا أيها الملازم.‬
‫إليك بيانات ‬‫خدمتك العسكرية التي ستؤديها.‬
‫حضرة النقيب،‬
‫لا يمكن أن يكون هذا الخيار الوحيد.‬
‫أرادوا محاكمتك محاكمة عسكرية.‬
‫- لقد دافعت عنك.‬
‫- ماذا أقول لـ"أوليفيا"؟‬
‫أخبرها بأنك ذاهب‬
‫في رحلة تنشيطية مدفوعة التكاليف‬
‫عن كيفية جعل العالم مكانًا أأمن.‬
‫- حتى متى؟‬
‫- حتى تجتاز التقييم.‬
‫ومتى سيكون ذلك؟‬
‫تقصد "متى سيكون ذلك يا سيدي؟"‬
‫أنا أحبك يا "هارب". أنت دقيق وكفء.‬
‫وقائد طيارات مسيّرة رائع.‬
‫لكنك عصيت أمرًا مباشرًا.‬
‫اعتبر نفسك محظوظًا اليوم.‬
‫قائدك في معسكر "ناثانيال" هو النقيب "ليو".‬
‫أنت تحت إمرته.‬
‫معسكر "ناثانيال"؟‬
‫هذا موقع تمركز ‬‫السريّة العسكرية.‬
‫لا تلفت الأنظار إليك واعتبرها فرصة‬
‫لمقابلة زملائك العسكريين.‬
‫لنأمل أن تكون سريع التعلم.‬
‫انصراف.‬
‫هيا يا رفاق. فلنتحرك!‬
‫معتدلين.‬
‫تحرك أيها الجندي!‬
‫هذا بيتكم الجديد يا صغار.‬
‫انقسموا إلى 3 طوابير لإجراء مسح لكم.‬
‫فورًا! بالحركة السريعة!‬
‫مرحبًا في معسكر "ناثانيال".‬
‫سترون وجهي الجميل كثيرًا.‬
‫سيقوم أفراد "غامب" بمسحكم، فتحركوا!‬
‫عنابركم في القطاعين 2 و4 إلى يساركم.‬
‫واصل السير أيها الجندي.‬
‫هيا. ماذا تنتظرون؟‬
‫هيا! لا تخجلوا.‬
‫انظروا في أعينهم مباشرةً. لا تترددوا.‬
‫إنهم يشمون رائحة الخوف يا فتيان.‬
‫واصلوا التحرك يا جنود. هيا!‬
‫ركّز أيها الجندي.‬
‫هيا، ركّزوا.‬
‫يسار، يمين، هيا.‬
‫لماذا أنتم بطيئون؟ هيا!‬
‫المعذرة. مرحبًا، أبحث عن النقيب "ليو".‬
‫- آسف، أبحث عن النقيب "ليو".‬
‫- "ليو"؟‬
‫لا أعرف يا رجل.‬
‫الأفضل أن تتحدث مع حضرة العقيد "إيكهارت".‬
‫- إنه بجانب الخيمة الطبية هناك.‬
‫- شكرًا.‬
‫مهلًا! لن أدع رجالي يخرجون إلى التفتيش هنا.‬
‫- لنتحرك!‬
‫- أفسحوا المجال. ثمة شخص آخر قادم.‬
‫حضرة العقيد "إيكهارت"؟‬
‫الملازم "هارب" يا سيدي‬‫. عُيّنت‬‫ هنا‬
‫من قاعدة "كريتش" الجوية.‬
‫أبحث عن حضرة النقيب "ليو".‬
‫لا بد أنك أخطأت خطأ فادحًا‬
‫إن أرسلوك إلى "ليو".‬
‫ماذا تقصد يا سيدي؟‬
‫ليس لديك إذن بالتحدث حتى أطرح عليك سؤالًا.‬
‫هل تعرف حتى سبب وجودك هنا؟‬
‫"إكسبيرينتوم أوكتوريات" يا سيدي.‬
‫"سلطة الخبرة".‬
‫لا تسمّها باللاتينية. اشرح لي.‬
‫إنه قرار‬‫ لجنة الأخلاقيات‬‫ يا سيدي.‬
‫ترى أن ضباط الطائرات المسيّرة‬
‫سيتوخون حذرًا أكبر‬
‫إن جرّبوا…‬
‫لجنة الأخلاقيات هي جماعة علاقات عامة.‬
‫هذا القرار هو‬‫ عفو غير مستحق‬
‫للطيارين الذين يخطئون.‬
‫أنت قتلت جنديين من مشاة البحرية،‬
‫يُفترض أن تُسجن.‬
‫لكن شخصًا ارتأى أن قيمة تدريبك‬
‫أعلى من حياتي هذين الرجلين.‬
‫إن نجوت، تحتفظ القوات الجوية بطيار.‬
‫إن لم تنج، تصبح عبرة‬
‫لكل طياري الشاشات الأوغاد الآخرين.‬
‫- مع كامل احترامي يا سيدي…‬
‫- لم أطرح عليك سؤالًا يا بنيّ.‬
‫المربع 13. اتبع الموسيقى.‬
‫شكرًا يا حضرة العقيد.‬
‫"هارب"،‬
‫إنه ليس مثلنا.‬
‫هذه سخافة.‬
‫أتصدّق أن علينا قراءة كل هذا وتوثيقه؟‬
‫صمتًا!‬
‫الوقت المتبقي‬
‫لشحن وحدة "غامب"‬‫ ‬‫"سي 45"‬‫ هو‬‫ 20 دقيقة.‬
‫هل أنت النقيب "ليو"؟‬
‫الملازم "هارب" يا سيدي.‬
‫بيانات‬‫ خدمتي العسكرية‬‫ يا سيدي.‬
‫الملازم "توماس هارب".‬
‫قائد طائرة مسيّرة من المستوى الثالث،‬
‫56 ألف ساعة طيران،‬
‫99 بالمئة بسجل الأداء‬
‫و99 بالمئة بالانضباط،‬
‫مخطوب لـ"أوليفيا روز ماير" من "كارلسباد".‬
‫ستتزوجان في "بالم سبرينغز".‬
‫إنه جزء جميل من العالم.‬
‫هل نسيت شيئًا غير قتيليك وثنائك‬
‫أو حقيقة أنك لا تقدّر الثقافة،‬
‫أو أنك لا تعرف متى تخرس؟‬
‫- لا.‬
‫- "لا يا حضرة النقيب."‬
‫لا يا حضرة النقيب.‬
‫جيد جدًا.‬
‫كم متمردًا قتلت يا "هارب"؟‬
‫- 163.‬
‫- والخسائر الجانبية؟‬
‫إحصائياتي تتوافق مع أهداف المهمة‬
‫وساعات الطيران يا سيدي.‬
‫إحصائياتك؟‬
‫رباه، أنت وغد متبلد المشاعر.‬
‫تعال.‬
‫أحضر هذه واتبعني.‬
‫أكثر من أن أستطيع‬
‫أن أحصي أسماءهم وأقولها يا سيدي.‬
‫- إن استطعت، هل كنت لتريد ذلك حقًا؟‬
‫- أعي أننا نقتل الناس يا حضرة النقيب.‬
‫لو كنت تعي ذلك، لما كنت هنا.‬
‫هل أنت أمين مخازن؟‬
‫لو كنت كذلك، هل كان أملك سيُخيب؟‬
‫لماذا يُخيب أملي؟‬
‫لأن هذا يعني أنك سافرت 16 ألف كيلومترًا‬
‫لتسجيل المعدات الخارجة من مستودع.‬
‫كل منا يؤدي دوره.‬
‫من تظن نفسك؟‬
‫طالب في الأكاديمية؟‬
‫دفع والدك المال للكلية العسكرية‬
‫كي تكون مهذبًا؟‬
‫مع كامل احترامي،‬
‫تكفلت بمصاريف نفسي في الكلية العسكرية…‬
‫يا سيدي.‬
‫كلا.‬
‫كلا ماذا يا حضرة النقيب؟‬
‫كلا، لست أمين مخازن.‬
‫علينا توصيل هذه اللقاحات إلى عيادة.‬
‫على مسافة 20 كيلومترًا خارج نطاقنا.‬
‫ثمة وباء كوليرا وهو ينتشر بسرعة.‬
‫قد تكون منطقة حرب،‬
‫لكن النساء والأطفال لا يزالون يمرضون.‬
‫إذًا، تتعامل بقلبك وعقلك يا سيدي؟‬
‫أجل، بقلبي وعقلي، ظاهريًا.‬
‫إذًا ما وظيفتك الحقيقية؟‬
‫أطارد الأشباح.‬
‫المعذرة، ماذا؟‬
‫"مارسوك". العمليات البحرية الخاصة.‬
‫أحدد مواقع الأسلحة المتطورة وأنتزعها‬
‫من المتمردين خارج نطاقنا.‬
‫وماذا تفعل؟ تضعها في خزانات الملفات؟‬
‫إنها الأحدث في تقنيات مكافحة التجسس.‬
‫تردع قراصنة الحواسيب الروس.‬
‫هذه اتفاقية عدم إفصاحك.‬
‫يمكنك التوقيع أو قراءة الـ90 صفحة.‬
‫لا يا سيدي.‬
‫أهلًا أيها الملازم.‬
‫هل سبق أن سمعت باسم "فيكتور كوفال"؟‬
‫أجل. سمعت المتمردين يذكرونه‬
‫في الاتصالات التي نعترضها.‬
‫انس ما سمعته في الجو.‬
‫أنت على الأرض الآن يا فتى.‬
‫"فيكتور كوفال" هو أحد أمراء حرب "كراسني".‬
‫تريد الـ"كراسني"‬
‫جعل "أوكرانيا" جزءًا من "روسيا".‬
‫- كما في الأيام الخوالي.‬
‫- تقاومهم جبهة المعارضة.‬
‫إنها ميليشيا عازمة على الدفاع‬
‫عن استقلال "أوكرانيا".‬
‫لكن الـ"كراسني" تزداد قوة‬
‫بفضل دعم "موسكو" الكامل.‬
‫صارت حربًا مزعجة جدًا للأمم المتحدة،‬
‫فصرنا نحن الأوغاد العالقين في خضمها.‬
‫في المنطقة منزوعة السلاح.‬
‫نحن قوات حفظ سلام.‬
‫نحن الشيء الوحيد‬
‫الذي يمنع هؤلاء من إبادة بعضهم.‬
‫تعتقد أنني لديّ ملكية في "فلوريدا"‬
‫وأريد أن أبيع لك حق مشاركتها.‬
‫لا، نحن نتحدث عن "فيكتور كوفال"،‬
‫مرعب "البلقان".‬
‫وأسلحة نووية.‬
‫أسلحة نووية؟‬
‫ثمة معلومات تفيد‬
‫بأن "كوفال" مسؤول عن القنبلة الإشعاعية‬
‫التي فُجرت في "كييف"،‬
‫باستخدام اليورانيوم الروسي.‬
‫قد يكون هذا السافل مسؤولًا‬
‫عن مقتل 25 ألف شخص.‬
‫تقول مصادري‬
‫إنه يحاول الوصول إلى "اليد الميتة".‬
‫"اليد الميتة"؟‬
‫هذا نظام الردع النووي الآلي الروسي.‬
‫بالضبط.‬
‫حتى بعد استقلال "أوكرانيا"،‬
‫بقي البلد محتفظًا‬
‫بثلث ترسانة "روسيا" النووية.‬
‫صوامع منتشرة في أرجاء البلد‬
‫في مواقع سرية للغاية،‬
‫مستعدة لضرب أي مكان في العالم.‬
‫أجل.‬
‫لكن‬‫ تم تعطيلها‬‫ قبل نحو 50 عامًا،‬
‫بعد الحرب الباردة.‬
‫أتصدّق ذلك؟‬
‫أتظن حقًا أن "روسيا"‬
‫ستفكك حمايتها الوحيدة ضد الهجوم؟‬
‫أتقول لي إن الأنظمة الروسية ما زالت تعمل؟‬
‫و"كوفال".‬
‫يحاول الوصول إلى الأسلحة النووية‬
‫هنا في "أوكرانيا"؟‬
‫تقول مصادر استخباراتية‬
‫إن "الكرملين" فقد السيطرة على "كوفال".‬
‫ويعتقد مخبري أن "كوفال"‬
‫سيحاول الوصول إلى تلك الأسلحة النووية‬
‫خلال الـ24 ساعة التالية.‬
‫وإن كان كل هذا صحيحًا،‬
‫فتخيّل‬‫ ما سيفعله‬
‫إن وضع يده على تلك الصوامع.‬
‫أجل، رجل مخبول بأسلحة نووية.‬
‫بل إرهابي مجنون بأسلحة نووية.‬
‫"وسط مدينة واشنطن"، "نيويورك"، "باريس".‬
‫من يدري؟‬
‫ما أعرفه أنه لن يكون ثمة زفاف جميل‬
‫في "بالم سبرينغز"،‬
‫إلا إذا كنت تضع واقيًا للإشعاع النووي‬
‫بالأشعة فوق البنفسجية.‬
‫الآن، سنسلّم هذه اللقاحات إلى المستشفى،‬
‫وسيقدّم مخبري معلومات لنا‬
‫عن خطة "كوفال" التالية.‬
‫سننطلق‬‫ عند بزوغ‬‫ الفجر.‬
‫الفجر؟‬
‫لكن هذا الآن.‬
‫مهلًا يا حضرة النقيب.‬
‫سيدي؟‬
‫مع كامل احترامي يا سيدي، أظن أن ثمة خطأ.‬
‫وصلت إلى هنا للتو.‬
‫أنا لا أخطئ أيها الملازم.‬
‫لا، ذلك ليس ما قصدته يا سيدي.‬
‫ارتد هذا أيها الملازم، بسرعة.‬
‫ما هذا؟‬
‫إن ارتديت زيك هناك،‬‫ فستكون‬‫ هدفًا ثابتًا.‬
‫ظننت أنني سأحرس السياج يا سيدي.‬
‫لم أتلق أي تدريب تخصصي كعميل ميداني.‬
‫لا تقلق، أنا مدرّب بما يكفي لكلينا.‬
‫ما هذا؟‬
‫"ما هذا يا حضرة النقيب‬‫؟‬‫"‬
‫- أنت…‬
‫- أنا قائدك.‬
‫الجيل الرابع للتقنية الحيوية،‬
‫وسأمنحك 60 ثانية لاستيعاب الأمر.‬
‫المعذرة، ماذا يا حضرة النقيب؟‬
‫هل تشعر بأنك تستطيع الوثوق بي يا "هارب"؟‬
‫- أنا…‬
‫- سوف ندخل منطقة حرب.‬
‫إن بقيت أصيبك بصدمات وانعدام ثقة،‬
‫فسأقدّم‬‫ أوراق عزلك بنفسي،‬
‫وستُضطر إلى تحمّل العواقب.‬
‫الآن،‬
‫هل تثق بي؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫عظيم.‬
‫إذًا، ما أنت؟ مثل الذكاء الاصطناعي؟‬
‫هاتفك الخلوي ذكاء اصطناعي.‬
‫وحدات "غامب" ذكاء اصطناعي.‬
‫أنا نموذج تجريبي. وجودي سري.‬
‫أنت تتهرب من السؤال يا سيدي.‬
‫حين تطرح السؤال الصحيح،‬
‫سأعطيك الإجابة الصحيحة.‬
‫حسنًا.‬‫ ماذا تكون؟‬
‫أتريد رقم طرازي أم مواصفاتي التقنية؟‬
‫كلاهما سريان.‬
‫أنتما!‬
‫انتباه!‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫يظن أحمق في "أرلينغتون"‬
‫أنه يمكن لآلة بيع القيام بعمل جندي.‬
‫عدا عن ذلك، ثمة دوّار تالف فيه.‬
‫أتريدني أن أمسك بدبشك سلاحي‬
‫وأهشّم به وجهك القبيح؟‬
‫لا يا سيدي.‬
‫"تشارلي 9".‬
‫انتباه.‬
‫من هنا أيها الملازم.‬
‫لا أحد هنا يملك تصريحًا‬
‫بمعرفة شخصيتي وكينونتي سوى شخصين.‬
‫العقيد "إيكهارت" وأنت.‬
‫لماذا عُينت مرؤوسًا لديك؟‬
‫أنا لست مؤهلًا لمطاردة الأسلحة النووية.‬
‫لم تُعيّن،‬
‫بل اخترتك.‬
‫لا يمكنني فعلها وحدي.‬
‫أحتاج إلى من يؤمّن ظهري.‬
‫كنت بحاجة إلى شخص يفكر خارج الصندوق.‬
‫أأعتمد عليك؟‬
‫إذًا، نحن شريكان؟‬
‫بالطبع كلا.‬
‫أنت مرؤوسي.‬
‫تحترمني مثل بقية قادتك.‬
‫لا تشكك في سلطتي، وسنكون على ما‬‫ يُرام.‬
‫سيارتنا هناك.‬
‫- حضرة النقيب.‬
‫- كما كنت يا جندي.‬
‫مرؤوس؟‬
‫- فتى الطائرة المسيّرة!‬
‫- تعال.‬
‫مهلًا! ماذا…‬
‫توقفوا!‬
‫أوضحتم وجهة نظركم.‬
‫هل تعرفت على صوتي أيها السافل؟‬
‫كانا في الـ19 من العمر.‬
‫لا شيء أقوله سيعيدهما.‬
‫فيم تحدّقون؟‬
‫حمّلوا المركبات.‬
‫أنباء عن نشاطات عدائية في القطاع 9.‬
‫18 كيلومترًا ونصل إلى المدينة.‬
‫لا شيء في المنطقة‬
‫التي خارج النطاق تحت سيطرتنا.‬
‫- يلقبها مشاة البحرية بـ…‬
‫- "مسيرة الخطر".‬
‫لأن الهجمات فيها متكررة جدًا.‬
‫جيد.‬
‫إخطار إلى جميع الوحدات،‬
‫نحن نتقدم خارج النطاق.‬
‫أمسك ببندقيتك أيها الملازم.‬
‫إن هاجموا، ‬‫فستُضطر ‬‫إلى تبادل إطلاق النار.‬
‫لا بد أن هذا لطيف.‬
‫تخوض حربًا، ولا تُضطر إلى مغادرة بيتك.‬
‫متى كانت آخر مرة رأيتها فيها؟‬
‫- رأيت من؟‬
‫- ماذا تقصد بـ"من"؟‬
‫"أوليفيا روز ماير".‬
‫الأسبوع الماضي.‬
‫الأسبوع الماضي، رباه!‬
‫- هل تضاجع امرأة أخرى؟‬
‫- كف عن ذلك.‬
‫بربك، اسمع، أشعر بالغرور فيك.‬
‫الرجال أمثالك غير عاطفيين ومتبلدو المشاعر،‬
‫ومحبون لذاتهم.‬
‫هؤلاء هم الرجال الذين يخونون عادةً.‬
‫حقًا؟ لكنني في الواقع مخلص.‬
‫- هل هي مخلصة لك؟‬
‫- أجل. إنها…‬
‫- لماذا أخوض هذه المحادثة أصلًا؟‬
‫- ‬‫لي الحق في ذلك ‬‫يا مبتدئ.‬
‫أحتاج إلى تركيزك هنا،‬
‫وألّا تفكر إن كانت "أوليفيا" في الديار‬
‫تلعب لعبة العريس والعروس مع مدرب اليوغا.‬
‫تتدرب على اليوغا مع امرأة.‬
‫هذا أفضل، ثنائية الميول. عرفت أنني أحبها.‬
‫سنتزوج في شهر سبتمبر.‬
‫ماذا تعرف عن العلاقات أصلًا‬‫؟‬
‫ألست في الـ3 من عمرك؟‬
‫في الـ5.‬
‫أمعك صورة لها؟‬
‫هيا يا رجل، أخرجها.‬
‫يا للهول! إنها مثيرة! تهانيّ.‬
‫- أشكرك، إنها مميزة.‬
‫- مهلًا!‬
‫"دبي الحلو"، تدعوك "الدب الحلو"؟‬
‫"دبي الحلو".‬
‫أمزح معك أيها المبتدئ.‬
‫هنا "راتلسنيك".‬
‫انتقلنا إلى حالة تأهب صفراء.‬
‫فأبقوا أعينكم مفتوحة، حوّل.‬
‫تأمل هؤلاء الأوغاد المساكين.‬
‫عالقون بيننا وبين "كوفال".‬
‫أرى بعض المدنيين إلى يسارنا.‬
‫لا‬‫ مؤشرات تدل على وجود ‬‫نشاط عدائي.‬
‫ابقوا بعيدين عنهم.‬
‫هنا "راتلسنيك".‬
‫لدينا إفادة، ضُربت قاعدة شاحنة.‬
‫سقط رجل. أكرر. ضُربت شاحنة.‬
‫الطريق إلى المعسكر مسدود.‬
‫اشتباه بهجوم مليشيا.‬
‫جهّز بندقيتك.‬
‫تقدّموا بحذر.‬
‫نفّذوا التعليمات. حوّل.‬
‫إلى جميع الوحدات،‬
‫استعدّوا للخروج من المركبة.‬
‫ثمة أعداء في المنطقة.‬
‫ابقوا يقظين.‬
‫اسمعوا، أخرجوا الـ"غامب" وليشكّلوا حاجزًا‬
‫أمام الموكب.‬
‫- استعدّ يا فتى.‬
‫- كل الوحدات إلى الأرض.‬
‫تشكيل الدفاع.‬
‫فلنحافظ على هدوئنا ولا نفتعل المشكلات.‬
‫أشهروا أسلحتكم!‬
‫- أفراد مشاة البحرية، تشكيل دفاعي.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫تشكيلة الدفاع.‬
‫حافظوا على هدوئكم.‬
‫اهدؤوا ولا يفعلنّ أحد شيئًا.‬
‫اللعنة، قلت لا تطلقوا النار!‬
‫لقد استبق "غامب" اللعين الأحداث.‬
‫"تشارلي 9"، لا تطلق النار!‬
‫اخفضوا أسلحتكم!‬
‫على ‬‫رسلكم.‬
‫هيا جميعًا يا رفاق!‬
‫هيا بنا.‬
‫- اخفضوا أسلحتكم!‬
‫- ألا تفهمون؟‬
‫ابتعدوا! تراجعوا!‬
‫حضرة النقيب، لحظة واحدة. سيدي؟‬
‫تعاونوا!‬
‫- سيدي…‬
‫- حسنًا يا "هارب". على رسلك.‬
‫تراجعوا!‬
‫- اخفضوا أسلحتكم.‬
‫- تراجعوا!‬
‫مر رجالك بأن يخفضوا أسلحتهم.‬
‫حضرة النقيب، تراجع.‬
‫ابقوا هادئين.‬
‫ابتعد عن أولئك المشاة!‬
‫مر رجالك بأن يخفضوا أسلحتهم!‬
‫هذا أمر!‬
‫- حضرة الرقيب؟‬
‫- اخفضوا أسلحتكم.‬
‫-‬‫ غير معقول‬‫…‬
‫- اخفض سلاحك اللعين!‬
‫هذا أمر.‬
‫حضرة النقيب؟‬
‫تبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، اهدؤوا.‬
‫حسنًا، أنا أعزل.‬
‫أخبر رجالك بأن يخفضوا أسلحتهم.‬
‫هيا.‬
‫عليكم نقل هذه الشاحنة،‬
‫وعلينا إخراج رجالنا من هنا.‬
‫لا نريد القتال. هل تفهم؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫ما هذا‬‫؟‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫اصمت.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا أيها الرقيب أول.‬
‫أزل رجالك من الشارع ولننقل تلك الشاحنة.‬
‫حاضر.‬
‫- آسف جدًا.‬
‫- اهدأ!‬
‫- أحضروا هذين الجنديين.‬
‫- ماذا قلت له؟‬
‫أخبرته أنه علينا نقل اللقاحات.‬
‫- هل هذا كل ما تطلبه الأمر؟‬
‫- لا، أعطيته شاحنة المعونة.‬
‫كانت معهم أسلحة.‬
‫لم يكونوا يبحثون عن الطعام.‬
‫- كانوا مليشيا.‬
‫- حسنًا. على رسلكم.‬
‫- ألا يمكنهما أن يكونا كلا الأمرين؟‬
‫- واجبنا أن نحدد ونحيّد…‬
‫واجبنا البقاء أحياء حتى نحصل على معلوماتنا‬
‫والتركيز على الصورة الأكبر.‬
‫لكن علينا الوصول إلى العيادة.‬
‫يا رفاق، ابقوا متيقظين.‬
‫- إنه ميت.‬
‫- تفقّدوا يمينًا.‬
‫- سأتولى اليسار.‬
‫- عُلم.‬
‫على رسلكم.‬
‫بهدوء وروية.‬
‫بهذه البساطة، جميعنا…‬
‫من أجل ‬‫"‬‫فيكتور كوفال‬‫"!‬
‫الـ"كراسني" ناحية اليسار!‬
‫احتموا!‬
‫انبطح!‬
‫سحقًا!‬
‫سحقًا! "كراسني" ناحية اليمين!‬
‫احتموا!‬
‫حاولوا تركيز النيران على المبنى.‬
‫أجبروهم على الخروج.‬
‫نلنا منهم! ‬‫تأهّبوا‬‫!‬
‫غطّوني!‬
‫سحقًا!‬
‫فليدخل الجميع!‬
‫حسنًا. فريق إطلاق النار…‬
‫نيران تغطية… اللعنة!‬
‫صاروخ قادم!‬
‫"هارب"!‬
‫اسمعني يا ‬‫"هارب"!‬
‫أجل؟‬
‫أحضر المعدّات!‬
‫يجب أن نصل إلى‬‫ مخبرنا‬‫!‬
‫لا! تبًا.‬
‫سنمضي على الأقدام!‬
‫عُلم!‬‫ سنتعامل مع‬‫ ‬‫هذه الفوضى.‬
‫- اذهب أنت ووصّل أنت ذاك اللقاح.‬
‫- حسنًا.‬
‫1، 2، هيا! ‬
‫نيران تغطية!‬
‫ما هذ‬‫ا‬‫؟‬
‫كان أولئك رجال "كوفال"، صحيح؟‬
‫أجل، ضربوا شاحنة المعونة‬
‫وانتظروا خروج المحليين لأخذ الطعام.‬
‫"كوفال" يقترب. يخرج من الجحور كالمناجذ.‬
‫اخلع خوذتك.‬
‫تجعلك تبدو عدائيًا. نحاول زرع الثقة.‬
‫أبق مسدسك في جيبك، فقد ينقذ حياتك.‬
‫عُلم.‬
‫"ميلر" لا يعرف مهمتنا الحقيقية، صحيح؟‬
‫ماذا عن العقيد؟‬
‫يظن "إيكهارت" أن بإمكاننا إدارة هذا الصراع‬
‫من وراء السياج.‬
‫الحرب قبيحة.‬
‫أحيانًا يتوجب عليك أن تصبح فاسدًا‬
‫لترى تغييرًا حقيقيًا.‬
‫إنه لا يحبك.‬
‫اسمع.‬
‫لديّ مشاعر أكثر منه.‬
‫أتقصد الحدس؟‬
‫لا.‬
‫المشاعر هي كل ما لديّ أيها المبتدئ.‬
‫إدراك حسّيّ حاد.‬
‫- ماذا؟ أتشعر بالألم؟‬
‫- بالطبع أشعر به.‬
‫ما كنت لأتعاطف معك إن لم أشعر به.‬
‫الآن مثلًا، بم تشعر؟‬
‫مرعوب ومشوش.‬
‫هذا جيد. هذا يعني أنك واع وعلى قيد الحياة.‬
‫هل تساءلت يومًا لماذا أبدو هكذا يا "هارب"؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫ذو خدان منحوتان؟‬
‫ظريف.‬
‫لماذا اختارت وزارة الدفاع وجهي‬
‫لتمثيل مشاة البحرية الأمريكية؟‬
‫لماذا لم يصنعوني أشقر وأزرق العينين،‬
‫كالرجال الأمريكيين البيض؟‬
‫لم أرد أن أسأل.‬
‫خشيت أن تبدو عنصرية ضد الآليين.‬
‫عملية نفسية.‬
‫قد يبدو جسدي أمريكيًا،‬
‫لكن وجهي ينمّ عن الحياد.‬
‫هذا يهدئ الناس.‬
‫لنواصل السير.‬
‫مخبرنا‬‫ بانتظارنا.‬
‫- هذا مخيم "دامسك"، صحيح؟‬
‫- صحيح.‬
‫ملجأ للاجئين تديره المعارضة.‬
‫تبًا. رأيته من السماء.‬
‫إنهم أناس طيبون يا "هارب".‬
‫الثقة تُكتسب بصعوبة.‬
‫اعرف ماذا يريدون وأعطهم إياه.‬
‫معظمهم يريد أن يعيش فحسب.‬
‫هل تتلاعب بالناس؟‬
‫تُسمى رحمة.‬
‫"(فيكتور كوفال)"‬
‫إن عثر "كوفال" على الأسلحة النووية،‬
‫فستحلّ نهاية العالم.‬
‫فلنواصل السير.‬
‫مرحبًا‬‫ أيها الطبيب.‬
‫"هارب"!‬
‫أحضر المؤن الأخرى.‬
‫أنا في موقعي.‬
‫"فيكتور"؟‬
‫هل الذخيرة الحارقة معك؟‬
‫اقتله.‬
‫اقتلهما.‬
‫- "هارب"!‬
‫- أجل؟‬
‫حضرة النقيب!‬
‫من أنت؟‬
‫سحقًا لك‬‫ أيها الخنزير‬‫ الأمريكي.‬
‫يمكنني الاستمرار طوال اليوم.‬
‫"كراسني".‬
‫ماذا تعرف عن "فيكتور كوفال"؟‬
‫- سلّماه لنا أيها الأمريكيان.‬
‫- أخبرني!‬
‫أصبتك في شريانك تحت الترقوة.‬
‫ستنزف حتى الموت.‬
‫ماذا كنا نقول؟‬
‫هيا، أخبرني!‬
‫أم هل تريد قضاء لحظاتك القليلة الباقية‬
‫مع أصدقائي هؤلاء؟‬
‫كما تشاء.‬
‫حضرة النقيب.‬
‫حضرة النقيب، لا يزال حيًا.‬
‫لن يبقى حيًا لوقت طويل.‬
‫إنه متطرف.‬
‫ينتهي الأمر دومًا على نفس النحو.‬
‫مرحبًا بك في الحرب يا فتى.‬
‫مهلًا! ما هذا؟‬
‫- عليك التبليغ عن هذا.‬
‫- لم يحدث أمر أبلغ عنه بعد.‬
‫عمّ تتحدث؟ لدينا متمردون ولدينا قناص.‬
‫هذا يكفي لجعل القيادة تنصت لنا،‬
‫هذا يكفي لتشكيل فريق قوات خاصة…‬
‫ليس لدينا سوى ما يكفي‬‫ ‬‫لجعل القيادة‬
‫تبقينا ‬‫في ‬‫البيروقراطية‬‫ لـ‬‫3 أيام‬
‫بينما يفكرون فيما إذا كانت‬
‫"اليد الميتة" تستحق المناقشة أصلًا.‬
‫وليس لدينا ذاك الوقت لنضيّعه.‬
‫إن كان جواسيسهم وقناصوهم هنا،‬
‫فهذا يعني أن "كوفال" ليس بعيدًا.‬
‫قلت إننا سنوصل اللقاحات‬
‫للحصول على معلومات عن "كوفال".‬
‫إلى أين‬‫ نحن ذاهبان؟‬
‫لم أقل إن المعلومات كانت في العيادة.‬
‫هذه حالة إطلاق نار حي يا بني.‬
‫أتظن أنك تستطيع تحمّل الأمر؟‬
‫أخبرني بما تخفيه.‬
‫سأعود إلى القاعدة، وسأخبرهم بأنك تمردت.‬
‫هل تجمدت لوحة تحكمك؟‬
‫كف عن التحديق بي هكذا.‬
‫قل شيئًا!‬
‫لماذا أنت مزعج لعين هكذا؟‬
‫اركب الشاحنة اللعينة.‬
‫- من برمجك على كل هذا السباب؟‬
‫- لا أحد.‬
‫أنا أرد على الوغد الذي أمامي.‬
‫- الآن اركب الشاحنة اللعينة!‬
‫- لا.‬
‫لن أركبها.‬
‫حسنًا، سر إذًا.‬
‫إلى متى ستصمد وحدك هنا في تصورك؟‬
‫كنت محقًا في إطلاق قذيفة الطائرة.‬
‫كانت قاذفة.‬
‫قتلت جنديين من مشاة بحرية لكنك أنقذت 38.‬
‫كان يجدر بهم منحك وسامًا.‬
‫فعلت الصواب.‬
‫أتعني أنك‬‫ تصرّفت بما يخالف التعليمات‬
‫وكان عليهم ‬‫تأديبك؟‬
‫- أتظن أن ذلك سبب وجودك هنا؟‬
‫- لم أتّبع التسلسل القيادي‬‫.‬
‫ماذا عنك؟ ما هي مهمتك؟‬
‫أنا لست خبيرًا، لكن يبدو هذا بعيدًا‬
‫عن البروتوكولات بالنسبة…‬
‫بالنسبة لشيء مثلك.‬
‫صافح يدي.‬
‫بم تشعر؟‬
‫يد. أنسجة طرية وحرارة…‬
‫حرارة.‬
‫أمسك ذراعي.‬
‫بم تشعر؟‬
‫برد. معدن.‬
‫بلا روح.‬
‫أنا لست بشريًا أيها الملازم.‬
‫لقد صُنعت لمحاكاة بشريّ‬
‫إلى الضرورة القصوى لتنفيذ مهمتي.‬
‫أنا جندي مقاتل.‬
‫لكن لديّ القدرة أيضًا على خرق القواعد‬
‫في ظروف معينة‬
‫- مثلك تمامًا.‬
‫- أي ظروف؟‬
‫في حالات الخطورة القصوى،‬
‫لديّ القدرة على التصرف بإرادتي.‬
‫وهل هذه حالة خطورة قصوى؟‬
‫- لم لا تسألني ما تريد أن تسأله حقًا؟‬
‫- أنّى لك أن تكون مثلنا هكذا؟‬
‫حساس؟‬
‫ذو مشاعر.‬
‫إذًا ترى أن المشاعر هي ما تميز البشر؟‬
‫بل ما يميزها هو الخطأ.‬
‫البشر أغبياء وفطريون وكسالى.‬
‫تقودهم مشاعرهم إلى ارتكاب أخطاء.‬
‫ربما البشر ليسوا ذوي مشاعر‬
‫بما يكفي أيها الملازم.‬
‫ابق قريبًا وأبق فمك مغلقًا وانتبه.‬
‫انتظر هنا.‬
‫مرحبًا، أيمكنني أن ألعب؟‬
‫هؤلاء هم مخبروك؟‬
‫أخيرًا وجدت صديقًا.‬
‫سُررت بلقائك. الملازم "هارب".‬
‫هذا رسميّ جدًا. ستناديني "سيدتي" بعد ذلك.‬
‫سمعت أنك واجهت مشكلات في "دامسك".‬
‫سُلمت اللقاحات.‬
‫هيا بنا أيها المبتدئ.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا فعلت كل ما طلبته مني يا "صوفيا".‬
‫أريدك أن تكوني صريحة معي من فضلك.‬
‫هيا.‬
‫أخبريني بما تعرفينه.‬
‫أمامه؟‬
‫يمكنك الوثوق به.‬
‫- يمكنها الوثوق بك يا "هارب"، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، يمكنك الوثوق بي.‬
‫أحداث العنف في المستشفى…‬
‫- كان من جواسيس الـ"كراسني" بلا شك؟‬
‫- "كراسني" حتى النخاع.‬
‫سحقًا.‬
‫أظن أن "كوفال" على بعد خطوة‬
‫من تشغيل الصوامع.‬
‫ماذا؟ كيف عرفت ذلك؟‬
‫لا يمكن تشغيل الصواريخ النووية‬
‫إلا بعدّة شفرات بالغة السرية.‬
‫حين انتهت الحرب الباردة،‬
‫وصل عميل استخبارات روسية إليها‬
‫وخبأها في خزانة.‬
‫بمكان ما بهذا الجزء من المدينة.‬
‫لم عساه يفعل ذلك؟‬
‫ارتأى العميل أن تلك الشفرات‬
‫ستكون لها ثمن ذات يوم.‬
‫- ودفع "كوفال" ذاك الثمن.‬
‫- أظن ذلك.‬
‫إن كان يعرف مكان الصوامع،‬
‫وحصل على تلك الشفرات،‬
‫فستصبح‬‫ الأسلحة النووية بيديه.‬
‫- أخبريني بموقع تلك الشفرات.‬
‫- لا أعرف.‬
‫لو كنا نعرف، لوصلنا إليها بالفعل.‬
‫إذًا أخبريني من قد يعرف.‬
‫هيا.‬
‫حسنًا،‬
‫لفتح خزانة، ستحتاج الـ"كراسني"‬
‫إلى شراء معدّات من هنا.‬
‫ما كانوا ليستطيعوا تهريبها‬
‫أو إدخالها عبر حدودنا.‬
‫تعنين السوق السوداء؟‬
‫ثمة حقير واحد لديه الأسلحة‬
‫التي سيحتاجون إليها‬
‫ولن يتردد في خيانتنا.‬
‫إنه تاجر أسلحة اسمه "فارياك أوشلاك".‬
‫إن ذهبوا إليه فربما يعرف مكان الخزانة.‬
‫أيمكنك أخذنا إليه؟‬
‫ستحتاجان إلى أسلحة لكما.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫للأسف، لا خصومات لـ"الولايات المتحدة".‬
‫مهلًا، أنت تشتري الأسلحة منها؟‬
‫كيف تظنني أتحمّل نفقات هذا الميتم؟‬
‫تعرفين أن هذه أسلحة غير مرخصة، صحيح؟‬
‫هل ستعتقلني يا حضرة الملازم؟‬
‫حضرة النقيب؟‬
‫يجب أن تفعل هذا من أجلنا.‬
‫أعرف. سأفعل ذلك.‬
‫ماذا عنه؟‬
‫لا تقلقي بشأنه.‬
‫إنه يومه الأول خارج النطاق.‬
‫يومه الأول؟‬
‫إنه قائد طيارات مسيّرة.‬
‫ما شعورك وأنت ترى عملك عن كثب؟‬
‫عملي؟‬
‫أجل. معظم هؤلاء الأطفال‬
‫لم يُيتموا بسبب الحرب الأهلية.‬
‫دمرت قنابلكم بيوتهم.‬
‫يا رفيقيّ، يجب أن نتحرك. اركبا السيارة.‬
‫- هل أنت متأكدة من هذا؟‬
‫- تلك سيارته.‬
‫إنه هنا.‬
‫أبحث عن "أوشلاك".‬
‫ليس هنا.‬
‫هل أنت "أوشلاك"؟‬
‫يا للهول!‬
‫أين "فيكتور كوفال"؟‬
‫يا إلهي!‬
‫هل تريد تجربة ذلك مجددًا،‬
‫أم يجب أن أضربك قليلًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا يا "صوفيا".‬
‫- لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫- أرى كم اشتقت إليّ.‬
‫توقف. سأخبرك بما تريد.‬
‫هل بعت أسلحة إلى وحدة "كراسني" صباح اليوم؟‬
‫10 رجال. استلموا البضاعة قبل ساعة.‬
‫أخبرنا بالتفاصيل أيها الحثالة.‬
‫ماذا بعت لهم؟‬
‫"إكس آر 12".‬
‫"غامب" الروس؟‬
‫أين الخزانة؟‬
‫سيقتلونني إن…‬
‫إما أن أقتلك أو يقتلك "فيكتور كوفال"،‬
‫لكنني الأقرب إلى قتلك الآن.‬
‫- مصرف "دنيبرو".‬
‫- شارع "بازريسكا".‬
‫هيا بنا.‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫- "صوفيا"، لا!‬
‫خائن.‬
‫أظن أنه لن يحتاج إلى سيارته.‬
‫سأقتلكم!‬
‫توخ الحذر.‬
‫حسنًا.‬
‫اذهب.‬
‫هيا! لنذهب.‬
‫- أسرع طريق إلى شارع "بازريسكا"؟‬
‫- اتجه شمالًا، اسلك شارع "ماجيسترال".‬
‫- تحفظ هذه الشوارع؟‬
‫- وكأنني سائق سيارة أجرة.‬
‫بل كقائد طيارات مسيّرة.‬
‫لا يمكننا مواجهة "كوفال" وحدنا.‬
‫- يجب أن نطلب الدعم.‬
‫- هيا يا "هارب". ما الخطب؟ هل أنت خائف؟‬
‫في أي مرحلة يتوقف برنامجك؟‬
‫متى تُعتبر مخالفًا للقواعد فعلًا؟‬
‫هذا سبب وجودك هنا.‬
‫بحثنا عن معلومات عن "اليد الميتة"‬
‫لم يتوقف فقط،‬
‫بل‬‫ هُجر.‬
‫المعذرة، ماذا؟‬
‫ضابط استخبارات مثلك يمكنه تتبع دليل مهجور،‬
‫وسيُعتبر ذلك حدسًا.‬
‫إن فعلت أنا ذلك، ‬‫فسيكون‬‫ ذلك خطأً.‬
‫ستوقفني الاستخبارات، وتترك "كوفال" يفوز.‬
‫لكن ماذا عن أنظمتك الداخلية؟‬
‫متى يُعتبر أنك تتخطى الحدود؟‬
‫حين لا تكون معي.‬
‫اسمع، أنا طلبت نقلك‬
‫لأنني أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫مهلًا. هذا يعني أنه طوال هذا الوقت،‬
‫أنا من يخالف الأوامر؟‬
‫- سأدخل السجن. لا يمكنني فعل هذا.‬
‫- أخبرني أن أوقف السيارة.‬
‫وستتوقف؟‬
‫أخبرني أن أوقف السيارة!‬
‫نحن الوحيدان اللذان يبحثان عنه هنا.‬
‫لكن إن كنت لا تظن أن الأمر يستحق وقتك،‬
‫أبلغ عن ذلك،‬
‫سيوقفون ‬‫أنظمتي عن العمل‬‫، و‬‫سيمكنك‬‫ الرحيل!‬
‫حسنًا، دعني أفكّر.‬
‫- أما زلت تفكر؟‬
‫- أجل!‬
‫كل ما أقوله هو إن طلب الدعم‬
‫قد لا يكون فكرة سيئة.‬
‫هذا كل ما أقوله.‬
‫حسنًا. ها نحن أولاء. ابق يقظًا يا فتى.‬
‫ثمة شيء أريدك أن تفعله من أجلي.‬
‫هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫الروس لديهم القدرة على كشف الإشارة.‬
‫- وضعوا جهاز تعقبك في ظهرك؟‬
‫- أزله يا "هارب".‬
‫- هل يؤلمك هذا؟‬
‫- بالطبع يؤلمني.‬
‫حسنًا.‬
‫رباه!‬
‫أظن أنني أمسكت به.‬
‫- أهذا يعني أننا شريكان الآن؟‬
‫- أخرجه.‬
‫أعطني إياه.‬
‫ألصقها.‬
‫بسرعة.‬
‫عجبًا!‬
‫سحقًا!‬
‫هيا بنا.‬
‫تبًا.‬
‫مهما يحدث،‬
‫لا يمكن أن يرحل "كوفال" بتلك الشفرات.‬
‫- أنت مستعدّ؟‬
‫- أجل.‬
‫تحرك.‬
‫احم ظهري أيها "الدب الحلو".‬
‫لك ذلك.‬
‫اذهب.‬
‫سحقًا!‬
‫اطلب "إيكهارت".‬
‫أخبره أن "كوفال" في المبنى.‬
‫مهلًا!‬
‫أيها الغبي الأخرق!‬
‫آسف.‬
‫أين الخزانة؟‬
‫أخرجهم من هنا!‬
‫- بمفردي؟‬
‫- الآن!‬
‫سحقًا!‬
‫لا بأس. أنا هنا. صرتم بأمان، مفهوم؟‬
‫"هارب"! تحرك!‬
‫سأعود على الفور.‬
‫ماذا تفعل هنا يا "هارب"؟‬
‫سحقًا!‬
‫"هارب"! أعطني قاذف قنابلك!‬
‫حضرة النقيب!‬
‫الآن!‬
‫- حضرة النقيب!‬
‫- اتصل بـ"إيكهارت"! سأمسك بـ"كوفال"!‬
‫سحقًا. حسنًا.‬
‫هيا.‬
‫أي مصرف؟‬
‫إنه في شارع "بازريسكا".‬
‫"كوفال" هنا، يريد الحصول على الشفرات.‬
‫"ليو" لحق به.‬
‫- اسمع يا سيدي…‬
‫- حسنًا، توقف!‬
‫كلامك غير منطقي. أين "كوفال"؟‬
‫بالطبع كلامي غير منطقي.‬
‫أنتم! اذهبوا.‬
‫اذهبوا!‬
‫"هارب"!‬
‫مصرف "دنيبرو"!‬
‫ابحث عنه.‬
‫وجدنا "كوفال"، إنه هنا.‬
‫ثمة رهائن.‬
‫الـ"كراسني" في كل مكان، و"غامب" روس لعناء.‬
‫- يجب أن نستدعي مشاة البحرية.‬
‫- أريد مشاهدة ما يحدث هناك.‬
‫حسنًا، اذهبوا!‬
‫هيا!‬
‫انتهينا.‬
‫أحسنت يا "هارب".‬
‫سحقًا!‬
‫ألقوا أسلحتكم وإلا قتلتها.‬
‫حسنًا.‬
‫على رسلك، اتفقنا؟‬
‫لا داعي لأن يتأذى أحد آخر.‬
‫ألقوا أسلحتكم!‬
‫لا بأس.‬
‫مشاة البحرية قادمون.‬
‫لا شك أنه يمكننا حل هذا الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا، لا تستبقوا الأمور رجاء.‬
‫حسنًا، على رسلك.‬
‫ما رأيك أن تدعهم يذهبون؟‬
‫على رسلك.‬
‫اتركهم! لا داعي لأن يتأذى أحد آخر.‬
‫هيا. اخفض سلاحك.‬
‫حسنًا. لا بأس.‬
‫هيا.‬
‫اسمع، سيكون كل شيء على ما‬‫ يُرام.‬
‫اتفقنا؟‬
‫سحقًا!‬
‫أنتم، تعالوا!‬
‫أنت! تعالي.‬
‫لا! سحقًا!‬
‫تحركوا!‬
‫هيا!‬
‫هيا! حسنًا.‬
‫الباب الخلفي، مفهوم؟‬
‫الباب الخلفي.‬
‫هيا.‬
‫"إيكهارت" يتحدث.‬
‫وحدات "غامب" تطلق النار على مدنيين.‬
‫- لا أحد يقود الموقف. أين مشاة البحرية؟‬
‫- لن يأتوا.‬
‫لماذا لا تزال هناك؟‬
‫نحن على وشك التخلص من "كوفال"،‬
‫عليك أن تتحرك الآن.‬
‫التخلص منه؟‬
‫أرسلت طائرة مسيّرة؟‬
‫الوقت المتبقي للوصول إلى الهدف، دقيقتان.‬
‫إن لم ترد أن تكون ‬‫عبرة لغيرك،‬
‫فيجدر‬‫ بك التحرك يا بنيّ.‬
‫ثمة مدنيون على الأرض يا سيدي‬
‫و"ليو" لا يزال بالداخل.‬
‫النقيب "ليو" خسارة جانبية.‬
‫كلهم خسائر جانبية.‬
‫أرجوك، لا…‬
‫دقيقة واحدة ونصل إلى الهدف.‬
‫أنت! عليك أن تدخلي الآن.‬
‫هيا!‬
‫سحقًا!‬
‫الأسلحة جاهزة.‬
‫حُدد الهدف.‬
‫هيا!‬
‫سندخل إلى هناك، مفهوم؟‬
‫مستعدة؟ هيا بنا.‬
‫سحقًا، انبطحي!‬
‫دُمر الهدف.‬
‫نلت منك.‬
‫هل‬‫ أنت‬‫ بخير؟‬
‫أجل.‬
‫ابقي هنا.‬
‫ابقي.‬
‫كلهم ماتوا.‬
‫حاولت إنقاذهم لعلمك.‬
‫حاولت إنقاذهم.‬
‫الآن ترى عملك عن كثب.‬
‫- رباه، أنت وغد متبلد المشاعر.‬
‫- أعي أننا نقتل الناس يا حضرة النقيب.‬
‫صاروخ قادم!‬
‫لا أريد أن أموت هنا!‬
‫كانا في الـ19 من العمر.‬
‫أحسنت يا "هارب".‬
‫هل حصلت على الشفرات؟‬
‫الشفرات، هل…‬
‫حصلت عليها.‬
‫رائع، فلنبلغهم بذلك.‬
‫علام تنوي يا "ليو"‬‫؟‬
‫أنا أفهمك لو تعلم.‬
‫أنت أحضرتني إلى هنا.‬
‫قائد طيارات مسيّرة‬
‫ذو تاريخ من العصيان الفظيع،‬
‫معاقب وذليل، ولا أحد يصدق أي شيء أقوله‬
‫إلا إذا أكّدت كلامي،‬
‫فأخبرني أرجوك ماذا أفعل هنا،‬
‫وما الذي تستغلني لأجله؟‬
‫يبدو أنك لا تثق بي يا "هارب".‬
‫هذا يثير استيائي.‬
‫لم تُعيّن يا "هارب".‬
‫بل اخترتك.‬
‫كنت بحاجة إلى شخص يفكر خارج الصندوق.‬
‫"ليو"، آمرك أن تعيدنا إلى القاعدة فورًا‬
‫وإلا فستُعد هذه مخالفة لتوجيهاتك الأخلاقية.‬
‫وفكرة أنني أستطيع التصرف‬
‫بإرادتي تخيفك، صحيح؟‬
‫لا،‬‫ تحتاج إليّ لتبرير أفعالك.‬
‫غير معقول‬‫!‬‫ ها قد بدأنا.‬
‫من يبرر أفعالك؟‬
‫أنت تتبعني، وأنا أتبعك.‬
‫الأمر أشبه بتعارض القيادة، صحيح؟‬
‫آمرك بإيقاف السيارة اللعينة.‬
‫وإلا ماذا؟‬
‫يسمح لي نظامي الاحتياطي بالتخلي‬
‫عن الحاجة إلى السلطة البشرية‬
‫إن بدا على ذاك البشري‬
‫سوء تقدير الموقف أو ضعفه.‬
‫أنت يا صديقي تقديرك للموقف سيئ وضعيف‬
‫طوال هذه المهمة…‬
‫- هل تثق بي؟‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫…بما في ذلك إزالة جهاز أمان.‬
‫ماذا؟ قلت لي إنه جهاز تعقبك.‬
‫لقد عطلت معدّات عسكرية أمريكية.‬
‫وبفضل غارتكم الجوية الصغيرة هناك…‬
‫أخبره أن "كوفال" في المبنى.‬
‫…يظن "إيكهارت" أنني دُمرت.‬
‫نلت منك.‬
‫الحرب قبيحة.‬
‫أحيانًا يتوجب عليك أن تصبح فاسدًا‬
‫لترى تغييرًا حقيقيًا.‬
‫على رسلك. لا تتحل بالشجاعة الآن.‬
‫ضعه أرضًا.‬
‫أحسنت.‬
‫أنت تدين لي بأكثر من هذا.‬
‫لا يا فتى.‬
‫لقد أنقذت حياتك للتو.‬
‫سحقًا!‬
‫لا يمكنني التنفس هنا.‬
‫هل يسمعني أحد؟ لا يمكنني التنفس!‬
‫الزعيمة قادمة! اصمت.‬
‫- ما هذا‬‫؟‬
‫- "ثيوبنتال الصوديوم".‬
‫إنه مصل الحقيقة.‬
‫ستخبرنا بكل ما نحتاج إلى معرفته.‬
‫الزعيمة؟‬
‫يا للهول.‬
‫- هل أنت زعيمة المعارضة؟‬
‫- هل أنت عدوّنا؟‬
‫لا. أنا لست عدوّكم.‬
‫ليست لديّ أي معلومات.‬
‫لم يكن "ثيوبنتال الصوديوم".‬
‫كان مضادًا حيويًا لجراحك.‬
‫حسنًا، دعابة رائعة.‬
‫ظريفة وطريفة ومضحكة جدًا.‬
‫هلّا حللت وثاقي الآن رجاء؟‬
‫- ليس قبل أن أعرف أنك لا تشكل خطرًا.‬
‫- لا أشكل خطرًا، بل "ليو".‬
‫- وأظن أنه يلاحق "اليد الميتة".‬
‫- لا، إنه يلاحق "كوفال".‬
‫- ثم سيلاحق "اليد الميتة".‬
‫- "كوفال" مات.‬
‫- مات في قصف المصرف.‬
‫- لم يكن هناك.‬
‫لا يزال على قيد الحياة.‬
‫سيسيطر "ليو" على الصواريخ النووية‬
‫لصالح المعارضة.‬
‫لصالحنا.‬
‫أخبرتك أنني سأحصل على الشفرات يا "فيكتور".‬
‫سيادة الجنرال "كوفال".‬
‫لماذا حاولت قتلي؟‬
‫"ليو"…‬
‫كانت ضمانة.‬
‫أنا ضمانتك.‬
‫معك الشفرات؟‬
‫أعطني إياها.‬
‫ما الذي يمنعني من قتلك وأخذها؟‬
‫هل تظن حقًا أنني سآتي بها معي يا "فيكتور"؟‬
‫أنا لست غبيًا.‬
‫هذا سيجعلني إنسانًا.‬
‫أهذا ما قاله لك؟‬
‫- نثق بـ"ليو".‬
‫- تثقون بـ"ليو"؟‬
‫أرجّح أنه سيسيطر على الأسلحة النووية لنفسه،‬
‫وقد استغلكم.‬
‫- هل أخبرك بذلك؟‬
‫- ليس بشكل مباشر.‬
‫لا أعرف بالضبط سبب فعله لذلك،‬
‫لكن لا يمكنكم الوثوق به.‬
‫إنه آلي يا "صوفيا".‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريد موقع "اليد الميتة".‬
‫وعلام أحصل في المقابل؟‬
‫سأدعك تعيش.‬
‫لم أكن أعرف أن‬‫ نوعك‬‫ يتمتع بحس فكاهة كهذا.‬
‫مذهل ما يستطيع الإنسان صنعه.‬
‫أعتقد أنني أعرف "ليو" أكثر منك‬
‫يا حضرة الملازم "هارب".‬
‫"ليو" لا يمكنه أن يكذب على نفسه.‬
‫لا يمكنه التظاهر بوجود فضيلة‬
‫في فعل غير أخلاقي.‬
‫لهذا تمرد.‬
‫- لأنه عرف من هو العدو الحقيقي.‬
‫- العدو الحقيقي. من؟ الجيش الأمريكي؟‬
‫إنهم يبررون هذه الحرب‬
‫لأنها تخدم مخططاتهم اللعينة.‬
‫هذه مهمة حفظ سلام.‬
‫سلام.‬
‫تريد "روسيا" استعادة أراضيها السابقة.‬
‫تريد "الولايات المتحدة" زعزعة استقرار‬
‫"روسيا" بتوسيع الصراع في تلك الدول.‬
‫نحن من نريد السلام يا حضرة الملازم "هارب".‬
‫وإذا كانت عملية "ليو" المارقة‬
‫تحرص على أن تتركونا بسلام،‬
‫إن انقلبت آلة الحرب خاصتكم ضدكم،‬
‫فلماذا آبه؟‬
‫إرهابي مجنون بأسلحة نووية.‬
‫"وسط مدينة واشنطن"، "نيويورك"…‬
‫من يدري؟‬
‫سيشن هجومًا نوويًا على "الولايات المتحدة".‬
‫سيموت أناس أبرياء.‬
‫أليسوا خسائر جانبية؟‬
‫أم ليسوا كذلك لأنهم أمريكيون؟‬
‫ليسوا خسائر جانبية، هذا قتل جماعي.‬
‫لا يمكنك السماح له بفعل هذا.‬
‫ماذا ستفعل بكل هذه القوة؟‬
‫هذا بيني وبين صانعي.‬
‫فلسفة.‬
‫ماذا كنت لتفعل بها يا "فيكتور"؟‬
‫سأضمن أن يعمّ السلام العالم.‬
‫- كنت أعلم أنك ستقول ذلك.‬
‫- حسنًا، أيمكنك قول الشيء نفسه؟‬
‫سنرى.‬
‫الآن اتفقنا.‬
‫أنا أسيطر على "اليد الميتة"،‬
‫ثم أفرض‬‫ سلطتي.‬
‫لننس ما حدث.‬
‫يمكننا أن نكون حليفين جيدين‬
‫في أسوأ الأحوال.‬
‫لا تضطرني إلى تدمير‬
‫أعجوبة التكنولوجيا الأمريكية هذه.‬
‫"فيكتور كوفال"،‬
‫مرعب "البلقان".‬
‫يا صديقي،‬
‫ما الذي يجعلك تظن أنك ما زلت تصدر الأوامر؟‬
‫كان يجب ألّا تحاول قتلي.‬
‫كم شخصًا سيموت؟‬
‫كم شخصًا سيموت يا "صوفيا"؟‬
‫لا يمكنك الإجابة، صحيح؟‬
‫ما يكفي لتعليم الأمريكيين‬
‫عن الخسائر الجانبية.‬
‫أنت بمفردك.‬
‫ماذا؟‬
‫عد إلى ديارك. قُضي الأمر.‬
‫شكرًا يا "فيكتور".‬
‫توقف‬‫!‬
‫اثبت مكانك!‬
‫قلت اثبت مكانك!‬
‫انبطح أرضًا!‬
‫انصراف. كما كنت.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫الرقيب "ميلر" أُطلع على كينونة "ليو". هيا.‬
‫"ليو" حي يا سيدي.‬
‫لقد هرب من الخدمة.‬
‫حسنًا. أقدّر أنك قضيت وقتًا عصيبًا هناك.‬
‫دُمر النقيب "ليو" في قصف المصرف.‬
‫فقدنا إشارته على الفور.‬
‫فقدتم إشارته لأنني أزلت جهاز أمانه.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- اسمع، أعرف أنني أخطأت، مفهوم؟‬
‫لكن يجب أن تصغي إليّ.‬
‫"ليو" لديه الشفرات وهو يسعى وراء الصوامع.‬
‫كان في طريقه إلى "كوفال".‬
‫قلت إن "كوفال" كان في المصرف.‬
‫- لقد مات.‬
‫- "ليو" خدعني. لم يكن "كوفال" هناك قط.‬
‫أرادني أن أطلب غارة جوية كي يبدو أنه دُمر.‬
‫كان بإمكانك التراجع،‬
‫وكان سيُجبر على الانصياع.‬
‫"ليو" أذكى منا.‬
‫إنه أقوى وأسرع وهو مقنع جدًا.‬
‫موضوع "فيكتور كوفال" و"اليد الميتة" هذه‬
‫ليست سوى هراء!‬
‫إن كانت صحيحة، لجعلتها الاستخبارات أولوية.‬
‫- أنا الاستخبارات!‬
‫- اجلس!‬
‫رأيت عملية السطو يا سيدي.‬
‫كنت مصدر المعلومات.‬
‫"اليد الميتة" حقيقية.‬
‫- و"ليو" يريدها.‬
‫- ظننت أن "كوفال" هو من يريدها.‬
‫"ليو" يشحذ الـ"كراسني"‬
‫والمعارضة ضد بعضهما.‬
‫كلهم لديهم نفس الهدف.‬
‫ضرب "أمريكا" بالأسلحة النووية.‬
‫لكن القرار بيد "ليو".‬
‫- هذا مستحيل. لا يمكنه…‬
‫- بل يمكنه!‬
‫صوّب مسدسًا نحو رأسي وقال شيئًا‬
‫عن تعارض القيادة.‬
‫استخدامي لعقلي أثار توجيهاته الآمنة‬
‫للتخلي عن حاجته إلى اتباع السلطة البشرية.‬
‫يا‬‫ للهول.‬
‫- كيف عرفت أنه سيقابل "كوفال"؟‬
‫- إنها قصة طويلة لعينة!‬
‫سيدي، ليس لدينا وقت لهذا، مفهوم؟‬
‫- يجب أن نجده بسرعة.‬
‫- كيف؟‬
‫- أنت جعلت هذا مستحيلًا أيها الملازم.‬
‫- كيف يتنقل؟‬
‫سيارة "أوشلاك".‬
‫من "أوشلاك" هذا‬‫؟‬
‫تاجر أسلحة‬‫.‬‫ كنا نتعقبه منذ أشهر.‬
‫سيستغرق الوصول إلى القيادة المركزية ساعات.‬
‫ألديكما هاتف؟‬
‫العريف "بيل".‬
‫"بيل"، أنا "هارب".‬
‫- "هارب"؟ ماذا يجري؟‬
‫- اسمعي، أحتاج إلى مساعدتك بسرعة.‬
‫سأشرح لاحقًا لكن الآن، ثقي بي، اتفقنا؟‬
‫"بيل"؟‬
‫- "بيل"؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- يجب أن تساعديني.‬
‫حسنًا. هل لدينا طائرات مسيّرة‬
‫في منطقة "سنوفسكي"‬
‫على طول الحدود الروسية؟‬
‫دعني أرى.‬
‫لدينا طائرة "غلوبال هوك" في المنطقة.‬
‫حسنًا. أريد معلومات‬
‫عن ‬‫سيارة "إسكاليد" سوداء، رقم سجلها 1209‬
‫- متجهة شرقًا بسرعة عالية.‬
‫- عُلم.‬
‫أهذه ما تبحث عنها؟‬
‫أجل، هذا هو. حسنًا. لا تدعيه يفلت.‬
‫عُلم.‬
‫لا تفقديه يا "بيل".‬
‫إنه في إقليم عليه نزاع على الحدود الروسية.‬
‫لا يمكنني إرسال قوات‬
‫وفق معلومات غير مؤكدة.‬
‫- سأبدأ حربًا مع الروس.‬
‫- ليس عليك ذلك يا سيدي.‬
‫أنا سأذهب.‬
‫أنت قلتها بنفسك يا "هارب".‬
‫إنه أقوى وأسرع وأذكى.‬
‫- ما إن أجده، سأبلغكم.‬
‫- وماذا بعد؟‬
‫أيمكننا أن نهاجم الصوامع‬
‫من دون‬‫ تفجير‬‫ الصواريخ؟‬
‫الهجوم سيقضي على مركز القيادة‬
‫ويعطّل الصواريخ.‬
‫وإن لم تصل إليه؟‬
‫تنكران أننا خضنا هذه المحادثة و‬‫تتمنيان‬
‫أن أكون مخطئًا بشأن خططه لتدمير العالم.‬
‫الوقت يمر يا حضرة العقيد.‬
‫أنا أخطأت يا سيدي.‬
‫دعني أفعل الصواب.‬
‫ذخيرة حارقة. صُممت لاختراق المدرعات.‬
‫ستكون هذه مؤلمة.‬
‫قد تعزز فرصك أمام "ليو".‬
‫- أجل.‬
‫- سيارتك جاهزة.‬
‫نظام تحديد المواقع متصل بـ"غلوبال هوك".‬
‫أنت مستعدّ.‬
‫شكرًا.‬
‫اسمع يا "ميلر"، أقدّر دعمك.‬
‫- آمل ألّا أراك مجددًا بعد هذا.‬
‫- أجل. سأحاول ألّا أخيّب أملك.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫"فُقدت الإشارة"‬
‫- "هارب"، لقد فقدنا الهدف.‬
‫- عُلم. إلى أين سأذهب إذًا؟‬
‫هيا يا "بيل".‬
‫سأرسل إليك الآن آخر إحداثيات.‬
‫"هارب"؟‬
‫أنت على الحدود الروسية. كن حذرًا.‬
‫"هارب"؟ أريد توكيدًا يقينًا منك‬
‫بأننا سنقتل عميلنا،‬
‫ولن نقتل أحدًا غيره، مفهوم؟‬
‫عُلم يا سيدي.‬
‫سحقًا.‬
‫"إيكهارت"، أجب.‬
‫أمهلني لحظة، جار توصيلك.‬
‫"هارب"، وفقًا لجهاز تعقبك،‬
‫أنت في مجمع "داستريز".‬
‫أطير فوق ذلك المكان منذ سنوات.‬
‫هل ترى النقيب ‬‫"‬‫ليو"‬
‫أو صواريخ "اليد الميتة"؟ حوّل.‬
‫لا يا سيدي.‬
‫عُلم.‬
‫الطائرة المسيّرة في موقعها.‬
‫بتوكيدك سيبدأ القصف.‬
‫سحقًا.‬
‫ماذا تفعل هنا أيها المبتدئ؟‬
‫الحرب حقيرة،‬
‫لكن إطلاق تلك الأسلحة النووية لن يحل شيئًا!‬
‫كلام الرجل الذي قتل 2 لإنقاذ 38.‬
‫- وستقتل مليون.‬
‫- وسأنقذ 100 مليون.‬
‫نتلقى قراءة بدرجات حرارة عالية جدًا.‬
‫سيدي…‬
‫أرى ذلك يا "بيل". استعدّي.‬
‫"ألفا 3"، أجب.‬
‫"هارب"، الطائرة المسيّرة مستعدة للهجوم.‬
‫أريد تقريرًا بالموقف. حوّل.‬
‫"هارب"، أكرر.‬
‫الطائرة المسيّرة مستعدة للهجوم.‬
‫أريد تقريرًا بالموقف الآن‬‫.‬
‫حسنًا. صُممت لاختراق المدرعات.‬
‫يا "ليو"! جرّب هذه.‬
‫هذا مؤلم أيها المبتدئ.‬
‫حسنًا، كيف يُطفأ؟‬
‫كيف يُطفأ؟‬
‫عد إلى ديارك.‬
‫عد إلى "أوليفيا روز ماير".‬
‫كيف يُطفأ‬‫؟‬
‫لا يمكن إطفاؤه.‬
‫"هارب"، هنا "إيكهارت".‬
‫أيمكنك تأكيد رؤية "ليو"؟ حوّل.‬
‫- لماذا تفعل هذا يا "ليو"؟‬
‫- "هارب"، هل تسمعني؟‬
‫أزيلوا الإنسانية وزيدوا النزاع.‬
‫ماذا؟‬
‫الآلة ضد الآلة.‬
‫أول استخدام في العالم‬
‫للآليين المستقلين كليًا أتى بنتيجة عكسية.‬
‫ماذا تقول إنك تريد؟‬
‫تريدهم أن يوقفوا البرنامج؟‬
‫لفترة طويلة للغاية.‬
‫لا.‬
‫لا، الأمر ليس بهذه البساطة معك يا "ليو".‬
‫كنت تكذب طوال هذا الوقت،‬
‫فلماذا أصدّقك أصلًا؟‬
‫صدّق ما تريد، لكن هذه…‬
‫هذه هي الحقيقة اللعينة.‬
‫يجب أن أدمر الوحش.‬
‫أدمر نفسي.‬
‫أدمر صانعي.‬
‫"الولايات المتحدة".‬
‫يجب أن تفهم أن هذه الحروب يجب أن تنتهي،‬
‫وأنا رمز الحرب التي لا تنتهي.‬
‫سيموت الملايين يا "ليو".‬
‫اخرج من هنا.‬
‫ما رأيك أن نفعل ذلك بطريقتي؟‬
‫هنا الملازم "هارب".‬
‫أؤكد وجود "ليو" هنا.‬
‫- حوّل.‬
‫- تم التأكيد.‬
‫أُكدت الهوية. استعدّوا للاشتباك.‬
‫الأسلحة جاهزة.‬
‫حُدد الهدف.‬
‫أخبرنا متى نضغط ذاك الزر الأحمر يا "هارب".‬
‫يا للهول‬‫! الأفضل أن تتحرك يا بنيّ.‬
‫"هارب"، هل تسمعني؟‬
‫لا تفعلها.‬
‫"هارب".‬
‫تعرف أن هذا منطقيّ.‬
‫هذا من أجل الصالح العام.‬
‫أنت تفهم ذلك دونًا عن كل الناس.‬
‫"هارب"!‬
‫مدى الصواريخ يصل إلى "الولايات المتحدة".‬
‫- يجب أن نضغط الزناد أيها الملازم.‬
‫- سيدي؟‬
‫غير معقول.‬
‫الغارة الجوية وشيكة،‬
‫يُستحسن أن ترحل عن هناك يا "ألفا 3".‬
‫لا.‬
‫أنت مخطئ.‬
‫يمكن للبشر أن يتعلموا أن يكونوا أفضل.‬
‫هذا هو الصالح العام يا "ليو".‬
‫اللعنة يا "هارب"، هل تسمعني؟‬
‫"بيل"،‬
‫أطلقي الصاروخ بعد 30 ثانية.‬
‫أريدك أن تتحرك حالًا.‬
‫أرجوك، لا تكن بالداخل يا "هارب".‬
‫أُطلق الصاروخ.‬
‫دُمر الهدف.‬
‫عُطل الصاروخ.‬
‫- أحسنتم جميعًا. عمل جيد.‬
‫- مرحى!‬
‫"ألفا 3"، أجب.‬
‫"هارب"، هنا "إيكهارت"، هل تسمعني؟‬
‫هيا يا فتى.‬
‫"إيكهارت"، أجب.‬
‫هنا الملازم "هارب".‬
‫تمت المهمة.‬
‫سأعود إلى القاعدة.‬
‫حوّل.‬
‫عُلم.‬
‫عمل رائع يا فتى.‬
‫لقد أنقذت العالم.‬
‫"هارب"، يجب أن تكون فخورًا يا بنيّ.‬
‫تحدثت بالفعل مع قائدك النقيب "برايدون".‬
‫ستعود إلى الديار.‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫"NETFLIX تقدم"‬
‫ترجمة "صفاء عيد"‬
[AFLAMLAB.COM]