تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
|| حديث النساء ||
.تنتهي هذه القصة قبل ولادتكم
!أمي
‫مجددًا.
حين نستيقظ ونشعر بأن
،الأيدي لم تعد موجودة
فأن الشيوخ يخبرونا أن
،هذا من عمل الأشباح
.أو الشيطان
،أو نكذب لجذب الأنتباه
أو عمل من أعمال الخيال
.الأنثوي الجامح
.استمر الأمر لسنوات
.لنا جميعًا
.بدا الأمر وكأنه انعدام الوزن
بدا الأمر وكأنه بعيدًا
.ما كان حقيقيًا
،بدا الأمر وكأنه نفي
كأننا لم نعد نتلقى دعوة
.بعد الآن لنكون جزءًا من الواقع
كنت أتساءل مَن سأكون
.إذا لم يحدث ليّ ذلك
اعتدت أن أفتقد الشخص
.الذي ربما أكون عليه
،لم أعد كذلك بعد الآن
.لأنه يوم القيامة والدعوة للصلاة
.إنه كلاهما
.قبضنا على واحد منهم
.لقد رأيت وجهه
.وثم اعترف على الآخرين
.هيّا
في النهاية، تم نقل المهاجمين
...إلى الشرطة في المدينة
.لحمايتهم
!لا
ذهب جميع رجال المستعمرة
...تقريبًا إلى المدينة
.لدفع الكفالة للمعتدين
لقد مُنحنا يومين لنسامح
.المعتدين قبل عودتهم
إذا لم نسامحهم، فسيُطلب
،منا مغادرة المستعمرة
ومنعنا من الدخول
.إلى ملكوت السموات
."لا نفعل شيئًا"
."نبقى ونقاتل"
."نغادر"
الأحداث التالية هي"
"عمل من مخيلة أنثوية
كان مستوى تعليم فتيات
.المستعمرة قليل جدًا
.بالكاد نعرف كيف نقرأ أو نكتب
لكن في ذلك اليوم
.تعلمنا كيف نصوّت
كان التصويت متعادلاً بين
."البقاء والقتال" أو "المغادرة"
،لذا تم انتخاب ثلاث عائلات
..تشمل عائلتكم وعائلتي
.ليقرروا ما ستفعلوا نساء المستعمرة
طلبت أمكم من معلم المدرسة
.أوغست) تدوين محضر أجتماعنا)
.عاد (أوغست) إلى المستعمرة مؤخرًا
.تم طرد عائلته منذ سنوات
أحب (أوغست) أمكم
.منذ أن كان صبيًا
،قبل أن نبدأ
أخبرتنا جدتكم (أغاتا) أنه يجب علينا
.تكريم خدمتنا لبعضنا الآخر
.كان علينا تمثّيل ذلك
مثلما غسل اليسوع اتباعه
،في العشاء الأخير
.عالمًا أن أجله قد حان
كان لدينا فقط 24 ساعة
.لتخّيل العالم الذي ستولدون فيه
.إنه جزء من إيماننا أن نغفر
.لطالما غفرنا لمَن ظلمونا
لماذا لا نغفر الآن؟
.لأننا الآن أصبحنا واعيات أكثر
سوف يتم طردنا
وأجبارنا على مغادرة المستعمرة
.بالعار إذا لم نسامح هؤلاء الرجال
وإذا تم طردنا، فإننا نفقد
.مكانتنا في الجنة
كيف يمكن لأيّ منكن أن
تعيش مع الخوف من ذلك؟
.هذه مخاوف مشروعة
كيف يمكننا معالجتها؟
الشيء المهم الوحيد
..الذي يجب أن نثبته
،هو أننا إذا سامحنا الرجال
.حتى يُسمح لنا بدخول أبواب الجنة
اضحكي كما تشائين
.(يا (سالومي
لكننا سنضطر لمغادرة
.المستعمرة إذا لم نسامح الرجال
وكيف سيجد الرب عند وصوله جميع
النساء إذا لم نكن في مستعمرتنا؟
إذا كان اليسوع قادرًا على العودة
إلى الحياة والعيش لآلاف الأعوام
والنزول إلى الأرض من
،السماء لجذب مؤيديه
التأكيد سيكون قادرًا
...أيضًا على تحديد
مكان عدد قليل من النساء
‫اللائي غادرن مستعمراتهن.
.ـ لنلتزم بخططنا
.ـ حسنًا، سألتزم بخططنا
.لا يمكنني مسامحتم
.ولن اسامحهم أبدًا
.ولا أنا أيضًا
لكننا نريد أن ندخل
.أبواب الجنة حين نموت
.لدينا كل ما نريده هنا
.لا
.لا ينقصنا شيئًا
هل دخول ملكوت السموات
لا يعني شيئًا لأيّ منكن؟
بالتأكيد هناك شيء في هذه
الحياة يستحق العيش لأجله
.ليس فقط في الحياة التالية
!(أوتشا)
.ـ أراك قريبًا. لا بأس
.ـ آسفة
.لا بأس
.كل شيء سيكون بخير
،اعتادت جدتكم أن تقول
،اكتشف أين يمكنكم المساعد"
.وترك ما لا يمكنكم مساعدته ورائكم
أعتقد أن هذا أسهل
.حين تكبرون مثلها
لذا، يجب أن نقرر الآن أما
.البقاء والقتال أو المغادرة
.هذه هي الخيارات التي أمامنا
.لن نفعل شيئًا
أريد أن أتحدث عن
."حصاني "روث" و"شيريل
"حين يشعران "روث" و"شيرل
،)بالخوف من كلاب (دويك
"على الطريق "مايل
،المؤدي إلى الكنيسة
.غريزتهما الأولية هي الهروب
لا يحسن هاذين الخيلين المواجهة
.ليقررا ما سيفعلانه
.إنهما يهربان
.لكن يا (غريتا)، أننا لسنا حيوانات
.لقد تم افتراسنا مثل الحيوانات
ربما يجب أن نستجيب
.مثل الحيوانات
في حياتي رأيت الخيول تواجه كلابًا
.مسعورة وتحاول دهسها حتى الموت
.لا تهرب الحيوانات دومًا
هل هكذا نريد تعليم بناتنا
الدفاع عن أنفسن؟
بالفرار؟
.لا فرار، بل المغادرة
.كنت اتحدث فقط عن المغادرة
أفضل أن أقف على أرضي
وأطلق النار على قلب كل رجل
.وأدفنه في حفرة وأهرب
وسوف أتعامل مع غضب
.الرب إذا اضطررت لذلك
سالومي)، العمة (غريتا) تتحدث)
."عن "المغادرة" وليس "الفرار
.لم تكن كلمة "الفرار" ما قصدته
الرجاء سامحي أمي
.لاستخدامها كلمة خاطئة
إنها خطيئة شائنة للغاية
لدرجة أخذت (سالومي)
...على عاتقها تصحيحها
.من أجل البشرية جمعاء
.المغادرة" و"الفرار" كلمتان مختلفتان"
.تحملان معاني مختلفة
.كل منهما تعني شيئًا عنا
أوغست)، ما رأيك في كل هذا؟)
هل لديك رأي أيضًا؟
..أعتقد
أعتقد أنه من الممكن ترك
...شيء أو شخص ما
،في إطار ذهني واحد
والوصول إلى مكان آخر في
.إطار ذهني آخر غير متوقع تمامًا
.اريد البقاء والقتال
ألن نخسر القتال أمام الرجال ونضطر
بعدها إلى مسامحتهم على أي حال؟
.أريد البقاء والقتال أيضًا
.لا أحد مندهش من ذلك
.كل ما تفعلينه هو القتال
هل هكذا حقًا نقرر مصير
كل نساء هذه المستعمرة؟
مجرد تصويت آخر حيث نضع
علامة "أكس" بجوار مكانتنا؟
.اعتقدت أننا هنا لنفعل أكثر من ذلك
هل تقصدين التحدث أكثر عن
مسامحة الرجال وعدم فعل شيء؟
.كل خيار آخر جنوني
لكن لا أحد منكن سيستمع
.إلى المنطق
!لماذا انت هنا إذن؟
لماذا ما زلتِ معنا إذا
كان هذا ما تؤمنين به؟
فقط غادري مع بقية النساء
!اللواتي لا يفعلن شيئًا
.إنها ابنتي وأريدها هنا معنا
هل المغفرة التي تُفرض
علينا غفرانًا حقيقيًا؟
.احتفظي بهذا الهراء لنفسكِ رجاءًا
!أوتشا)، انزلي)
!أوتشا)، استمعي إلى أمكِ)
.احسني التصرف
ألّا تسمعين صرير الرافدة؟
هل تريدين أن ينهار السقف؟
كل واحدة منا ترى
.نفسها لبيبة
لست واثقة مما إذا كان هذا هو الرب
،وكنا نرى أنفسنا من خلال عينيه
أم أننا لا نستطيع
...أن نكون هناك
.في أجسادنا
ـ كيف صعدتِ إلى هناك؟
.ـ إنها معجرة
.معجزة من الرب
.ـ بالطبع
ـ ماذا ايضًا؟
،من المكان الذي أتيت منه
،أو المكان الذي اتت منه أمكم
.لم نتحدث عن أجسادنا
،لذا حين حدث شيء كهذا
.لا تكون هناك لغة لتعبر عنه
.وبدون لغة كان هناك صمت عميق
وفي هذا الصمت العمق
.كان الرعب الحقيقي
شنقت أم (نيتشا) نفسها بعد
.استمرار الاعتداءات لفترة
..جعلنا نتساءل
لمَ استمرت أقدامنا في المضي
قدمًا بينما لم تستطع قدميها؟
ما الذي يميزنا عن أولئك
الذين تخلفوا عن الركب؟
.هذا لن ينتهي ابدًا
.سنموت وسيظلون يتحدثون
أو أسوأ. قد نضطر إلى
.العيش خلال ذلك
..أوغست)، أعتقد إنه يجب عليك)
إعداد قوائم بالإيجابيات
.والسلبيات لكلا الخيارين
."البقاء والقتال" أو "المغادرة"
.علقيها على الحائط
.تأكد من الكتابة بخط كبير
لماذا؟
.لا يمكننا قرأتها
لا، لكننا سنحتفظ بها هنا
.كتحفة ليستكشفها الآخرون
أعتقد أن العنوان الأول يجب أن يكون
.البقاء والقتال" وأكتب تحته الايجابيات"
مَن ستبدأ أولاً؟
."سنبدأ بـ "البقاء والقتال
‫سنبدأ بإيجابيات "البقاء والقتال".
‫لماذا نحتاج هذا؟ هذه ديارنا.
‫هذا ما تؤمنين به،
‫ليس ما يؤمن به الجميع.
.المعذرة
.سامحوني
أرجو أن تتناوبنّ على التحدث
.حتى أفهم ما تقوله كل واحدة منكن
.يستغرق الأمر بضع ثوانٍ للتدوين
هل يجب أن نرفع أيدينا كأننا
أطفال في مدرستك؟
.أعتذر
.لن نضطر إلى المغادرة
ـ عفوًا؟
ـ هلا دونت؟
."تحت "الإيجابيات
.كان لدى (سالومي) فكرة رائعة
."إذا بقينا، فلن نضطر إلى المغادرة"
لن نضطر إلى معرفة إلى
...أين نحن ذاهبات
أو مجابهة عدم يقين جهلنا
.إلى أين نحن ذاهبات
.ليس لدينا خريطة
.هذا سخيف
اليقين الوحيد الذي سنعرفه هو عدم
.اليقين، بغض النظر عن مكان وجودنا
نيتشا)؟ (أوتشا)؟ هل لديكما)
ما تضيفانه إلى القائمة؟
.لن نضطر إلى ترك أحبابنا
أو يمكننا إحضار أحباننا
.معنا إذا غادرنا
كيف؟
ماذا يعني ذلك؟ هل سننقل
المستعمرة بأكملها؟
ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
يمكننا إنشاء إمكانية
،نظام جديد هنا
.في مكان مألوف لنا
.ليس مألوفًا فحسب، بل مكان لنا
هل يجب علينا كتابة السلبيات؟
أليس من الواضح أننا
يجب أن نبقى ونقاتل؟
.السلبيات. لن يغفر لنا
هل يمكنني أن أقول شيئًا؟
.تفضلي
هل ستكون فكرة جيّدة، قبل أن نذكّر
"إيجابيات وسلبيات "البقاء والقتال
أن نتحدث عما نقاتل
من أجله بالضبط؟
هذا الواضح، فأننا نقاتل من أجل
!سلامتنا وحريتنا من الاعتداءات
لكن ماذا يعني ذلك لنا؟
..ربما نحتاج إلى تصريح يصف
ما نريد أن تكون عليه
.المستعمرة بعد كسب القتال
ربما علينا معرفة المزيد عما
،نكافح من أجل تحقيقه
.وليس ما نحارب من اجل تدميره
هل سنبقى أم نرحل؟
أونا)، أرجوكِ، اخبرينا أكثر عن)
.التصريح الذي تفكرين فيه
يتخذ الرجال والنساء جميع القرارات
.الخاصة بالمستعمرة بشكل جماعي
.سيسمح للمرأة بالتفكير
.سيتم تعليم الفتيات القراءة والكتابة
يجب على المدرسة
..أن تعرض خريطة للعالم
حتى نتمكن من البدء
.في فهم مكانتنا فيه
يجب أن يكون هناك دين جديد
،مأخوذ من القديم يركز على الحب
.يتم إنشاؤه من قبل نساء المستعمرة
.سيكون أطفالنا بأمان
."جماعي"
.(تبدين مثل والدة (أوغست
.أونا)، أنّكِ حالمة)
.نحن نساء بلا صوت
.ليس لدينا ما نعود إليه
حتى حيوانات المستعمرة أكثر أمانًا
.في منازلها مما نحن النساء
.كل ما لدينا هو أحلامنا
.لذا بالطبع نحن حالمات
هل تودين سماع حلمي؟
أحلم أن الأشخاص
،الذين يتفوهون هراء
،وليس لديهم فهم للواقع
.إلّا يتم تكليفهم بالإدلاء بالتصريحات
ماذا سيحدث لو رفض
الرجال تلبية مطالبنا؟
.آسفة
.سنقتلهم
.لا يا (أونا)، لا
ماذا لو الرجال المسجونين غير مذنبين؟
أمي؟
.(أجل، اعلم يا (أوتشا
ـ إذن لماذا تسألين إذا كانوا..؟
.(ـ اخرسي يا (أوتشا
.لقد قبضنا على واحد منهم
.لقد رأيته
.لكن فقط واحد
أجل، فقط واحد لكنه
.اعترف على الآخرين
لكن ماذا لو كان يكذب؟
.يجب أن نفكر في هذا
!لا
!لا! هذه ليست مسؤوليتنا
لأننا لسنا مسؤولات عما
.إذا كانوا سيعاقبون أم لا
نعلم أن مَن أعتدى علينا كانوا
،رجالاً، ليس أشباح أو شيطان
.كما كنا نعتقد لفترة طويلة
،نعلم أننا لم نتخيل هذه الاعتداءات
.وأننا فقدنا الوعي بمهدئ الأبقار
،نعلم أننا تعرضنا لكدمات
وأصبحنا مصابات وحوامل
،ومذعورات ومجنونات
.وبعضنا مات
نعلم أنه يجب علينا حماية
.أطفالنا بغض النظر عمَن مذنب
.حسنًا يا (سالومي)، شكرًا
.أرجوكِ اجلسي
هلا واصلنا؟
من الممكن ألا يكون الرجال
.المسجونون مذنبين بالاعتداءات
لكن هل هم مذنبون
لعدم منع الاعتداءات؟
هل هم مذنبون بمعرفة الاعتداءات
وعدم فعل أيّ شيء حيالها؟
كيف ينبغي أن نعرف ما
إذا كانوا مذنبين أم لا؟
.لكننا نعرف
نعلم أن الظروف قد خلقها الرجال
وأن هذه الهجمات اصبحت ممكنة
.بسبب ظروف المستعمرة
.وهذه الظروف خلقها الرجال وفرضوها
..مهلاً، هل تقترحين أن المهاجمين
هم ضحايا مثلهم مثل
ضحايا الاعتداءات؟
وأننا كلنا رجالاً ونساءً ضحايا الظروف
التي نشأت منها المستعمرة؟
.في بعض الحالات، أجل
إذن، حتى لو وجدت المحكمة
،أنهم مذنبون أو أبرياء
فأنهم بعد كل شيء أبرياء؟
.نعم، هذا ما أود قوله
.ـ وصفهم الشيوخ بالأشرار
.ـ هذا ليس صحيحًا
إن المسؤول عن كل هذا هو
.سعي الشيوخ إلى النفوذ
...ـ لأنهم احتاجوا لجعل أولئك
.ـ أولئك الذين لديهم نفوذ عليهم
.وأولئك الأشخاص نحن
وقد علّموا درس النفوذ
،لأبناء ورجال المستعمرة
.وكان الأولاد والرجال طلابًا ممتازين
لكن ألا نريد جميعًا نوعًا من النفوذ؟
.أعتقد ذلك
.لكن لست واثقة
.لكننا قبضنا عليهم
.لقد قبضنا عليهم
.أجل، أنكن فعلتن ذلك
إذن لماذا تعقّدون الأمر؟
.هذا ممل جدًا
.يمكننا أن نطلب من الرجال المغادرة
نطلب من الرجال المغادرة؟
لم يسأل أيّ منا الرجال
.عن أيّ شيء
.لا شيء واحد
،ولا حتى تمرير الملح
،ولا حتى بنس واحد
،أو لحظة على أنفراد
،أو لأخذ الغسيل أو فتح الستارة
،أو الأعتناء بصغار الحيوانات
أو وضع أيديكم أسفل ظهري
بينما أحاول مرارًا وتكرارًا
،للمرة الـ 12 أو الـ 13
.لإخراج الطفل من جسدي
..أليس من المثير للاهتمام
أن الطلب الوحيد الذي نطلبه
...نحن النساء من الرجال
هو المغادرة؟
‫إنه ليس خيارًا. لن يغادروا.
.مطالبة الرجال بالمغادرة ليس خيارًا
."أود أن تتخيلوا "روث" و"شيريل
.لا، ليس مجددًا
!توقفي، أرجوكِ
(انظروا! لا يزال (أوغست
.يدوّن محضر الاجتماع
.لا اصدق أن (أوغست)
.لا يزال يدوّن محضر الاجتماع
أحيانًا أعتقد أنهم يضحكون
.بقدر ما يريدون أن يبكون
.لابد أنّك تحسبنا مجنونات يا (اوغست)
.أنا لست كذلك
.لا يهم ما أعتقده، على أيّ حال
هل هذا صحيح؟
إنه لا يهم ما تعتقده؟
ما هو شعورك إذا لم يكن
ما تعتقده مهمًا طيلة حياتك؟
.لكنني لست هنا لأعتقد
.بل أنا هنا لأدون محضر اجتماعكم
لكن إذا شعرت حقًا طيلة حياتك
،أنه لا يهم ما كنت تعتقده
فكيف سيجعلك ذلك تشعر؟
حين نحرر أنفسنا، علينا أن
.نسأل أنفسنا مَن نكون
هل سننتهي بحلول وقت العشاء؟
(يجب أن اعطي لـ (ميب
.مضاداتها الحيوية
من اين حصلتِ على
المضادات الحيوية؟
.إنها سارت
إنها سارت يوم ونصف
.إلى العيادة المتنقلة
.مع (ميب) على ظهرها
الرب حنون ورحيم
،وكاظم الغيظ
.غني بالمحبة والطيبة والمغفرة
الرب حنون ورحيم
،وكاظم الغيظ
.غني بالمحبة والطيبة والمغفرة
الرب حنون ورحيم
،وكاظم الغيظ
..غني بالمحبة والطيبة
.والمغفرة
اضطررت لأخفاء المضادات
(الحيوية في صلصة تفاح (ميب
.لئلا تبلعها
.غني بالمحبة والطيبة والمغفرة
الرب حنون ورحيم
،وكاظم الغيظ
.غني بالمحبة والطيبة والمغفرة
الرب حنون ورحيم
،وكاظم الغيظ
.غني بالمحبة والطيبة والمغفرة
الرب حنون ورحيم
،وكاظم الغيظ
.غني بالمحبة والطيبة والمغفرة
الرب حنون ورحيم
،وكاظم الغيظ
.ـ غني بالمحبة واللطف والمغفرة
.ـ سامحوني
.الأسنان كبيرة جدًا على فمي
..الرب حنون ورحيم
‫غني بالمحبة والطيبة والمغفرة
الرب حنون ورحيم
،وكاظم الغيظ
.غني بالحب واللطف والمغفرة
.حسنًا، لنأخذ استراحة
‫(ملفين).
‫ها أنت.
.لا تخبري أحدًا أنني أدخن
.بصراحة لقد سئمت من هذا
‫أنا قادمة إلى هنا.
‫احترسي!
هل ستتصرف دومًا هكذا الآن؟
مثل ماذا؟
.مثل رجل
هل ستتصرف (نيتي) مثل رجلاً دومًا؟
(لقد أدركنا لاحقًا أن (نيتي
.لن تصبح رجلاً بسبب ما حدث
.لم تشعر (نيتي) كأنها امرأة أبدًا
.الآن أصبح التظاهر مستحيلاً
هل أخي يستمع؟
.مرحبًا يا أخي الصغير
لا اعرف إن كان طفلك
.أو طفل أحد اصدقائك
لكن أعتقد أنه من المحتمل
..أن يكون طفلك لأنه
.كان هناك خطب ما معه
،لقد احببته
.على ما أعتقد
أليس هذا غريبًا؟
..لن أتحدث عنه
.أو عن أيّ شيء آخر
.مرة آخرى
..ـ لكن
ـ لكن ماذا؟
.لم تعد تتحدث بعد الآن
أأنت بخير؟
.إنها تتحدث مع الأطفال
.نوعًا ما
.(أعتقد إنهم ينادوها (ملفين
أتعلمين، خلال الحرب العالمية
،"الثانية في "إيطاليا
.كان المدنيون يختبئون في الملاجئ
كانت هناك حاجة لمتطوعين
...لتشغيل المولدات
.التي توفر الكهرباء
.كانوا يركبون الدراجات
عندما كنت تتأرجحين
،من الرافدة باكرًا
.ذكّرني ذلك
.كنتِ لتكوني متطوعة مثالية
.لو كنا في ملجأ ضد القصف
إلى أين يمكنني ركوب الدراجة
في هكذا مساحة صغيرة؟
.نعم. حسنًا، ستكون الدراجة ثابتة
.يجب عليّ إيصال الماء إلى الخيول
.حسنًا
.شاهد هذا
أراهنك أنّك لم تتعلم أشياء
.كهذه حين كنت في الجامعة
فقط الحقائق عن الدراجات
.الثابتة في الأماكن البعيدة
أعتقد أنه لا ينبغي أن
.أكون حزينة جدًا إذن
.لأنني لن أذهب إلى الجامعة أبدًا
لماذا اضطررت لمغادرة المستعمرة؟
.شككت أمي في الأشياء
هل شككت في الرب؟
.ليس في الرب. بل في النفوذ
.القواعد التي توضع باسم الرب
شجعت الآخرين على
.التشكيك في الأشياء أيضًا
ـ مثل (أونا)؟
.ـ أجل
.كانت (أونا) تعرفها جيّدًا
هل ماتت؟
،لكن في بعض الأحيان
،وأنا أستمع إلى حديثكم جميعًا اليوم
.يمكنني سماعها بشكل واضح
لماذا سمح لك الشيوخ بالعودة؟
.لقد ذهبت إلى الجامعة
لذا يمكنني أن أخدم
.غرضًا وأعلم الأولاد
.فات الأوان
.أريد تقديم المساعدة
.لكنني لا اعرف كيف
أنّك عدت من أجل
العمة (أونا)، صحيح؟
..نظراتك إليها
.مضحكة
.لا أعرف لماذا لن تتزوجك
كلاكما تقولان الكثير من
.الكلام غير المنطقي
.أمي
على جميع السكان الخروج
من منازلهم ليتم احصائهم
.أجل تعداد عام 2010
.مهلاً، مهلاً
!ابتعدوا. ابتعدوا
.يرجى الخروج ليتم أحصائكم الآن
يرجى الخروج من منازلكم
ليتم احصائكم من
.أجل تعداد عام 2010
على جميع السكان الخروج
..من منازلهم
من منازلهم ليتم احصائهم
.من اجل تعداد عام 2010
.حسنًا
هل يمكنك تجربتها؟
.هذا تعداد عام 2010
يرجى الخروج من منازلكم
ليتم احصائكم من
.أجل تعداد عام 2010
أنا هنا لجمع البيانات من
يرجى الخروج من منازلكم
.الآن ليتم احصائكم
.هيّا بنا
لماذا؟
.لنذهب
.السيّدات يقفن أمامي
كم عمركما؟
.ـ أنا 15
.ـ أنا 16
.إذن لابد أن لديكن خلّان
.ـ لا، ليس لدينا خلّان
ـ لا خليل؟
.سأراكما لاحقًا
.اعتنيا بأنفسكما
أين (أوتشا)؟
.حسنًا، يجب أن نبدأ بدونها
.شكرًا
هل كنتِ تدخنين؟
ـ وهل هذا من شأنكِ؟
.ـ أرجوكما
!لا أستطيع أن أعيش ثانية أكثر
!(أوتشا)
!أوتشا)! انتظري حتى أخرجكِ)
..أخبرنا مسؤول التعداد
أن أحد رجالنا يخطط للعودة
.في وقت متأخر الليلة
إنهم بحاجة إلى مزيد من
.أموال الكفالة للمهاجمين
أيّ رجل؟
.(زوجكِ (كلاس
.الوقت جوهري
.ليعد الجميع إلى مقاعدهم
،)أرجوك يا (أوغست
.دوّن ايجابيات المغادرة
.ايجابيات المغادرة
.سنغادر
.سنكون بأمان
.ربما لا
لكن الأهم بالتأكيد إذا
.غادرنا سنذهب
هل يجب علينا أن نذكر
ما هو واضح مرارًا وتكرارًا؟
أجل يا (أوتشا)؟
هل سنرى قليلاً من العالم؟
.لننتقل إلى سلبيات المغادرة
نحن النساء سنقرر ما
.سيحدث في هذه الاجتماعات
ليس مزارعًا فاشلًا عديم
.القيمة يجب أن يعلمنا
.لقد تمت دعوتك هنا
لقد دعيت هنا للاستماع
.إلى ما نقوله وكتابته
.لا شيء آخر. فقط انصت
!(ميريكا)
سيعود (كلاس) قريبًا
!وأنت تضيعين الوقت
سيعود إلى منزلكِ لفترة
...كافية لأخذ حيواناته
لبيعها مقابل الكفالة التي ستشهد
عودة المغتصبين إلى المستعمرة
،وسيمد يديه عليك وعلى أطفالكِ
وأنتِ كالعادة لا تفعلي شيئًا
.سوى تسليط غضبكِ علينا
أود أن أعتذر عن محاولتي
.الخاطئة لدفع الإجراءات
.إنه ليس من شأني
!(ميال)
.سأتوقف
!أمي
ما الخطب؟
ما الأمر يا (ميب)؟
.أنني أتألم
.لا بأس
.لا توجد سلبيات للمغادرة
.(لا داعي للقلق يا (نيتي
♪ أبناء الآب السماوي ♪
♪ اجتمعوا بأمان في حضنه ♪
كالطيور الصغيرة التي ♪
♪ لن تجد في السماء
♪ مثل هكذا ملجأ آمن ♪
♪ حتى لو أنه وهب أو أخذ ♪
♪ فأن الرب لا يترك ابناءه أبدًا ♪
♪ فغرضه المحب الوحيد ♪
♪ الحفاظ عليهم طاهرين ومقدسين ♪
♪ أبناء الآب السماوي ♪
♪ اجتمعوا بأمان في حضنه ♪
كالطيور الصغيرة التي ♪
♪ لن تجد في السماء
♪ مثل هكذا ملجأ آمن ♪
،إذا غادرنا المستعمرة
فكيف سنتعايش مع ألم عدم
رؤية إخوتنا وأبنائنا مرة أخرى؟
والرجال؟
.الوقت سيشفي كل شيء
،حريتنا وسلامتنا هما الهدفان النهائيان
والرجال هم الذين يمنعوننا
.من تحقيق هذين الهدفين
.لكن ليس كل الرجال
..ربما ليس الرجال لكن
طريقة رؤية العالم ونحن النساء قد
سُمح بالسيطرة على قلوب الرجال
.وعقولهم
،إذن إذا غادرنا
إذا غادرنا، لن أتمكن من
رؤية أخوتي مرة آخرى؟
مَن سيعتني بهم؟
جميعهم؟
لا يمكننا معرفة ما إذا
كنا سنبقى أم نغادر
قبل أن نحل مخاوف
.اللحظة الأخيرة هذه
لن أسمي مستقبل علاقاتنا
مع الأولاد والرجال الذين نحبهم
."بـ "مخاوف اللحظة الأخيرة
.ها أنت ذا
هل كان كل هذا ينتظر
الحدوث قبل حدوثه؟
يمكنك أن تنظر إلى الوراء وتتبع
..فتات الخبز على طول الطريق
.الذي أدى إلى العنف
،حين نظرنا إلى الوراء
.وجدنا أنه كان موجودًا في كل مكان
.سواء حدث ذلك أم لا
.مرحبًا
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
.سأجلب لكِ بعض الماء
.ليس هناك كوب أو أيّ شيء
‫إنّ في وجودكَ بيننا خيرٌ يا (أوغست).
.لتذكّيرنا بما هو ممكن
‫لأنّ نسيان ذلك أمرٌ يسير.
‫أنا آسفٌ للغاية يا (أونا).
‫يومًا ما، أودّ سماع هذه الكلمات
‫من شخصٍ يتوجبُ عليه قول ذلك.
‫لماذا الحبّ
‫وفقدان الحبّ ونهاية
‫الحبّ وحاجةُ الحبّ
‫ينتجون المزيد من العنف؟
‫(أونا).
‫يُمكنني الاهتمام بكِ
‫وطفلكِ.
‫أودّ ذلك.
‫- إنّني...
‫- أعرف.
‫لا يتوجبُ عليكَ قول كلمة.
‫فلو تزوجتُ ما كنتُ سأغدو على طبيعتي.
‫وهكذا سيذهبُ من تحبّه.
‫طفلكِ...
‫إن كنّا في معركةٍ ولا
‫ننتصر فيها فسيُمنح طفلي
‫لعائلةٍ أخرى هنا.
‫ربّما يُمنح لعائلة من اعتدى عليّ.
‫إن بقينا ولم ننتصر في المعركة.
‫لا، لن تسمحي بحدوث ذلك.
‫لا.
‫لا، لن أسمح بذلك.
‫(أوغست)، نريدُ أن نناقش الخيارات
‫بالنسبة للرجال والشبّان الكبار
‫لو قرّرنَ النسوة المغادرة.
‫والذي يُعدّ مضيعة
‫لوقتنا فنحنُ لن نغادر.
‫يجبُ السماح للرجال إن
‫أرادوا المغادرة مع النسوة.
‫فما الغاية من مغادرتنا؟
‫يُمكن للرجال الالتحاق بالنسوة فيما بعد
‫وقتما يزدهرنَ النسوة ويُثبتنَ أنفسهنّ.
‫هل علينا أن نضمّ الإزدهار
‫كوحدةٍ أو مجتمع مثقّف؟
‫الثقافةُ هي لغتكَ لا لغتنا ولسنا
‫بحاجةٍ للغتكَ الجامعيّة لترتيب أعمالنا.
‫دوّنه فنحنُ نعلم ما يعنيه الإزدهار.
‫واصلي كلامكِ يا (غريتا).
‫الشبّان والأطفال بمختلفِ
‫الأعمار و(كورنيليوس)
‫المُقعد على كرسيّ متحرّك،
‫سيرافقون النسوة.
‫أصوّتُ للخيار الأوّل.
‫يُمكن للرجال مرافقتنا إن أحبّوا ذلك.
‫الخيارُ الأوّل تافه
‫وعلينا شطبهُ من اللائحة.
‫ولمَ تدوّن بعض الأفكار وتُشطب أخرى؟
‫أودّ المغادرة.
‫أودّ خنق نفسي.
‫ولكن يا (ميريكا) يجوز
‫للرجال أن يغادروا معنا جميعًا
‫إذ أنّ كلّ ما سنفعله
‫هو إعادة بناء مستعمرتنا
‫بكلّ ما تحملهُ من مخاطر في مكانٍ آخر.
‫ويقينًا سيغادرُ الرجال معنا
‫لأنّهم لا يستطيعون العيش بدوننا.
‫لا يزيدُ بقاؤهم عن يومٍ أو يومين.
‫ولم نقرّر المغادرة بعد.
‫أودّ أن أذكّر الجميع بذلك.
‫وكيف لنا أن نغادر ولم يُسمح
‫لنا برؤية خريطة العالم حتى؟
‫بوسعي توفير خريطة العالم لكنّ.
‫وبحوزتي خريطةٌ لهذه المنطقة الخاصّة.
‫هذه ستنفعنا.
‫فنحنُ لا نخططُ أن نجوبَ بقاع الكوكب.
‫ربّما سنجوبُ البقاع.
‫أتعلمنَ أنّ مدّة هجرة الفراشات
‫ واليعسوت طويلة الأمد
‫وأحفادهم فقط هم القادرون
‫على بلوغ الوجهة المحددة؟
‫صحيح، إذن...
‫صحيح.
‫ولعلّنا إن مضينا نحو
‫ما توجّهنا إليه الخريطة
‫فبوسعنا رسم خريطتنا
‫الخاصّة ونحنُ في طريقنا.
‫إذن الآن تودّين المغادرة يا (أونا)؟
‫أانتِ بخير يا (ميال)؟
‫كلّا، إنّها حالةٌ من حالاتها المرضيّة.
‫يا ربّنا القدير، نسألكَ وندعوك بتواضعٍ
‫أن تمنّ عليها وتدركها بلطفِكَ الخفيّ.
‫ونرجوكَ أن تشملَ أختنا
‫(ميال) بألطاف رحمتكَ.
‫نرجوكَ بإحسانكِ أن تشفيها.
‫نتوسّل إليكَ.
‫نرجوكَ أن تلطف بها بحبّك الأبديّ.
‫ونرجوكَ أن تخلّصها ممّا
‫يصيبها من سقمٍ الآن.
‫ساعداني على النهوض.
‫نشكركَ يا ربّنا.
‫لماذا (ميال) الوحيدة التي
‫تُصاب بهذه الحالات المباغتة؟
‫- اسكتي.
‫- جميعنا تعرّضنا لاعتداءاتٍ.
‫ولا نجذبُ الانتباه نحو أنفسنا.
‫أي جذبٍ للانتباه؟
‫أنا أقلّكم حديثًا؟
‫فكيف اسأتُ لكم؟
‫تتعرّضين لتلك الاعتداءات.
‫لأنّكِ تدخنين.
‫لماذا لديكِ صعوبةٌ بالغة
‫إزاء الاعتداءات أكثر منّا؟
‫فجميعنا تعرّضنا لها.
‫إنّنا نهدرُ وقتَنا بنفض
‫هذا العبء الثقيل
‫من واحدةٍ لأخرى كي
‫نزيح الآلام عن كاهلنا.
‫دعونا نستوعبَ ألمنا في
‫أنفسِنا ونستنشقهُ ونتحمّله
‫ولنحوّله إلى طاقة.
‫تكلّمي يا (ميال).
‫فنحنُ ننصتُ إليكِ.
‫جعلونا ننكرُ ذواتنا.
‫وكان هذا أسوأ من...
‫(ميال)؟
‫ربّما سيأخذ (كلاس) عند رجوعهِ ما نحتاجهُ
‫ من الخيل والمواشي على طول الطريق.
‫على طول الطريق؟
‫لن نغادر.
‫إنّكِ تغيّرين رأيكِ يا (أونا).
‫ولا أظنّ ذلك اثمًا، أليس هكذا؟
‫كيف سيُغفر لنا عن كلّ ذلك؟
‫كيف سيُغفر لنا
‫إن لم يغفروا لنا شيوخنا
‫الذين عصينا كلمتهم؟
‫لعلّنا سنصادفُ شيوخًا ورجال دينٍ
‫آخرين بوسعهم أن يغفروا لنا ذنوبنا.
‫لا يجبُ أن يغفرَ لنا رجال الدين
‫كي نصون أطفالنا من المآثم
‫التي يرتكبها المفسدون
‫وعادةً هم من يُفترض
‫علينا أن نسألهُم المغفرة.
‫فإن كان الإله عطوفًا إذن...
‫هو من سيغفرُ لنا.
‫وإن كان الإله ظالمًا فهو
‫الذي خلقنا على هذه الطبيعة.
‫وإن كان الإله قديرًا
‫فلمَ لم يحمِ النسوة
‫والفتيات في هذه المستعمرة؟
‫سأدمرُ...
‫أيّ مخلوقٍ يضرّ بأطفالي.
‫سأمزّقه إربًا إربًا
‫سأنجّس جسده وأدفنهُ حيًا.
‫سأتحدّى الربّ أن
‫يُهلكني إن كنت قد أخطأتُ
‫بحماية أطفالي من الشرّ
‫وبتدمير ذلك الشرّ كيلا يضرّ بالآخرين.
‫سأخادعُ
‫وأطاردُ وأقتلُ
‫وسأرقصُ على القبور
‫وسأحرقُ الأجساد إلى الأبد
‫قبل أن أسمحَ لرجلٍ آخر
‫بأن يشبع رغبته الفاسدة
‫بجسدِ طفلتي ذات الأربعة أعوام.
‫أقترحُ أن نفكّر بما هو خير لنا.
‫"بكلّ ما هو حقيقيّ
‫بكلّ ما هو مُشرّف
‫بكلّ ما هو مُنصف
‫بكلّ ما هو طاهر
‫بكلّ ما هو مُرضٍ
‫بكلّ ما يستحق المدح
‫وإن وُجدَت أيّ فضيلةٍ
‫وإن وُجدَ شيءٌ يستحقُ الشُكر
‫فكّري بهذه الأمور
‫وسيرافقكِ سلامُ الربّ"
‫سأغدو مُجرمة إن بقيت.
‫أعرفُ أنّ هؤلاء
‫حروف ولكن ما هؤلاء؟
‫إنّهم فواصل.
‫إنّهم دلالةٌ على وقفةٍ قصيرة
‫أو أخذ نفسٍ في النص.
‫ثمّة فراشةٌ تُسمى "الفاصلة".
‫أهذا حقيقيّ؟
‫إذن...
‫إن غدوتِ مجرمة ببقائكِ في المستعمرة
‫رفقة الرجال ممّن ارتكبوا الاعتداءات
‫فعليكِ أن...
‫تصوني نفسكِ وتغادرين المستعمرة.
‫ليس جميعنا مجرمات.
‫ليس بعد.
‫نفّذتُ ما أوصت به الآية
‫من رسالة أهل "فيلبي"
‫وهو التفكيرُ بما هو خير وبما هو
‫مُنصف وبما هو طاهر وبما هو ممتاز.
‫وبما يدعو إلى السلم.
‫يكمنُ الخير فيما يدعو إلى
‫السلم ولا مبرّر لأيّ عنفٍ.
‫وببقائنا هنا
‫نحنُ النسوة
‫سنخون جوهر العقيدةِ بإيماننا
‫ألا وهو الدعوة إلى السلم.
‫لأنّنا ببقائنا
‫سنُقحم أنفسنا عمدًا
‫في طريقٍ مباشر لمواجهة العنف
‫سواءً إن بدرَ منّا أو علينا.
‫هذه المستعمرة هي الموطن
‫الوحيد الذي عرفته إطلاقًا
‫ولا أرغبُ بالرحيل عنها.
‫ولكن ببقائنا
‫سنجلبُ الضرر.
‫سنكونُ في حالةِ حرب.
‫وسنحوّل هذه المستعمرة
‫إلى ساحةِ للقتال.
‫لا يُحسن بنا أن نغدو مجرمات.
‫ولا نطيقُ المزيد من العنف.
‫ولهذا السبب علينا الرحيل.
‫كنتُ أفكر أيضًا بالآية
‫في رسالة أهل "فيلبي".
‫وكنتُ أفكّر بما هو خير.
‫والخير يكمُن في الحريّة.
‫وهي أفضلُ من العبوديّة.
‫الخيرُ في المغفرة أيضًا.
‫وهو أخيرُ من طلبِ الثأر.
‫ونأملُ أنّ فيما نجهله خيرٌ وصلاح
‫أفضل من ضغينة ما نألفه.
‫وماذا عن الأمن
‫والأمان والديار والأسرة؟
‫ماذا عن...
‫الزواج...
‫والحبّ، يا (أونا)؟
‫أجهلُ هذه الأمور
‫أيّ أمرٍ منهم.
‫فيما عدا الحبّ.
‫وحتى الحبّ أمرٌ غامض بالنسبة إليّ.
‫وبأعتقادي أنّ هذه دياري
...مع أمّي وأختي
‫وطفلي الذي لم يولد بعد، أينما حلّوا.
‫ألن تكرهي ذلك الطفل؟
‫ذلك الطفلُ ابن رجلٍ يلهمكِ بأفكارٍ عنيفة.
‫أكُن لهذا الطفل حبًا
‫أكثر من أيّ شيء أصلًا.
‫طفلةٌ أو طفل فهو بريء
‫ومحبوب كشمس الغروب.
‫وهكذا حالُ والد الطفل عند ولادته.
‫إن كنتِ تقولين أنّ المغفرة
‫أخيرُ من طلبِ الثأر...
‫ألا تقصدين بذلك إنّ علينا
‫البقاء هنا ونسامحُ الرجال؟
‫لا يُحسن بنا مسامحتهم
‫لأنّنا مُرغمات على ذلك.
‫ولكن...
‫فإن توفّر البعد بيننا فلعلّني...
‫سأفهمُ كيفيّة حدوث هذه الجرائم.
‫ومن عند ذلك البعد...
‫ربّما يُمكنني الإشفاق على هؤلاء الرجال
‫وربّما أسامحهم.
‫وحتى أحبّهم.
‫لا نقاتل بل نغادر.
‫المغادرة دومًا.
‫المغادرة دومًا، لا للقتال، نغادرُ وحسب.
‫لا للقتال، نغادرُ وحسب، لا للقتال.
‫كفّي عن الاكتئاب.
‫اتركنَ الاكتئاب جميعكنّ.
‫هل فقدتنّ عقولكنَ؟
‫فقد ماتَ الإبن.
‫أودّ أن أقصّ عليكنّ قصّة
‫أخرى عن "روث" و"شيريل".
‫كان يتملّكني الخوف دومًا من
‫الشارع الشماليّ خارج المستعمرة.
‫فثمّة الكثير من الأودية على
‫جانبي الطريق بعمقٍ شديد.
‫كانت العربة تتمايلُ يمينًا ويسارًا.
‫كان  "روث" و"شيريل" يتبعان
‫أوامري على المقود تمامًا ولكنّهما...
‫كانا متشنّجان وجامحان.
‫وهذا الأمر كان خطيرًا.
‫كان ذلك وقتما تعلمتُ أن
‫أركّز نظري أمامي وإلى الأسفل
‫وليس أمام "روث" و"شيريل" مباشرةً
‫على الطريق حتى شعرتُ بالأمان.
‫المغادرة...
‫ستمنحنا ما نحتاجهُ من رؤيةٍ واسعة
‫للمسامحة.
‫وهي المحبّة كما ينبغي
‫والحفاظ على الأمن بما يتفقُ مع عقيدتنا.
‫ولهذا لن تكون مغادرتنا
‫عملًا جبانًا أو تنازلًا.
‫ولن يكون ذلك بسبب ترحيلنا أو حرماننا.
‫بل سيكون أرفعُ عملٍ عقائديّ
‫وخطوة نحو الحبّ والتسامح.
‫في مغادرتنا أثباتًا لعقيدتنا.
‫إنّنا نغادرُ لأنّ رابطة عقيدتنا
‫أوثق من رابطة المبادئ.
‫وأكبرُ من حياتنا.
‫آسفة، ولكنّي ربّما أعتقدُ أنّني أُحتضَر.
‫أمّاه، إنّكِ لا تُحتضرين.
‫بل تحتاجُ نظاراتكِ إلى التنظيف.
‫لمَ تضحكنَ؟
‫لا يُحسن بنا المغادرة.
‫إنّنا......
‫سيكون من الأفضل أنّ نبقى
‫ونقاتل عوضًا عن المغادرة.
‫هل حقًا تقصدين أنّكِ
‫تودّين البقاء بلا قتال؟
‫فمتى كانت آخر مرّة تحلّيتِ فيها
‫بالقوّة لمقاومة عدوانيّة (كلاس)
‫كي تحمي أطفالكِ أو الابتعاد عن الضرر؟
‫من أنتِ
‫لتخبريني بما عليّ أن أكون زوجةً
‫وأمًا في حين أنّكِ لستِ بواحدةٍ منهما؟
‫إنّكِ إمرأةٌ عانس وعاهرة!
‫- وأمٌ عزباء!
‫- كفّي عن ذلك.
‫فقدت (أونا) وعيَها وأغتُصبت
‫كبقيّتنا وهي الآن حامل إثر ذلك،
‫فكيف تجرؤين على مناداتها بالعاهرة!
‫ألا تخشين أن يغدو أولادكِ اللطفاء وحوشًا
‫كأبيهم لأنّكِ لم تحرّكي ساكنًا لحمايتهم...
‫كفّي عن ذلك.
‫لم تفعلي شيئًا لتربيتهم
‫وتعليمهم بأساليبِ رعبِ أبيهم.
‫سمعتُ ما يكفي.
‫أيّها النسوة، إنّكن تدركنَ
‫أنّنا نناقش موضوع المغادرة
‫ونحنُ مجموعةٌ كبيرة.
‫وثمّة أشياءٌ جمّة بالإمكان
‫أن تسوء ووقتنا ينقضي.
‫فحبًا بسيّدنا المسيح والمنقذ الغالي
‫أطبقنَ أفواهكنَ رجاءً.
‫كيف تجرؤين على أن تحكمي عليّ.
‫لم يكُن حكمًا بل تساؤلًا.
‫آسفة.
‫- آسفة، فما قلتهُ أضرّ بكِ.
‫- اخرسي.
‫أجلسي يا (ميريكا).
‫قالت "اخرسي" أعتقد.
‫أنا آسفة.
‫لا أريدُ بقولي "آسفة" أن أسامح نفسي
‫بل لأنّني أشعرُ حقًا ما كان عليّ
‫أن أبوح بشيءٍ يسببُ لكِ الضرر.
‫ويا (ميريكا) إنّني آسفةٌ لأنّكِ
‫اكتفيتِ ولا تستحقين الضرر زيادةً.
‫من تكونين؟
‫من تكُن أيّ منكنّ؟
‫كي تزعمنَ بأنّ لديّ خيارًا؟
‫وأنا آسفةٌ أيضًا يا (ميريكا).
‫ما كنتُ قادرة على السعي في
‫حمايتكِ أو أطفالكِ من (كلاس).
‫وإنّ ما قلتِه صحيح فلم يكُن أمامكِ خيارًا.
‫فقد سامحتِه مرارًا وتكرارًا
‫كما أمِرتِ بفعله.
‫وكما أمرتكِ بفعله.
‫آسفة.
‫لم يكُن فقط الرجال والشبّان
‫من الطلبةِ المتفوقين.
‫أعتقدٌ أنّنا آسفون جميعًا يا (ميريكا).
‫وإنّ ما طُلب منكِ أن تتحمّليه
‫انّما هو سوء تطبيقٍ للمغفرة.
‫هل ثمّة شيءٌ من قبيل ذلك؟
‫هل ثمّة مغفرة فاسدة؟
‫ربّما ثمّة خلط في بعض الحالات
‫ بين المغفرة والمأذونيّة.
‫ماذا في اسم "الفردوس"؟
‫ما الأمر؟ يا إلهي!
‫رجاءً يا (نيتي) لا تتردّد وأخبرنا
‫بما الذي يحصل.
‫ما الذي حصل له؟
‫كوني واقعية يا (نيتي) وأخبرينا بما حصل
‫لـ (جوليوس)، تحدّثي هذه المرّة وحسب.
‫ما الخطبُ يا حبيبي؟
‫أنفي، ثمّة بذور الكرزِ في أنفي.
‫انفخها.
‫أقوى، مرّة أخرى.
‫ليس لدينا كرز في المستعمرة.
‫يجلبهم (كلاس) أحيانًا من المدينة.
‫من أعطاكَ الكرز يا (جوليوس)؟
‫أبي.
‫اذهب الآن مع (نيتي)، اتفقنا؟
‫هل اتخذنا قرارًا؟
‫هل سنغادر؟
‫أجل.
‫سنغادرُ لأنّنا...
‫نعرفُ سبب مغادرتنا لأّنّنا لا نطيق البقاء.
‫سنصطحبُ الشبّان دون سنّ
‫الثانية عشرة وسنسمح للرجال
‫فيما بعد أن ينضمّوا إلى
‫النسوة في حالاتٍ معيّنة.
‫- لا.
‫- لا؟
‫(آرون)، أعرفُ ذلك.
‫(آرون) فوق سنّ الثانية
‫عشر لا أكثر من ذلك.
‫لمَ يُترك الأولاد في سنّ الثالثة
‫والرابعة عشر؟ لمَ لن يغادروا معنا؟
‫يقينًا لا يُحسن بنا أن نقلق
‫على الأولاد بهذا السن.
‫أنتَ معلّم الأولاد.
‫فما شعوركَ حيال هذا الأمر؟
‫هل يشكّل الأولاد بهذا السنّ
‫خطرًا على فتياتنا ونسائنا؟
‫أجل، هذا مُحتمل.
‫فالأولاد بسنّ الثالة والرابعة عشر قادرون
‫على إلحاق ضررٍ كبير بالفتيات والنسوة.
‫وإلحاق الضرر لبعضهم.
‫إنّه سنّ التهور.
‫تتملّكهم دوافع الطيش
‫ولديهم طاقةٌ بدنيّة وفضولٌ
‫شديد ممّا يؤدّي أحيانًا إلى الضرر
‫المشاعرُ الجامحة
‫بما في ذلك الرقّة والعطف
‫ولا يمتلكون الخبرة
‫الكافية أو النموّ العقليّ
‫لإدراك وتقدير عواقب
‫أقوالهم وأفعالهم بشكلٍ تام.
‫كأنّهم رضّع.
‫شبابٌ كثيرُ العناد
‫مبتهجون وأقوياء.
‫إنّهم مخلوقات قويّة وقاماتهم
‫طويلة ولديهم الفضول الجنسيّ
‫مع شيء من السيطرة على
‫الانفعالات إلّا أنّهم أطفال.
‫وهم أطفال يُمكن أن يتعلّموا.
‫أنا معلمٌ لا قيمة له
‫ومزارعٌ فاشل.
‫ومؤمنٌ فوق كلّ شيءٍ.
‫وأنا أؤمنِ أنّ بهذه الإرشادات
‫والحبّ الراسخ والصبر
‫فإنّ بمقدور هؤلاء الفتية إعادة
‫تعلّم أدوارهم كذكورٍ في المستعمرة.
‫أؤمنُ...
‫بما اعتقدَه الشاعرُ الكبير
‫(صامويل تايلر كولريدج)
‫بأنّ الأسس الجوهريّة للتعليم المبكّر.
‫"هي أن تعمل بحبٍ
‫وتُنتج الحبّ.
‫وتروّض العقل على
‫الدقّة الفكريّة والحقيقة.
‫كي تنشّط قوّة الخيال."
‫إنّه قال...
‫"بالخصام والمنافسة نتعلمُ القليل
‫إلّا أنّ كلّ شيءٍ يأتي
‫من الحبّ والعطف."
‫باعتقادي يجبُ أنّ يُسمح للأولاد
‫أن يغادروا برفقة النسوة
‫شريطة أن يقرّرنَ النسوة المغادرة.
‫كان سؤالًا يُجاب عليه بنعمٍ أو لا، إنّكِ
‫سخيف كبقيّة الرجال، لم لا تتكلّم كرجلٍ؟
‫آسفة.
‫لديّ اقتراحٌ أقدّمه.
‫علينا أن نصونَ أولادنا
‫جميعًا وليس بناتنا وحسب.
‫كلّ ولدٍ تحت سنّ الـ 15 عامًا
‫ويجبُ أن يرافق ذوي
‫الرعاية الخاصّة النسوة.
‫ماذا تقصدين بـ "يجب"؟
‫ماذا لو رفضوا؟
أو اذا لا يودّون المغادرة؟
‫لا يسعُنا أن نحمل
‫المراهقين على ظهورنا.
‫سنحاولُ التأثير على أبنائنا.
‫ولكن لا يُحسن بنا إرغامهم
‫فقد يرفضون وهذا أمرٌ صحيح.
‫(أوغست).
‫هل ستبقى هنا لتعلّم
‫ما يتبقى من الأولاد؟
‫بالتأكيد.
‫إنّه في الخارج.
‫(كلاس).
‫بحوزتهِ "روث" و"شيريل".
‫اذهبنَ جميعًا إلى البيوت واحزمنَ الأمتعة.
‫إن سألكَ أحدٌ فقُل كنّا
‫نخيّط اللحف يا (أوغست).
‫ألديكَ الخريطة؟
‫(نيتشا) و(أوتشا)، يجب أن تذهبا فورًا
‫إلى كلّ بيتٍ وتخبرا النسوة بأنّنا سنغادر.
‫أخبراهنّ بإحضار كلّ ما في وسعهنّ
‫وسنلتقي في المغتسل عند شروق الشمس.
‫سيلزمنا الشروع بذلك مبكرًا في الصباح
‫عند شروق الشمس جميعنا.
‫ساعةٌ بعد شروق الشمس نتجمعُ
‫على الطريق بقربِ المغتسل.
‫احضرنَ كلّ شيءٍ.
‫لماذا؟
‫سنلتقي بعد ساعةٍ من شروق الشمس
‫على هذا الطريق، نحتاجُ إلى عربتكِ.
‫أشكركِ يا أختاه.
‫من يُمكنه العودة إلى المنزل بأسرع ما يُمكن؟
‫لا تذهبي.
‫إبقي معي الليلة أو سأذهبُ معكِ.
‫إن لم أذهب إلى المنزل
‫فسنلفتُ الانتباه إلى جميعنا.
‫- (ميريكا).
‫- اذهبي إلى المنزلِ يا أمّاه.
‫سأراكِ عند شروق الشمس.
أشاروا لاحقًا بأنّه كان يجب أن يستغرق
.حزم الأمتعة كلّها وقتًا أطول
كان مخيبًا للآمال
‫وقتما أدركتُ أنّ كلّ ما يهمك
‫يمكن جمعهُ في سويعات.
‫ولن نترك سوى آثارًا لأنفسنا.
‫هيّا، هيّا.
‫(أوغست).
‫تعال واجلس معي.
‫هذه الخريطة.
‫وأين نحن؟
‫هنا.
‫هذا مكاننا.
‫هذا الشمال.
‫وهذا الجنوب.
‫الشرق والغرب.
‫ولكنّ الخريطة تتحرّك، فكيف نعرف
‫الاتجاه الذي توجّهنا إليه الخريطة؟
‫الملاحةُ الفلكيّة.
‫يُمكنني أن أريكِ ذلك.
‫أتعرفين الصليب الجنوبيّ؟
‫يُمكنكِ والنسوة استخدام
‫الصليب الجنوبي للملاحة.
‫لو أنّكِ...
‫قبضتِ كفّكِ الأيمن...
‫اجعلي مفصل اصبعكِ الأوّل
‫بمحاذاة محور الصليب.
‫والآن، طرفُ إبهامكِ هنا
‫سيشيرُ إلى الجنوب.
‫هل ستظهرين الإتجاهات الأخرى؟
‫سنأخذُ درسًا في الملاحة.
‫هل حقًا كنتِ تعلمين بشأن
‫ هذه الخدعة البسيطة؟
‫بالتأكيد، علمتُ بها.
‫ليتني تمكنتُ من إخباركِ
‫بشيءٍ لا تعرفينه أصلًا.
‫ماذا سيحلّ بكَ وقتما نغادر؟
‫اقبضي كفّكِ الأيمن.
‫ووجّهي مفصل إصبعكِ
‫نحو الصليب الجنوبيّ.
إنّها تُدعى الملاحة الفلكيّة.
‫وجّهي هذين المفصلين.
‫هكذا؟
‫وأينما يشيرُ إبهامكِ فهذا هو الجنوب.
‫أننا نحتوي الأشياء.
.حتى وإن كانت تفوق طاقتنا
‫ولهذا اجتمعنا للمرّة ‫الإخيرة في الحظيرة
‫حيث قيل كلامًا كثيرًا.
لدرجة أن جدتكم كانت
.لتخبركم لو أنّكم قابلتموها قبلاً
‫هل رحل؟
‫إنّه نائم.
‫في نومٍ عميق.
‫كان ثملًا للغاية.
‫أمسكني وأنا أتسللُ إلى
‫المنزل في وقتٍ متأخر
‫ثمّ ذهب إلى الحظيرة
‫واكتشف إنّنا أخذنا الخيل.
‫(ميريكا)، هل أخبرتِه بما كنّا نخطط؟
‫أخبرَتهُ، ولكن ذلك لأنّه ما كان
‫سيتوقف عن ضربي وقد حاولت إشغاله.
‫لا أظنّه يصدّقني.
‫ولو صدّقني فلا أظنّه سيتذكّر
‫وأنا موقنة بأنّه سيُغمى عليه
‫في الحظيرة طوال الصباح.
‫ولكنّي أخبرتهُ لأنّي شعرتُ
‫على حين غرّة بأنّ...
‫لقد قرّرنا بأنّنا نريدُ...
‫بأنّنا...
‫نملكُ حقّ الوصول لثلاثة أشياء.
‫وما هي الأشياء؟
‫نريدُ أن يكون أطفالنا بمأمن.
‫نريدُ أن نوثّق رابطة عقيدتنا.
‫ونريدُ أن نفكّر.
‫أجل.
‫الحمدُ للّه.
‫جميعنا نرغبُ في ذلك.
‫♪ أقرب إليكَ يا ربّنا ♪
‫♪ أقربُ إليكَ ♪
‫♪ وإن كنتُ في كربٍ شديد ♪
‫♪ فهذا ما يقوّيني ♪
‫♪ وستبقى ترنيمتي كلّها ♪
‫ ♪ "أقرب إليكَ يا ربّنا" ♪
‫♪ أقرب إليكَ يا ربّنا ♪
‫♪ أقربُ إليكَ ♪
‫♪ وأنا كالرحّالة ♪
‫♪ غربَت الشمس ♪
‫♪ حلّ الظلامُ عليّ ♪
‫♪ ووسادتي صخرةٌ ♪
‫♪ وما أريدهُ في أحلامي ♪
‫♪ أقرب إليكَ يا ربّنا ♪
‫♪ أقرب إليكَ ♪
‫♪ أظهر لنا طريقًا ♪
‫♪ يرشدنا إلى الجنّة ♪
‫♪ كلّ ما تبعثهُ إليّ ♪
‫♪ يُعدّ رحمة أتقبّلها ♪
‫♪ تدعوني الملائكةُ ♪
‫ ♪ أقرب إليكَ يا ربّنا ♪
‫♪ أقرب إليكَ يا ربّنا ♪
‫♪ أقربُ إليكَ♪
‫ ♪ "أقرب إليكَ يا ربّنا". ♪
‫♪ أقربُ إليكَ ♪
‫إن سُمح لي.
‫(أوغست) يُمكنكَ التحدث
‫وقتما تشاء ولا داعٍ لرفع يدكَ.
‫إنّني...
‫لا بأس.
‫لم يكُن شيئًا ذا أهميّة.
‫هل الأطفال نظيفون وجاهزون؟
‫شكرًا لك يا (ملفين).
‫شكرًا لقولكِ إسمي.
‫أخفينا "روث" و"شيريل" من أجلكِ.
‫وهما جاهزان للذهاب.
‫حقًا؟
‫فتاتيّ.
‫هل جهّز (آرون) لنا الخيل؟
‫أين هو؟
‫- كلّميني، رجاءً.
‫- لا، لا.
‫- لن أوذيكِ فلستُ عدوّتكِ.
‫- عليكِ بالهدوء يا (سالومي).
‫سيُعثر على (آرون).
‫لن أغادر بدونه.
‫(سالومي)، عودي.
‫ولكن ماذا لو أنّها لم تُقنع (آرون)؟
‫أمّاه؟
‫تنفّسي.
‫سنغادرُ الآن.
‫أنا بخير.
‫اقتربنَ رجاءً.
‫الآن؟
‫أجل.
‫أكتب قائمة يا (أوغست).
‫قائمةُ ماذا؟
‫قائمةُ أشياءٍ جيّدة.
‫الخططُ والذكريات
‫كلّ ما تشعر أنّه يستحق
‫الإضافة في قائمة جيّدة.
‫ما نريدهُ نحنُ النساء هناك
‫دوّنه من فضلك.
‫(أوغست).
‫أشكركَ على كلّ ما فعلته.
‫ونحنُ نفخر بكَ كثيرًا.
‫وستفخر بكَ أمّك أيضًا.
‫سأكتبُ قائمة.
‫ستكون هذه رحلة شاقّة.
‫اليوم هو اليوم المنشود
‫الذي وعدَ به الربّ.
‫ابتهجي
‫وكوني مسرورةً في هذا اليوم.
‫اذهبي وانضمّي مع الأخريات.
‫لن أدفَن في هذه المستعمرة.
‫ساعديني في ركوب
‫العربة وسأموتُ في الطريق.
‫وماذا عن (أوغست)؟
‫سيكون بخير.
‫تمسّكي بكلتا يديكِ.
‫(أونا).
‫سأحبَكِ دومًا.
‫وهي تحبّك أيضًا يا (أوغست).
‫فهي تحبّ الجميع.
‫"شمسٌ".
‫"نجوم".
‫"دِلاء".
‫"الحصاد".
‫"أرقام".
‫"شبّاك".
‫"القش".
‫"أصوات".
‫"أشعّة".
‫"الحبّ".
‫حسنًا، سنذهب.
‫"اللغة".
‫"الرياح".
‫"نساء".
‫(سالومي)؟
‫نحتاجهُ لحماية أنفسنا.
‫أين (آرون)؟
‫إنّه ينتظر في العربة.
‫ هل أقنعتِه على الرحيل؟
‫قد تحتاج إلى هذه.
‫لحمايتكَ.
‫هل استطعتِ...
‫- هل إنّكِ...
‫- أجل.
‫سيأتي معي فهو طفلي.
‫وداعًا يا (أوغست).
‫بالتوفيق لكَ.
‫أرجوكِ إعتني بـ (أونا) ورضيعها.
‫بالتأكيد، أعدكَ بذلك.
‫تمهّلي ، أريد أن أعطيكِ شيئًا.
‫لا، عليّ أن أذهب.
‫خذي.
‫لماذا بحوزتكَ مسدسًا يا (أوغست)؟
‫إيّاك وقتل نفسكَ يا (أوغست).
‫فلديكَ عملٌ مهمّ لتنجزه.
‫أنتَ...
‫معلّم الأولاد.
‫لا تعودي.
‫لا تعُد منكنّ واحدة أبدًا.
‫انتظري، أحتاجُ...
‫لا.
‫أرجوكِ، إعطي هذه لـ (أونا).
‫ولكنّها لا تستطيع كتابتهم.
‫سيكتبهم أطفالها.
‫لا يا (أوغست).
‫كانت الغاية لكَ أن تدوّن المحضر.
‫سنجدّد اللقاء.
‫يا فتيات، يُمكن أن يركبنَ
‫هؤلاء الآن في الخلف.
‫لا بأس بذلك.
‫لدينا مكانٌ أوسع هنا في الخلف.
‫لا، ولكن أشكركِ.
‫ألديكنّ مكان إضافيّ؟
‫لدينا مكانٌ لفتاةٍ أخرى.
‫أو لطفلتين.
‫يُمكنها الجلوس في حضني.
‫إنّها قويّة الآن.
‫تعالي معي واتبعيني.
‫لا بأس يا أخواتي، لا بأس.
‫اركبي، هيّا.
‫احملي الطفل حاليًا.
‫ستركب برفقة أخيك.
‫أحتاج إلى حبالٍ أكثر لربط هذه.
‫لديّ البعض هنا.
‫هل ركبنا جميعًا؟
‫لا بأس.
‫فرحةٌ للغاية، أسرعي.
‫هيّا، خذي.
‫قصتكم.
‫ستكون مختلفةً عن قصتنا.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||