NETFLIX تقدّم
"تقول الأسطورة الملحمية…
إنه في عام 1050، انطلق ("غودبراند" الغاضب)
زعيم (الفايكنغ) مع 20 سفينة
من أجل نهب (نورماندي).
واكتشفوا غرفة سرية في دير كبير.
توسل الرهبان (غودبراند) لكي لا يدخل إليها.
لكن (الفايكنغ) لم يجدوا ذهبًا أو فضة.
لم يدرك أي منهم أنهم حرّروا (كلب الجحيم).
ورافقهم في أثناء عودتهم إلى الوطن.
قبل وصول السفينة إلى (النرويج)،
كان جميع (الفايكنغ) قد ماتوا.
وصل الكلب إلى الشاطئ.
وهكذا وجد الشر طريقه
إلى أعماق الغابات النرويجية."
"بعد ما يقارب الـ1,000 عام…"
"مقاطعة (نيبو)"
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair« [AFLAMLAB.COM]
- هل تريد الفشار؟
- نعم.
يا إلهي!
على فمك بعض الشوكولاتة.
"(جوناس): هل ستأتين إلى (الخليج)؟"
هل يمكنني القدوم أيضًا؟
ليس الآن.
أنا ذاهبة مع بعض الأصدقاء من المدرسة.
"آرثر"؟ سأذهب للقاء
بعض الأصدقاء من المدرسة.
- لا بأس.
- حسنًا.
"ثالي"؟
نعم.
يمكنك مناداتي أبي إذا كان ذلك…
- لكنك لست والدي يا "آرثر"، لذلك…
- لا…
هل تريدين أن أوصلك؟
مرحبًا.
- إلى أين أنت ذاهبة؟
- سأقابل بعض الأصدقاء من المدرسة.
أي أصدقاء؟
- أنت لا تعرفينهم، لذلك…
- حسنًا، لكن إلى أين ستذهبون؟
لقد سمح لي "آرثر" بالخروج.
- عودي إلى المنزل بحلول الساعة الـ11:00.
- ربما!
"أكاديمية الشرطة"
أتيت؟
نعم، لقد طلبت مني ذلك، لذلك…
يا للروعة! فكرت في أن آخذك
في جولة صغيرة في مقاطعة "نيبو".
لتلقي نظرة
إلى كل المعالم الطبيعية الرائعة.
المعالم؟
نعم، هذا هو الخليج.
حسنًا، من الغريب بعض الشيء
أن يُدعى الخليج باسم "الخليج".
ويُدعى هذا الشاطئ بـ"الشاطئ" أيضًا،
وهو موجود في خليج يُدعى "الخليج".
من الغريب أن البلدة لا تُدعى "البلدة".
في الواقع، لدينا كلب اسمه "كلب".
- حقًا؟
- نعم.
هذا مذهل للغاية.
إذًا ستتعايشين مع الوضع هنا.
اجلسي، هل تعجبك "نيبو"؟
نعم. إنها مملة بعض الشيء،
لكن ستتحسن الأمور، لذلك…
- أنت متفائلة على الأقل، يعجبني ذلك.
- ماذا يعجبك؟
مرحبًا.
كنت أتحدث إلى "ثالي" عن بلدتنا الجميلة.
إذًا هذه غريبة الأطوار الجديدة
القادمة من "أوسلو"؟
أجل، لقد سمعت أمورًا
تتعلق بالمخدرات وما شابه. ماذا حدث؟
لقد قتلت شخصًا ما.
حسنًا… هذا رائع!
- أليست والدتك شرطية؟
- نعم.
- لن تخبريها عن هذا، أليس كذلك؟
- لا.
"جوناس"؟
هل تعتقد أنه يمكننا التحدث قليلًا؟
- الآن؟
- نعم.
هيا بنا.
حسنًا، أعتقد أنه يمكننا ذلك. المعذرة.
- عمّ تتحدث إلى "جوناس"؟
- شيء لا يسعك إلا أن تحلم به يا "فيدار".
سأوسعك ضربًا، سأرميك في وسط البحيرة.
- يمكنك أن تحاول ذلك.
- هل يجب أن أحاول؟ هل تريد مني أن أحاول؟
أيمكنك إخبارنا عن جريمة القتل تلك يا "تي"؟
لا، أنا…
إلى أين تذهبين؟ للتجسس عليهما؟
أم ستقتلين شخصًا ما؟
- سأقتلك.
- تبًا!
اللعنة!
تصبحين على خير.
أتعرف؟ هل لاحظت
أن ست عبوات مفقودة من الثلاجة؟
أليس عندنا غيرها؟ سأشتري المزيد
في طريقي إلى المنزل من العمل.
لا، أنا أقول…
امنحي "ثالي" بعض الحرية في تصرفاتها.
إلى جانب ذلك، أنا بحاجة إلى تدليك للكتفين
بما أنك لا تحبين المساعدة في أعمال المنزل.
- هذا لأنني مشغولة جدًا.
- أجل.
كل ما أطلبه هو أن تحاول…
"إيلين"؟ سوف…
لا!
"الشرطة"
عذرًا، أنا من الصحيفة المحلية وأتساءل
عما إذا كان بإمكاني طرح بعض الأسئلة.
ها أنت ذا يا "بيرج".
- لقد أخبرتك بأن تبتعد!
- مجرد تعليق على الحادثة…
تعال، لدينا وضع خطير هنا.
لقد اختفت فتاة تُدعى "إيلين غران".
إنها ابنة العمدة،
لذلك أنا أخشى إجراء تلك المحادثة.
نحن نؤمّن المنطقة الآن،
وسنبدأ عملية البحث على الفور.
لا شك أن الصبي في حالة صدمة،
إنه يتحدث بشكل مفهوم.
- ابنتك هنا أيضًا.
- ماذا قلت؟
- يا إلهي!
- لكنها لم تُصب بأذى.
- حقًا؟
لكن علينا أن نتحدث إليها،
وأعتقد أنك من يجب أن تفعل ذلك.
- هل هي هنا؟
- هنا.
يا إلهي! عزيزتي! هل تأذيت؟ ماذا حدث؟
هذا ليس دمي.
ليس دمك؟
- لقد كنت في الغابة.
- أكنت في الغابة؟
ماذا حدث؟
يجب أن تخبريني يا عزيزتي. ماذا حدث هناك؟
يجب… أن تحاولي يا عزيزتي.
لا أعرف.
"ليف"؟ تعالي وانظري إلى هذا!
هنا!
نحتاج إلى أشخاص لتأمين هذه المنطقة.
لقد وجدنا هاتفًا ملطخًا بالدماء.
نحتاج إلى مصور…
نحن بحاجة إلى كل الرجال الآن.
حسنًا. أنتما أحرسا المكان هنا.
لا يُسمح بدخول أحد إلى هنا الآن.
أحضر شريط الحاجز يا "هانسن".
ما الذي تفعلينه يا "بيرج"؟
ما هذا؟
هل أنت على ما يُرام؟
أنا بخير.
هل عثرتم عليها؟ "إيلين"؟
لا، لكن الكثير من الأشخاص
يبحثون في الخارج.
ماذا حدث بالأمس يا عزيزتي؟
أنا…
ليست… ليست لديّ أي فكرة.
ما رأيته هو أن "إيلين"… طُرحت أرضًا.
ثم سقطت على الأرض وفقدت أنفاسي و…
ثم استدرت مرة أخرى و…
كانت "إيلين" مستلقية هناك.
كانت غارقة في دمائها و…
هل رأيت ماذا كان؟
لا، أنا… لا أعرف.
لا.
حسنًا.
"مدرسة (نيبو) الثانوية"
من المهم أن نعتني ببعضنا البعض
في مثل هذه الحالات.
لا تجلسوا في المنزل بمفردكم
إذا كان هناك شيء يزعجكم.
تحدثوا إلى آبائكم وأصدقائكم، لكي…
حاولوا الاعتناء بعضكم ببعض
حتى لا يشعر أحد أنه منبوذ أو وحيد.
أعرف أن الكثيرين منكم
يكترثون كثيرًا بشأن "إيلين".
لقد كانت شابة اجتماعية ومحبوبة.
لذلك، نحن نريد التحدّث
إلى الذين كانوا منكم
في "الخليج" ذلك المساء.
وسنتصل بكم لإجراء محادثة قصيرة.
حسنًا، شكرًا لك.
"الشرطة"
كنا نشرب.
و… لم نكن ثملين.
ثم أرادت "إيلين" التحدث إليّ.
عمّ أرادت التحدث؟
لا أعلم. أو لم نصل إلى ذلك.
أين كنت في ذلك الوقت؟
في الغابة.
على الشاطئ.
حسنًا… هل كنت هناك بمفردك أم مع شخص ما؟
لقد كنت بمفردي.
هل رأيت أو سمعت أي شيء هناك؟
لا، لقد كنت مشغولًا بعض الشيء
بتقبيل "سيري".
هل أنتما حبيبان؟
- لا.
- لا؟
لكنكما تعرفان أحدكما الآخر منذ فترة؟
وبعد ذلك سمعت صوتًا؟ أي نوع من الأصوات؟
صراخ… صراخ وبكاء نوعًا ما.
لكنك… كنت تعرف أنه كان صراخ "إيلين"؟
نعم، لكن… كل شيء كان فوضويًا.
ماذا رأيت عندما وصلت إلى هناك؟
لقد كان الظلام حالكًا، لذا لم أر أي شيء.
إذًا لم تر ماذا كان؟
لا، لا أعلم. لقد بدا وكأنه حيوان.
هل يمكن أن يكون ذئبًا؟
هذا كل ما… لا أعرف. لا أعرف شيئًا.
- هل تفكرين فيه؟
- ماذا؟
هل تفتقدينه؟
- كان الأمر معقدًا للغاية، لقد حاولنا…
- أجيبي بنعم أو لا؟
- لا أعتقد أن الأمر بهذه البساطة.
- حسنًا، جيد.
لا يا عزيزتي، لكنني أريد أن… اسمعي!
لقد…
لقد حاولت أن أُصلح علاقتي بوالدك.
لقد حاولت ذلك حقًا، حتى عندما مرض.
قلت إن ذلك لا يهم.
"تشريح الذئب"
- نعم، "إيلرت" يتحدث.
- مرحبًا، أنا "ليف".
أعتقد أنه يجب أن نرسل
مجموعة صيادين يا "إيلرت"،
في حال كان في الغابة ذئب حقيقي.
أتفهّم أنك متلهفة للعمل،
لكن علينا تنفيذ الإجراءات بالترتيب الصحيح.
لا يمكننا إطلاق عملية صيد ذئب
حتى نتأكد من أن ذئبًا قد اختطف "إيلين".
أجل يا "إيلرت"،
لكن إذا كان في الغابة ذئب طليق…
من دون اعتراض، هذه ليست "أوسلو".
لدينا مخاوف أخرى، مخاوف محلية.
حسنًا.
- جيد.
اللعنة!
مرحبًا، العشاء جاهز.
- ماذا قلت؟
- العشاء جاهز، هيا بنا.
- لقد حان وقت العشاء.
- لست جائعة.
- تعالي إذا شعرت بالجوع إذًا.
- حسنًا.
وننتقل إلى توقعات الطقس اليوم
حتى منتصف الليل…
أغلقت على مفاتيحي في السيارة مرة أخرى.
هل يمكنك القيام بخدعة الشرطة تلك؟
بالتأكيد.
"بيرج".
- أنا "إيلرت".
- مرحبًا يا "إيلرت".
حسنًا.
أجل. لا، سأكون هناك.
- نحن ذاهبون إلى المشرحة الآن.
- حسنًا.
- إلى اللقاء.
ماذا؟
هل يتعلق الأمر بـ"إيلين"؟
عُثر عليها على بعد كيلومترين ونصف
من مكان وقوع الحادث.
أجل، هناك آثار عض
ومخالب كبيرة جدًا على رقبتها.
وقُطعت الذراع اليمنى من تحت الكوع،
مع فقدان كبير في الأنسجة.
على الجانب الأيمن، هناك قطعة كبيرة مفقودة.
آثار حروق كبيرة على ظهرها وفخذيها وساقيها،
مما يُوحي بأن الجثة قد سُحبت
أو جُرّت على الأرض لمسافة بعيدة.
يمكنك… يمكنك تولي هذا يا "بيرج".
أنا… بحاجة إلى بعض الهواء، سأعود لاحقًا.
أعني أن نظرية الذئب تلك…
لست متأكدة بشأن ذلك.
لديّ أخ مزارع في "أوستيردالين"، وقد…
حسنًا، لقد رأيت بعض الحيوانات
التي قتلتها الذئاب هناك.
أعني… تلك الإصابات لا تبدو كهذه.
اتصلي بهذا الرجل. إنه خبير
الحيوانات المفترسة الرائد في "النرويج".
حسنًا.
- لن يكون من الجيد أن تريها.
- يجب أن أراها.
إنها ضحية جريمة.
أجل، أنا أفهم ذلك.
- إنها تريد أن ترى ابنتها.
- انتظري…
لم تنتهي الطبيبة من فحصها،
لذا للأسف، لا يمكنني السماح لك بالدخول…
هذا ليس قرارك. هل ستمنعينني من رؤية ابنتي؟
"إيلرت"؟
"بيرج" على حق. أنا آسف يا "توف".
ابنتك، ألم تكن هناك أيضًا؟
- نعم.
- تمامًا.
- كان من الممكن أن تكون هي إذًا.
- أعرف ذلك.
كان من الممكن أن تكون هي.
كان من الممكن أن يكون أي من أولئك الأولاد،
لكن ابنتي "إيلين"
هي التي تستلقي في الداخل.
أريد أن أراها…
أنا آسفة،
لكن عليهم الانتهاء من الأمور الفنية…
لا أعرف ما إذا كان يمكنني
الاستمرار من دونها. لا أعرف.
أعدك، سأفعل كل ما بوسعي
للقبض على من فعل هذا.
"ثالي"؟
"ثالي"!
"كليّة العلوم البيطرية النرويجية"
حسنًا، هذا كل شيء لهذا اليوم.
اسمع يا "ويليام"… كيف جدول أعمالك اليوم؟
لماذا تريدني؟
لقد تلقيت للتو طلبًا غريبًا
من مكتب الشريف في "تيليمارك"، "نيبو".
يعتقدون أنهم يتعاملون مع ذئب
هاجم وقتل مراهقة محلية.
- الذئاب لا تقتل البشر.
- لا، بالضبط.
ولهذا السبب يريدونني أن أرسل خبيرًا
يمكنه أن يقرر ما إذا كان الفاعل
ذئبًا أم لا.
هل أنت مهتم بذلك؟
بالتأكيد، عندما انتهي من هنا،
سألغي كل أعمالي لليوم.
هذا رائع، سأبلغهم بذلك.
"(جوناس): هل يمكننا التحدث؟"
"الشرطة"
مرحبًا.
اسمي "لارس برودين"،
وأريد أن أتحدث إلى قائد الشرطة.
يتعلق الأمر بمقتل "إيلين غران".
لم تعملي هنا لفترة طويلة، أليس كذلك؟
هذا صحيح، أنا من "السويد". وأنت؟
من "النرويج" و"السويد"… من "فنلندا"…
قلت إن لديك معلومات عن… "إيلين غران".
هل الشرطة على دراية بمصطلح "ليكانثروب"؟
هذا ما نحن… بل ما أنتم تطاردونه.
وكيف تعرف عمّا نبحث؟
لأنني كنت أطارد هذا الشيء طوال حياتي.
إنه ذئب متوحش. مستذئب.
مستذئب؟
أفهم ما تفكرين فيه.
وأفهم أنه لا يمكن تصور هذا.
لكن صدقيني عندما أقول
إنكم تتعاملون مع وحش متعطش للدماء
يجب أن يتم إيقافه قبل انتشار العدوى.
يجب قطع السلالة برمّتها.
لا أفهم ما تحاول فعله هنا،
لكن هذا مُهين بشكل لا يُصدق.
لقد قُتلت فتاة شابة.
وأنت تأتي إلى هنا وتضيع وقتي
في الحديث عن المستذئبين والأساطير…
المستذئب الجامح الموجود هنا في "نيبو"
ليس أسطورة أيتها النائب "بيرج".
حسنًا…
لقد انتهى حديثنا إذًا.
حسنًا.
يمكنك العثور عليّ في أرض التخييم،
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في مطاردته.
سأبقى هناك حتى يُقتل الوحش.
إذا كنت سأقدّم لك نصيحة،
فستكون البحث عن مكان
يمكن أن يختبئ فيه الذئب.
مغارة أو كهف أو ما شابه.
هل مسدس "هيكلر آند كوتش" عيار 9 ملم
هو سلاح الخدمة الخاص بك؟
نعم، هذا هو السلاح الرئيسي
للشرطة النرويجية.
هذا…
هذا هو الشيء الوحيد الذي سيوقف هذا الوحش.
أتمنى لك نهارًا سعيدًا!
أنا آسفة لعدم الرد على رسائلك، الأمر فقط…
أنا الذي يجب أن يعتذر.
أشعر كأنني ورطتك في هذا.
لا يُلام أحد على ما حدث لـ"إيلين".
أعني أنه لا يمكننا…
ما زلت أراه، عندما أُغمض عينيّ وما شابه.
أجل، وأنا أيضًا.
أريد أن أتخلص من الأمر.
أنا محطمة للغاية في الوقت الحالي،
الأمر فقط…
أعني… أريد أن أصرخ بأعلى صوتي
وأركض إلى الأبد و…
أريد الابتعاد فحسب.
أنت لست محطمة،
فأنت غريبة الأطوار بطبيعة الحال.
هل نذهب؟
سأدفع أولًا.
اللعنة… إنها حساسة للغاية…
- مرحبًا يا "تي"، ما الأخبار؟
- هل يمكن أن تتوقف عن مناداتي بذلك؟
- هل صحيح ما يقوله الناس؟
- ماذا يقولون؟
إنه كان بإمكانك إنقاذ "إيلين"، لكنك هربت.
- من يقول ذلك؟
- حسنًا، الناس يقولون ذلك.
تبًا، تحققوا من هذا يا رفاق!
اللعنة، ما خطب كتفك؟
تبًا، هذا الجرح ملتهب.
هل أنت مصابة بداء الكلب أم ماذا…؟
هذا لا يُصدق، إنه مقرف للغاية.
ما الذي يجري؟
لقد كنت أمزح بشأن إصابتها بداء الكلب فحسب.
مرحبًا?
أنا في الداخل.
قلت إنني في الداخل! ما الأمر؟
كيف حالك؟ أردت فقط أن أسألك عن حالك.
كنت أفكر فيما تحدثنا عنه في السيارة و…
يا إلهي…
- توقّفي!
- لكن علينا فحص ذلك.
أنا بخير. لا بأس.
أنا أحاول هنا. دعينا نرى كيف ستسير الأمور.
لهذا السبب أتينا إلى هنا،
لنبدأ بداية جديدة. هل تفهمين؟
لا، ليس حقًا.
أنت تمزحين، صحيح؟
لقد انتقلنا إلى "نيبو" يا أمي!
كان يجب أن يموت أبي
لكي تكوني حاضرة من أجلي.
توقّفي! لا تتحدثي إليّ هكذا. لا تفعلي.
أنت لا تعرفين أي شيء عن الأمر، حسنًا؟
- دعيني أُلقي نظرة.
- لا، لا تفعلي. توقّفي!
مهلًا…
انتظري يا "ثالي"… اسمعي… أنا آسفة.
حسنًا…
اللعنة.
- هل أنت بخير؟
- نعم…
نعم، أنا…
هل أنت متأكدة؟
أنا بخير.
حقًا?
حسنًا… اسمعي، أردت فقط أن أقول…
إن "فيدار" أحمق.
وأعتقد… أنه كان يجب أن ألكمه
أو شيئًا من هذا القبيل.
أعني ذلك، كان يجب أن ألكمه.
كان بإمكاني أن أبرحه ضربًا.
- الخزانة إلى اليسار.
- أجل، أنا أنظر إليها الآن.
أجل، الرف العلوي.
- اسمعي، عادةً ما أضعها في القاعة.
- سأضطر إلى الاتصال بك بعد قليل.
مرحبًا، أنا أبحث عن "ليف بيرج".
- أنا الطبيب البيطري.
- هذا صحيح، المعذرة.
"ليف"؟ لقد وصل الطبيب البيطري.
الشيء المثير للاهتمام هنا
هو أن كل علامات العض من نفس الحيوان.
إذًا ما ارتكب الجريمة هو حيوان واحد.
حيوان واحد كبير.
أجل، لقد وجدنا مخلبًا في مكان الحادث.
هل يمكنني رؤيته؟
لأن علامات العض هذه
أكبر من علامات عض ذئب عادي. ولكن…
هذا بالتأكيد مخلب ذئب،
وهو يطابق الجروح الموجودة على الجسد.
لكنه طويل بشكل غير عادي
بالنسبة إلى مخلب الذئب.
لكن هل أنت متأكد من أنه ذئب؟
بلا شك.
حسنًا، سأطلب تصريح الصيد إذًا.
حسنًا يا رفاق.
لقد اختفت "إيلين غران" من هذا المكان.
المكان المُحاط بأشرطة الشرطة.
وعُثر على الجثة هنا.
في "جيرستادليا"، على بُعد كيلومترين ونصف
في الغابة تقريبًا.
أقترح أن نبدأ من هناك،
ونجعلها نقطة انطلاقنا الأولى.
حسنًا، هيا بنا.
التضاريس وعرة ومليئة بالأشجار. "بليستاد"؟
- حافظوا على طاقتكم.
- أجل، لقد فهمنا ذلك.
إذًا أيتها النائب "بيرج"…
هل خرجت للصيد كثيرًا من قبل؟
ماذا؟ لا، ليس لصيد الحيوانات.
"ليس لصيد الحيوانات"! هذا جيد.
تعالي يا "ميرا".
لا تقلقي، يمكنك أن تعدّي
الذئب قد قتل وسُلخ بالفعل.
ابقي قريبة مني فحسب
وسيكون كل شيء على ما يُرام.
"برينجار"؟ ألن تعطيني…
ذئب "فنرير"،
والذي كان يُدعى "فنريسولفر" أيضًا،
كان ذئبًا مرعبًا وضخمًا
في الميثولوجيا الاسكندنافية.
إنه ابن "لوكي" والعملاقة "أنجربودا"،
اللذان كان أيضًا والدا
"هيل" و"أفعى (ميدجارد)".
وعلم آلهة "إيسر" أن الأبناء الثلاثة
سينشؤون في "جوتنهايم"،
وتنبؤوا بأنهم سيتسببون
بأضرار وكوارث كثيرة…
ماذا؟
المعذرة؟
رمى "أودين" "الأفعى" في المحيط…
"ثالي"؟
هيا بنا.
- ما الأمر؟
- لقد التقط رائحة.
إنه… طالب لجوء.
أوراق الهوية من مديرية الهجرة النرويجية.
"إيلرت"! هل أنت بخير يا "إيلرت"؟
رصد الكلب شيئًا.
"إيلرت"؟ أنت الشريف، بحقك!
عليك أن تفعلي هذا.
حسنًا… "أندرسن" و"بليستاد"،
ستبقيان هنا وتحرسان الجثة.
سيذهب بقيتنا للتحقق من ما وجدته "ميرا".
نحتاج إلى المزيد من الرجال هنا.
ابقيا هنا واحرسا الجثة حتى قدومهم.
إذا رأيتما ذئبًا، فأطلقا النار عليه،
حسنًا؟ هيا بنا.
مرحبًا؟
هل أنت بخير؟
إنه خطؤك يا "ثالي".
لماذا تركتني أموت؟
إنه أحد أعمدة الهواء لمنجم النحاس القديم.
لقد كان يعجّ بالنشاط، لكنهم أغلقوه.
ألا ينبغي أن يذهب أحد
ويرى ماذا يُوجد في الداخل؟
سأفعل ذلك.
ما هذا؟
هل سمعت ذلك؟
هيا! تعال الى هنا!
هل تسمع ما أسمعه؟ لا يمكننا البقاء هنا.
لا تهلع. سننتظر هنا
كما أخبرتنا الشرطة بأن نفعل.
لقد قالت الشرطة إن علينا…
"أندرسن"؟ أجب يا "أندرسن"!
"بليستاد"، "أندرسن"، أجيبا!
اللعنة!
هل يمكنك فتح عينيك يا "ليف"؟
هذا جيد، شكرًا لك.
كسر الرسغ الذي أُصبت به كان شديدًا جدًا.
أخشى أنه يجب أن يبقى الجبس
لمدة ستة أسابيع على الأقل.
حسنًا، هذا جيد.
كيف حال "إيلرت"؟
هل تعلمين أنني رئيس البلدية هنا
في "نيبو" منذ 15 عامًا؟
كنت أقاتل بكل ما بوسعي
من أجل هذا المكان منذ 15 عامًا.
أنا أحب "نيبو".
لكن ما يحدث الآن هو أمر… فظيع للغاية.
إنه مروع للغاية.
لكننا سوف… نتجاوز هذا.
حسنًا…
تعازينا ومواساتنا لأولئك الذين سقطوا منا.
لكننا سنقف ونقاتل معًا، كما فعلنا دومًا.
نحن هنا في "نيبو"
نقف معًا في الشدائد والأحزان.
ونحن سعداء جدًا لأن الأمر قد انتهى الآن،
ويمكننا أن نتطلع إلى المستقبل.
أنا متأكدة من أن ابنتي "إيلين" ستكون سعيدة
لأننا سنمضي قدمًا الآن في "نيبو".
ما تعليقك على ما حدث
في أثناء مطاردة الذئب يا "بيرج"؟
حسنًا، لست متأكدة مما سأقوله،
لكنني بالطبع…
مصدومة… من الموقف.
وبالطبع أتقدّم بتعازيّ للمتوفين وعائلاتهم.
إنه يوم صعب للغاية
بالنسبة إلينا جميعًا، لذا…
هل يمكنك التعليق على ما يُقال
بشأن وجود المزيد من الذئاب في "نيبو"؟
حسنًا، نعتقد أنه كان ذئبًا واحدًا فقط.
ما الذي تفعلينه هنا؟
كنت تمشين في أثناء نومك.
أنا متعبة للغاية.
أشعر كأنني لم أنم منذ شهور.
سأعتني بك دومًا.
"كليّة الزراعة في (نيبو)"
مرحبًا.
هل تصطادون الذئاب
برصاص الفضة عادةً في هذه المنطقة؟
لقد وجدت ثمان رصاصات عادية في الذئب
والتي كان يجب أن تكون كافية لإيقافه.
لكن وفقًا لنتائج تشريح الجثة…
كانت هذه الرصاصة التي قتلته.
حسنًا؟ لكن كيف يمكنك أن تكون متأكدًا
من أنها التي قتلت الذئب؟
يمكنك هنا رؤية الجروح الناتجة
عن دخول الرصاصات العادية.
أصابت الثمان رصاصات منطقة القلب والرئة،
والتي يجب أن تكون أكثر كافية لقتل ذئب.
لكنها بالكاد تسببت بالأذى للأعضاء.
قارنيها بالجرح الناتج عن رصاصة الفضة.
نزيف شديد وتحلّل تامّ للأنسجة المحيطة.
يبدو الأمر وكأنه تفاعل كيميائي.
ماذا ترين؟
إنه ظفر.
أجل، المخلب الذي وجدته في الغابة
يعود لهذا الذئب.
ولكن… ماذا تعني؟
هل تقول إن الذئب فقد مخلبه ونما له ظفر؟
لقد تحدثت إلى زميلي ليلة أمس
للتحقق مما إذا كنت…
إذا كان قد تم توثيق
مثل هذه الطفرات في الذئاب من قبل.
وماذا؟
قال إنه لا بد أن يكون مستذئبًا.
لكنها مخلوقات ليست حقيقية.
نحن نبحث عن "لارس برودين".
إنه هناك.
كان يأتي ويذهب، لكن…
حسنًا…
رجل غريب.
رأيته يصنع الذخيرة قبل بضعة أيام.
هل هو مجرم أم ماذا؟
شكرًا لك. سنتواصل معك
إذا احتجنا إلى المزيد من المساعدة.
إذًا؟ سمعت أنها كانت مطاردة ناجحة.
فقدنا أربعة أشخاص، وواحد في غيبوبة.
لست متأكدة إن كان ذلك يُعدّ ناجحًا.
لقد أخرجنا تسع رصاصات.
ثمان منها عادية… ثم هذه الطلقة.
أريدك أن تخبر "ويليام" بما قلته لي…
بشأن المستذئبين.
المستذئب الذي أطلقت النار عليه
كبير في السن وكان يتجول منذ فترة طويلة.
كنت أتتبّعه منذ أكثر من عامين.
وجدته عندما قتل صبيًا في "فنلندا"،
بالقرب من الحدود الروسية.
شكل الذئب غير اعتيادي إلى حد كبير،
لكن السبب في ذلك على الأرجح
هو إصابته بمرض الجرب الشديد لفترة طويلة.
الجرب?
هنا.
عندما تسمع كلمة "مستذئب"،
ستتخيل مزيجًا من إنسان وذئب
يركض على قدميه ويعوي عند ظهور القمر.
من المرجح أن "الفايكنغ"
أحضروا هذا السم معهم
من "أوروبا" في القرن الـ12.
من الصعب تحديد أين ومتى بدأ أصل الفصيلة.
لكن لطالما أراد البشر
أن يسخّروا ويتحكموا بقوة الحيوان.
في البداية من خلال
مختلف طقوس القرابين، والتجارب.
والتهجين مع الفصائل الحيوانية الأخرى.
أتقصد تجربة علمية سارت بشكل خاطئ؟
تمامًا!
يمكن مقارنة مستذئب شابّ
مع كلب مصاب بداء الكلب.
جامح ومجنون، ولا يمكن التنبؤ بتصرفاته.
يقوده عطشه للدماء البشرية.
عندما يروي ذلك العطش…
ينضم إلى مجموعات ذئاب أخرى
ويتجول في مناطق شاسعة للغاية.
حسنًا، لكن ماذا يحدث
عندما يبدأ السم في العمل؟
عندها سيختبر الإنسان تحولًا تدريجيًا.
تصبح حواسّه أكثر قوة.
تصبح ملامح الوجه أقرب إلى الحيوان.
تنمو الأنياب والمخالب…
وعندها يصبح الحيوان هو المسيطر.
ولكن هل هناك وسيلة من أجل عكس العملية؟
عندما تكتمل اللعنة،
يضيع الإنسان إلى الأبد.
لكن لن تتوقّف هذه اللعنة حتى يُقتل آخر وحش
وتُقطع دائرة الدم.
وتُقطع السلالة، أليس كذلك؟
"(جوناس): هل تريدين أن نلتقي؟"
إذًا، ماذا يُدعى هذ المكان باعتقادك؟
حسنًا، دعني أخمن. إنه…
"المطلّ"؟
- هذا مستحيل؟
- بلى، إنه "المطلّ" بالفعل.
- يا إلهي!
- هذا جنوني تمامًا.
اسمعي، ماذا حدث في المدرسة؟
حسنًا، ليست لديّ أي فكرة في الواقع.
بعد ما حدث، أصبح كل شيء…
بصراحة، أنا محطمة.
آسف.
يجب أن أردّ على هذه المكالمة
وإلا سيفقد والدي صوابه.
- أجل، تفضل.
- آسف.
مرحبًا يا أبي.
لا، أنا أتجول بالسيارة.
لا، لقد ركنت السيارة.
كنت أستنشق بعض الهواء فحسب.
لقد خرجت لمعرفة ما إذا كان هناك
أي شيء مثير يحدث.
أجل، ولكن…
حسنًا، إلى اللقاء يا أبي.
"ثالي"؟
ابتعد.
حسنًا، هل تم إبلاغ الأقرباء؟
الأقرباء.
حسنًا، أنا قادمة.
بناءً على الفحص الأولي،
أستطيع تقدير أن الضحية قُتلت بين الساعة
الـ10:00 والـ11:00 الليلة الماضية.
لكن هل هو نفس نوع الإصابات
التي رأيناها على جثة "إيلين غران"؟
- نعم.
- "ليف"؟ أيمكننا التحدث على انفراد.
المسافة بين الأنياب أصغر.
أصغر؟
إنها حيوانية بالتأكيد، لكن من حيوان أصغر.
ليس نفس الحيوان الذي قتل "إيلين".
اللعنة.
أنا آسف.
"(نيبو إكسبرس)
(نيبو) - (أوسلو)"
"نتائج اختبار الحمض النووي"
"…تشابه بين عينة الإنسان والذئب."
تقارير تفيد عن وقوع حادث خطير
في نفق "نيبو".
لا يُعرف مدى سوء الوضع،
ولكن على الأرجح أن عدة أشخاص قد أصيبوا.
- "بيرج".
- كم تبعدين عن نفق "نيبو"؟
تصلنا تقارير عن إصابة العديد من الأشخاص.
وتقارير عن حيوان أو ذئب يقتل الناس.
أنا عند النفق الآن. الدخان يتصاعد منه.
أخبرينا بالمستجدات.
ماذا حدث؟
في الداخل الكثير من الجرحى. أسرعي!
مهلًا! هناك وحش في الداخل! اهربوا!
مرحبًا؟
هذه الشرطة.
"ليف"!
اختبار عينة الذئب أكّد وجود حمض نووي بشري.
إنها "ثالي".
ابنتي هي المستذئب يا "ويليام". إنها ابنتي.
يجب أن أجدها.
مرحبًا!
مرحبًا. لا بأس.
اللعنة!
"جيني"… عليك أن تختبئي.
عليك أن تهربي وتختبئي.
تبًا، ماذا؟
اللعنة!
أسرعوا! اللعنة. تعرّض شخص لحادث!
نتلقى عدة تقارير عن ذئب في وسط البلدة.
يا إلهي!
لقد أُصيب العديد من الأشخاص بجروح خطيرة.
يُسمح باستخدام الأسلحة. حوّل.
يا إلهي، لا يمكنني إطلاق النار على ابنتي.
إذا تمكنت من الاقتراب بما يكفي،
فلديّ ما يكفي من المهدئ لإيقاف فيل.
أختي.
سوف أعتني بك.
"آرثر"!
انظر إليّ يا "آرثر"! انظر!
"آرثر"! أين "جيني"؟
لقد هربت.
أختي.
سأعتني بك يا أختي.
"جيني"!
هيا!
اهربا!
نحو الباب!
النافذة! ابتعد.
"جيني"! اختبئي!
"ويليام"…
"ويليام"!
أنا آسفة يا عزيزتي.
أمك هنا.
- مرحبًا.
- مرحبًا، هل معك الأوراق؟
- ما هذا؟
- حسنًا، إذا كنت…
- أتمنى لك أمسية سعيدة يا "ليف".
- شكرًا لك، وأنا أيضًا.
ترجمة "أيمن بني خالد"
[AFLAMLAB.COM]