تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"القاعة المركزية"
‫هيا، مرر الكرة، أنا غير مراقب.
‫ـ أبطئوا قليلاً في الرواق رجاءًا.
.ـ أيها الأحمق
‫ماذا لو لم يسألني أحد؟
‫مثل العام الماضي؟
‫سأتدبر ذلك يا سيدتي.
‫لم تخبريني أنك تعزفين البيانو.
‫مرحبًا.
‫ها أنكِ وصلتِ. أين كنت؟
أنّكِ تحضرين فصل الاقتصاد
.المنزلي طيلة الأسبوع
.اضطررت لإنهاء الكتاب السنوي
‫لقد تجاوزنا موعد التسليم
‫مع (جوستن).
‫كيف يبدو؟
‫بالمناسبة لن تكوني جزءًا منه.
‫قال السيد (إيسر) إنه ذكرك
‫ثلاث مرات لأجل التقاط صورتك.
‫اسمعي، سيعمل أبي
،على الجرد طوال الليل
‫(كيم) و(جاكي) سيأتيان
.للمبيت عندي
‫تعالي أيضًا.
‫لا، لن يسمح ليّ أبي.
‫لذا تسللي بالخلسة.
‫بعد أن يخلد إلى النوم.
‫كيف أصل إلى هناك؟
‫أنكِ تعيشين نهاية "ساوثويند"، صحيح؟
‫هل تعرفين خطوط
‫الكهرباء نحو التل؟
."‫في الأعلى طريق "تشيسابيك
‫أنني اعيش هناك.
‫قلت أنك تريدين تكوين
‫صداقات أكثر هنا.
‫مرحبًا. تعالي، يمكنكِ تولي القيادة.
‫- حسنًا.
‫- اعتني بنفسك. وداعًا.
"فيرجينيا"
‫اسمعي، كانت قيادتكِ جيّدة.
‫لكن عليكِ التدرب على
‫ركن السيارة أكثر...
‫لكنكِ جيدة.
‫هل تعتقد أنها ستمطر الليلة؟
‫لا أعتقد ذلك.
‫هل لديك فروض منزلية؟
‫فقط أقرأ يا أبي.
‫حاول الرجل الانتحار.
‫أعتقد أنه أدرك أن هذا
‫المخطط الذي انخرط فيه،
.كان يشعر بالذنب دومًا حياله
‫أعني، أعتقد إنه الشخص الوحيد
‫في هذا المخطط بأكمله
‫الذي انسحب طواعية منه.
‫انزعج بعض الناس من هذا،
‫لكنهم تقبلوه في النهاية.
‫الآخرون استمتعوا به
‫لأنهم كانوا يجنون الكثير
‫من المال من خلاله.
‫كان (دود) الشخص الوحيد
‫الذي لديه الشخصية...
‫طابت ليلتك يا أبي.
‫والنسيج الأخلاقي...
‫ـ نعم. اتمنى لكِ نومًا هنيئًا.
‫ـ لترك هذا المخطط..
‫قبل فترة طويلة من علم
.أي أحد به لأنه أثار اشمئزازه
‫أعني، احتمال إنه ذهب
‫إلى مكتب (دونالد مانيس)
‫ودفع له المال...
‫تمهلي. حسنًا.
‫- مرحبًا.
‫أنّكِ مليئة بالأشواك.
.ادخلي
‫لذا، لا يمكنكِ قضاء الليل؟
‫ليس طوال الليل.
‫يجب أن أعود بحلول الساعة
‫السادسة حتى أكون بأمان.
‫رباه.
‫سوف أرحل حين تودون
‫الذهاب إلى الفراش.
‫إذًا، أين تعيشين؟
‫على الشاطئ الشرقي.
‫هل والدتكِ معكم؟
‫تقول (شيري) أن لديك أب فقط.
‫"طلاء القرفة".
‫أننا نحاول التحدث.
‫(كيم)، أعطني يدك.
‫لا تهتمي بأمك.
‫هذا ليس من شأني، على أي حال.
‫ليس لدي أي ذكّريات عنها.
‫أو حتى صور.
‫لم يخبرني والدي أي شيء عنها.
‫جربي ذلك.
‫يسمى "نحاسي متوهج".
‫إنه برتقالي للغاية.
‫يا إلهي!
‫(مارين)، توقفي!
‫توقفي!
‫توقفي يا (مارين)! لا يا (مارين)!
‫(جاكي)!
‫توقفي يا (مارين)!
‫(جاكي)، ساعديني!
‫اخبريني أنّكِ لم تفعليها.
‫سنصعد السيارة خلال ثلاث دقائق.
‫اجمعي كل ما يمكنك أن
‫تأخذينه خلال ثلاث دقائق.
‫هيّا!
‫اللعنة.
‫اسرعي يا (مارين)!
‫حين تصل الشرطة إلى هنا،
‫ علينا أن نرحل بعيدًا.
|| العظام وكل شيء ||
"ماريلاند"
"مايو"
‫أبي؟
‫لديّ بعض الأشياء لأقولها.
‫ثم...
‫أريدك أن تتأكدي من..
‫تدمير هذا الشريط.
‫لا تحتفظي به.
‫لأن صوتي موجود فيه.
‫لن تريني مرة أخرى يا (مارين).
‫لا أستطبع...
‫مساعدتكِ بعد الآن.
‫لا يمكنني فعل أي شيء آخر أيضًا.
‫اتصلي بالشرطة أو أي
‫أحد قد يحل مكاني.
‫لذا، يجب أن أترككِ
‫لتكتشفي ذلك بنفسك.
‫مثلما فعلت والدتكِ.
‫أنا آسف.
‫أنكِ تعرفين ما أعنيه الآن.
‫لا أعرف كم...
‫كم ستتذكرين مما سأقوله.
‫نعم. لم أكن متأكدًا.
‫لكن تحسبًا لأيّ شيء،
‫سأخبركِ بكل ما أعرفه.
‫كانت المرة الأولى حين
‫كان عمركِ ثلاث أعوام.
‫يرصد (داوني) حشد يصرخون
‫في جامعة ولاية "توسون".
يتعلق هذا بالقضية الأكثر
...إثارة للجدل
‫في اقتراع "ماريلاند" هذا العام،
‫استفتاء حظر السلاح.
‫يبدو أن غالبية الحضور
‫يعارضون الحظر،
‫لكن هناك اطراف معارضة
‫على كلا جانبين.
‫أعتقد أنه قانون جيد، إذا
‫حُظرت الأسلحة من الشوارع،
‫وهذا أكثر ما نحتاجه.
‫لا أعتقد أنه منصفًا..
‫لجميع الأبرياء الذين يريدون
.اقتناء الأسلحة لحماية انفسهم
إنه قانون ينفع المجرمين
‫أكثر من الشرفاء.
‫لا أريدهم أن يأتوا إلى غرفتي المعيشة
‫ويخبروني بما يمكنني شراؤه أو لا.
‫تعتقدون جميعًا إذا أبعدتهم
‫الأسلحة عن الجميع،
ستقل عمليات إطلاق النار
.تمامًا من المجرمين والأبرياء
‫أهلاً.
‫أريد الوصول إلى هنا.
ما اقرب حافلة توصلني إلى هناك؟
‫اعتقد إنها محطة "ديترويت ليكس".
‫ستنتقلين ثلاث مرات.
‫"فريدريك" و"ميريلاند"
‫و"كولومبوس" و"مينيابوليس".
‫رحلة ذهاب؟ تكلفتها 83 دولار.
‫كم الثمن إلى "كولومبوس"؟
‫ألا يجب أن تكوني في المدرسة؟
‫تعتقدين ذلك.
‫لا اعرف ماذا يعني ذلك.
‫يعني أن عمري 18 عامًا،
‫في ولاية "ماريلاند"،
‫ويمكنني أن أقرر لوحدي
‫أين يجب أن أكون.
‫سأحتاج إلى رؤية رخصة
‫القيادة أو تصريح المتدرب.
‫يمكنك رؤية شهادة الميلاد.
‫اعطني إياها.
‫فقط إلى "كولومبوس"؟
‫إنها 49.
‫50.
‫وظفت جليسة أطفال لك حينها.
‫كان اسمها (بيني).
‫حين دخلت، وجدتها
‫على أرضية الحمام.
‫كان هناك الكثير من الدماء.
‫كان وجهها مأكولاً تمامًا، لكن
‫أسوأ ما في ذلك كان عنقها.
‫لابد أنها كانت تحملكِ
‫حين بدأتِ فعل ذلك.
‫كانت يديها مأكولتان تمامًا.
‫اعتقدتك ميتة أيضًا.
،قد قتلكما الشخص معًا
‫لكنك كنتِ نائمة.
‫حين قلبتكِ رأيت الدم على فمك.
‫كان هناك شيء على خدكِ.
‫لقد التقطته، إذ إنها
.مادة لينة مثل العلكة
‫كان فيها ثقب صغير.
‫ثقب دخول القرط.
‫أتذكر أنني شكرت الرب
‫أنها لم تكن ترتدي شيئًا،
‫كان من الممكن أن تختنقي.
‫أخرجت الجثة، ونظفت المكان
‫ثلاث مرات بمساحيق التنظيف
‫ ثم حزمنا أمتعتنا وغادرنا.
‫لن يجدوا المكان الذي دفنتها فيه.
‫كانت تلك آخر مرة استخدمت
‫فيها اسم عائلتي الحقيقي.
‫الآن أنت تعرفين لماذا.
بعدها لم يحدث ايّ شيء
‫ لبضع سنوات. استرخيت.
‫كان عليك أن تبدأي
‫المدرسة وأعتقدت...
‫اعتقدت أنك لن تفعلي ذلك في
‫الأماكن العامة وهذا ما حدث فعلاً.
‫لكنك أصبحت ذكية.
‫ذكية جدًا.
‫لم أقصد إخافتكِ.
‫هل تنتظر الحافلة؟
‫لا يا سيّدتي. أنني...
‫جئت أبحث عنك.
‫هل انا اعرفك؟
‫لا أظن كما تفكرين.
‫شممت رائحتكِ.
‫ربما تشميني الآن.
‫متى كانت آخر مرة تناولتِ؟
.توقف. توقف عندك. توقف
‫أنّكِ لم تفعليها منذ وقت طويل.
‫سوف أقول...
‫منذ أشهر عديدة.
‫على الأقل.
‫هل يمكنك شم ذلك؟
‫بالطبع.
‫يمكنك...
‫يمكنك شم الكثير من الأشياء
‫إذا كنت تعرفين كيف تفعلينها.
‫ونحن نشم على أي حال.
‫سواء أكلنا أم لا.
‫تعالي يا فتاة.
‫تعالي.
‫هيا.
‫إلى أين نحن ذاهبان؟
‫هنا، مكان جاف وآمن.
‫أنا (سوليفان).
‫ينادني أصدقائي (سولي).
‫(مارين).
‫هل هذا بيتك؟
‫اسمعي يا (مارين)،
‫لا تقلقي. أنا مسالم.
‫لدي قواعد.
‫القاعدة الأولى،
.ممنوع تناول الآكل ابدًا
‫هل تعتقدين أنه يمكنك
الالتزام بهذا أيضًا؟
‫حسنًا.
‫سأعد بعض العشاء لنا.
‫شممت رائحتك من الفناء
‫أيتها الفتاة الصغيرة. تعالي.
‫من هذا البعد؟
.لنلتف من الخلف
‫سنتحدث في الداخل.
‫وجد (سولي) دجاجات
.صغيرة في هذه الثلاجة
‫هذه الدجاجات،
‫يبدو إنها عاشت حياة جيّدة.
‫اعتقدت أنني الوحيدة.
‫هل هناك الكثير منا؟
‫ليس كثيرًا.
‫لكن اكثر...
‫أكثر مما تعتقدين.
لا بد أنّكِ بالتأكيد
.قابلت البعض
‫لم تصادفي أحد يهتم بكِ؟
‫رد فعل مفاجئ؟
‫ـ اعتقدت دومًا...
‫ـ تعتقدين أن بعض الناس مخيفين.
‫من الأفضل أن نبقى
.بعيدًا عن بعضنا الآخر
‫فنحن خطرون على غير الآكلة،
‫لكن يمكننا أن نؤذي
‫بعضنا الأخر.
‫أتمنى أن تستوعبي كلامي.
‫يبدو أنك مثل والدي.
‫هل والدك اكتشف أمرك؟
‫وماذا عنك؟
‫لقد قلت للتو أن نبتعد
‫عن الأشخاص مثلنا.
‫لكنك جئت تبحث عني.
‫أنكِ ذكية.
‫حين رأيتك مجرد فتاة لوحدكِ،
‫اعتقدت...
‫قد تكونين جائعة.
‫لتناول الدجاج؟
‫لا.
"ليبارك الرب هذا البيت"
‫مَن يعيش هنا؟
‫اذهبي وانظري.
‫استخدمي أنفكِ.
‫ماذا تشمين؟
‫هل ثمة شخص مات هناك؟
‫صفّيه.
‫شيء معدني.
‫مثل دم؟
‫لا، مثل طين.
‫شيء حادّ الطعم.
‫لكنه ليس شيء فاسد.
‫لا.
‫لكنه قريب.
‫أشبه بالخل.
‫مثل خل في حساء.
‫نعم. نعم.
‫- إنها على قيد الحياة.
‫- يا فتاة.
‫- لنساعدها.
‫ـ ماذا فعلت لها؟
‫ـ لقد وجدتها هكذا هذا الصباح.
‫انت تكذب. دعني أمر.
‫استمعي.
‫دعيني استوضح هذا.
ايًا كان الذي نملكه
،أنا وأنتِ
‫يجب إطعامه.
‫لا.
‫لا، لأنه...
لقد مرت سنوات قبل
.أن افعلها آخر مرة
‫هذا لأنكِ شابة.
‫سوف تحتاجين إليه
،أكثر وأكثر
‫وأكثر وأكثر.
‫ولن تكون دومًا قادرة
‫على كبح جماح نفسك.
‫لكن إذا كانت الظروف...
‫آمنة وجيدة،
‫إذًا كُلي.
‫سيجعلكِ صامدة لبعض الوقت،
‫وربما يمنعك من..
‫كما تعلمين، فعل شيء
‫قد تندمين عليه.
‫حتى أكثر.
‫حتى أكثر يا فتاة.
‫نعم، وجدها (سولي) هكذا.
‫تتبعت أنفي.
‫أنا لا أقتل الناس.
‫أقلها أحاول ألا أفعل ذلك.
‫فقط افعل هذا.
‫وأشياء من هذا القبيل.
‫هل يمكنني الحصول على
‫بضع دقائق من فضلك؟
‫بالطبع يمكنكِ.
‫لا أعتقد أنه سوف
‫يستغرق وقت طويل.
‫حين يحين الوقت،
‫ سوف تشمين رائحته.
‫هكذا افعلها.
‫تساعدني على تذكّر كل واحد.
‫حين بدأت أفعل هذا،
‫كنت في ذات عمرك.
‫اسحبيه.
‫لن تكسريه.
‫انه قوي.
‫مَن كان فريستك الأولى؟ هل تتذكّر؟
‫أكلت جدي
‫بينما كانوا ينتظرون
‫متعهد دفن الموتى.
‫هل رآك أحد تفعل ذلك؟
‫امي.
‫رأتني أمي بعد ذلك.
‫نظفتني.
‫أخبرت الجميع أن الحيوانات
‫دخلت وأكلته.
‫لكن عندما هربت أخيرًا،
‫لم يأت أحد يبحث عني.
‫وأنت وحدك منذ ذلك الحين؟
‫إنه ليس من الصعب...
‫بمجرد أن يعلمكِ أحد.
‫لكنك لستِ..
‫لست بحاجة إلى أن تكوني بمفردك.
‫يمكنك البقاء معي طالما أردتِ.
‫انا ابحث عن أحد.
‫والدتكِ.
‫لقد ذكرتِ والدك الليلة الماضية،
‫لذا، علمت أنه كان فقط هو معكِ.
‫لابد أنكِ تهربين منه
‫أو تركك أو ما شابه.
‫لكنك لم تقولي شيئًا عن والدتك.
‫لم أقابلها قط.
‫كل ما اعرفه اسم
‫المدينة التي ولدت فيها.
‫إنه موجود في شهادة ميلادي.
‫من الأفضل أن نتنظف قبل أن
.نجف ونلتصق بهذه الكراسي
‫لم أرّ الضحايا الآخرى.
‫اختفى صبي في المخيم
‫الذي ذهبت إليه.
‫ما كان يجب أن أترككِ تذهبن.
‫لكنك أردتِ ذلك.
‫كان مجرد أسبوع.
‫كان عمرك 8 اعوام.
‫حين اختفى ذلك الصبي،
.عرفت أنّكِ وراء ذلك
‫لم أفكر في ماهيتك.
‫لا أعرف ما إذا أنني أحببتكِ
،كما ينبغي على الآباء
‫لكنني لم أكرهك.
‫أنكِ...
.أكلتهم لأنكِ مضطرة لفعل ذلك
‫لا أعرف السبب.
‫وجدوا خيمته الصغيرة في الغابة
‫وكلها ملطخة بالدماء في الداخل.
‫كان اسمه (لوك فاندربيلت).
‫مساء الخير أيها الجميع.
لم اسمع أنهم اعتبروها
‫جريمة قتل.
‫هذه نهاية الرحلة.
‫(فاندربيلت) أو ما شابه.
‫خذوا كل متعلقاتكم معكم.
‫بعدها نظرت إليكِ لأرى ما
‫إذا كنت تبدين حزينة أم لا.
‫كانت تلك بداية أمتناعي للأمر.
‫الآن أنت تعرفين سبب ذلك أيضًا.
"أوهايو"
‫لذا، كنت أفكر...
"أنديانا"
‫لا، ليس هناك.
‫ليس لديكم شطائر جاهزة؟
‫أي متجر بقالة لعين هذا
ليس لديه شطائر جاهزة؟
‫المعذرة.
‫حسبكِ، هل تحاولين الاصطدام بيّ؟
‫انا سألت سؤال.
‫ـ اسمعي هذا أيتها الغبية.
‫ـ لا تتحدث معها هكذا!
‫أنت!
‫أنك متهور يا صاح.
‫أأنت عامل في المتجر أو ما شابه؟
‫لا، أنا لست عامل في المتجر،
‫لكنني سأرافقك للخروج منه.
‫لنرى ماذا يحدث.
‫- هل تريد أن ترى ما سيحدث؟
‫- نعم.
‫ماذا سيحدث؟
هل سيحدث شيء سيئ؟
‫نعم.
.إلى الخارج
‫لنذهب إلى الخارج.
‫هل تستمتع بإزعاج الناس يا صاح؟
‫هل هذا ما تفعله أيام السبت
بعدما تنتهي من الاستمناء؟
‫مهلاً، اعطني قبعتي ايها الأبله.
‫إنه هناك على بعد 400
‫ياردة إذا كنت تريدين...
‫هل لاحظت في المتجر؟
‫شممت رائحتك أيضًا.
‫لم أكن أعرف أنني أستطيع فعلها.
‫سأذهب إلى "مينيسوتا".
‫لقد أنزلوني هنا.
‫لقد سرقت العشاء للتو.
‫كان كل ما كنت أفكر في فعله.
اعتقد أنّك لست من
.هذه المنطقة ايضًا
‫لماذا هذا يهم؟
ما فعلته لتلك الأم
.هناك كان لطيفًا
‫عمري 18، إذا كنت تتساءل.
‫كنت سأخمن أصغر سنًا.
‫شكرًا.
‫لا أتحدث عادة إلى
‫أي أحد بعد ذلك.
‫في الواقع أنا لا أقابل
‫العديد من الأشخاص.
‫ـ يسعدني إلّا افعل ذلك.
‫ـ نعم، افهم.
‫أنني فقط أقول إنني لست أحمق.
‫ربما يجب أن تذهب.
‫يمكنك رؤية الدم عن قرب.
‫نحن بخير.
‫لا.
‫لا أعتقد حقًا أنني كذلك.
‫هل تريدين الصعود للحظة؟
‫هذه شاحنته.
‫لا يمكنك سرقتها.
‫كل شخص لديه قواعده.
‫وهذه ليست أحدى قواعدي.
‫(باري كوك).
‫"5278 شارع 13".
‫"سنترفيل، إنديانا"
‫هل ستذهب الى منزله؟
‫نعم، لا يحمل ايّ صور في محفظته.
‫أعتقد أنه سيكون على ما يرام.
‫- هل اخذت محفظته ايضًا؟
‫- لم آخذ محفظته،
‫لقد أخذت المال من محظفته.
‫ثمانية دولارات.
‫لقد رميت المحفظة في الجدول هناك.
‫انا (مارين).
‫أنا (لي).
‫لا أدري إن كنت سأبكي أم
‫أصرخ أم أضحك أم ماذا.
‫لا تصرخي.
‫ظننت أنني الوحيدة.
‫الآن قابلت اثنين هذا أسبوع.
‫اسمع، هل تعتقد أنك
‫تستطيع مساعدتي؟
‫انا جديدة في هذا.
‫ـ ما من أحد في زمننا جديد في هذا.
‫ـ حسنًا، أنا جديدة في تذكر ذلك.
‫تمامًا.
‫اسمع، لن أحاول
‫العبث معك. أعدك.
‫لا أريد أن أؤذي أحدًا.
‫مسرفة في الثقة بنفسكِ.
"لديه "ليك أت آب
."لفرقة "كيس
‫إنه المكان الذي توقفوا
‫فيه عن وضع الماكياج.
‫من؟
‫لا تعرفين "ليك ات آب"؟
لا تعرفين "كيس"؟
‫اعتقد أنكِ كنت تدرسين في المنزل.
تفوح منه رائحة كأنه يتعاطى
‫المخدرات هنا لـ 30 عامًا.
‫انتظري، هذه هسي.
‫لديه الأسطوانة! "ليك أت آب".
‫اللعنة.
‫هل تعرفين؟
‫سأستحم.
،هنا يأتي دور (روبرت فود)
‫يدخل إلى القتال.
‫- يسيطر على (إريك).
‫- نعم.
‫يقفز (بويد) في الحلبة.
‫(روبس جاريت).
‫يبدأ (كيث إريك) في ركله،
‫و(فولر) يرفض ذلك، إنه يرمي...
‫إنه عيد ميلادك.
‫لقد كنت أنتظر هذا
‫اليوم لفترة طويلة.
‫لقد بدوت لئيمًا البارحة.
،حين يكون وزنكِ 60
‫سيكون لديك موقف
‫كبير بدلاً من ذلك.
‫- جلبت هذا لك والفطائر.
‫- شكرًا.
‫- ولحم الخنزير المقدد.
‫(سولي).
‫هذا اسمه.
‫الشخص الآخر الذي قابلته.
‫ظهر في محطة للحافلات قائلاً
‫إنه يشمّني على بعد نصف ميل.
‫- هل تستطيع فعل ذلك؟
‫- ليس لمسافة بعيدة.
قال أن بوسعه شم الناس
.الذين يحتضرون ايضًا
‫في الواقع، أعتقد أنني
‫ربما سمعت عن هذا الرجل.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫إنه يحتفظ بضفيرة
‫منسوجة مع الشعر.
‫شعر الناس الذين يأكلهم.
‫- يا إلهي.
‫- طولها ثمانية أقدام.
‫هذا اختيار.
‫لا يجب أن نكون هكذا.
‫لماذا لم ترافقينه؟
‫ثمة شيء غريب عنه. لا أعلم.
‫أعتقد أنه كان يحاول
.تقديم المساعدة
‫أشك في ذلك تمامًا.
‫اعتقد إنه كان مخيفًا.
‫هل لاحظتِ ذلك قبل أو بعد
‫أكلتِ السيدة (هيرمان) معًا؟
‫المزيد من القهوة؟
‫- نعم من فضلكِ.
‫- حسنًا.
‫هل يمكنني أجلب لكما
‫أي شيء آخر يا رفاق؟
‫ـ لا بأس. شكرًا.
.ـ على الرحب والسعة
‫- اسمها (هارمون). السيدة (هارمون).
‫- السيدة (هارمون).
.حسنًا
‫على الرحب والسعة.
‫هل هذا مجدي؟
‫حفظ أسمائهم؟
‫لماذا عرضت عليّ مرافقتك؟
‫تبدين لطيفة.
‫- انا لطيفة.
‫- اجل.
‫هل أبدو لطيفًا؟
‫سأذهب الى المرحاض.
‫ما رأيكِ إذا نمنا في الخارج؟
‫حسنًا.
‫سيكون الجو باردًا الليلة،
‫لكن إذا احتفظنا بهذه الشاحنة،
فيمكننا وضع لوح من الخشب
‫الرقائقي في خلف الشاحنة هنا.
‫ما قصة ولاية "كنتاكي"؟
‫تعيش أختي الصغيرة هناك.
‫لقد وعدت بإعطاءها دروسًا في
‫القيادة قبل أن تخضع للاختبار.
‫ إنها طفلة جيدة.
‫هل تذهب إلى المنزل كثيرًا؟
‫قليلاً. غادرت المنزل
‫حين كان عمري 17 عامًا.
‫لماذا؟
‫لم أنهي دراستي، وهذا فظيع.
‫أظن أنكِ لم تفعلي ذلك أيضًا.
‫اعتقد أن هناك طرق أخرى للتعلم.
‫ربما الأشخاص الأخرى
‫قد يكونوا نقاط ضعف.
‫أن الشيطان يعرف مكان ضعفكم.
‫قلت إنه يعرف مكان ضعفكم.
‫إنه يعرف كيف يثيركم.
‫قلت إنه يعرف كيف يثيركم.
‫وهو يعلم أن إحدى
‫نقاط ضعفي سأعترف بها
‫هي القدرة على كرهكم
‫حتى النهاية المريرة.
"كينتاكي"
"مارفن"
‫سنبقى هنا الليلة.
‫هذا منزل عمتي.
‫توفيت في مارس.
‫بيتي على الجانب
‫الآخر من ذلك المصنع.
‫لكن لا يجب أن يروني في المدينة.
‫هل تريدين أن تعرفي لماذا؟
‫لا.
‫ـ ماذا سيحدث لكل هذه الأشياء؟
‫ـ أمي ستنظفها.
‫إنها معلمة. لديها مدرسة.
‫لا، لا تشعلي الضور.
‫وأبقِي النوافذ مغلقة الليلة أيضًا.
‫حسنًا، سأصطحب (كايلا) بالسيارة
‫إلى المركز التجاري.
‫أتمنى ألا أموت.
‫سأجلب بعض الطعام لنا لاحقًا.
‫ـ هل (كايلا) أختك؟
..(ـ نعم، (كاي
.كايلا). اصفها بالحمقاء في وجهها)
‫أو "غبية". أو أيًا كان.
‫يمكنك التطفل إذا أردتِ،
‫لن أشعر بالإهانة.
‫أراك لاحقًا.
‫اقفلي الباب.
‫(لي)، افتح الباب ايها الأبله.
‫أعلم أنك هناك.
‫افتح هذا الباب يا (لي).
‫هيّا.
‫لماذا تدقين على الباب؟
‫ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟
‫احسنت صنعًا ايها الأبله. أنك
‫نسيت هذه المفكرة في حقيبتي.
‫أأنت راحل؟ فعلاً؟
‫(مارين)، هذه (كايلا).
‫(كايلا)، هذه (مارين).
‫أنت أحمق. قلت أن
.ستبقى طيلة الوقت
‫حدث شيء ما.
‫اضطررت ترك المدينة.
‫لا أصدقك بعد الآن يا (لي).
إلى أين تذهب دومًا؟
‫لنخرج، تعالي.
‫اريد التحدث معك في الخارج.
‫سأغيب لبعض الوقت، حسنًا؟
‫هذا كل شيء.
‫ـ هل هذه خليلتك؟
‫ـ إنها صديقتي، حسنًا؟
‫ربما يمكنك مقابلتها لاحقًا.
‫اسمعي، لا يمكنني البقاء يا (كايلا).
‫أردت فقط أن آخذك
‫بالسيارة كما قلت.
‫أنني أكره أن تفعل هذا.
‫أتعلم، أبي فعل هذا،
‫ وبعد ذلك لم يعد.
‫ألا تعلم أنك في كل مرة
‫تغادر فيها نشعر بالرعب؟
‫سأعود في غضون أسبوعين.
‫ما الفرق الذي قد يحدث؟
‫ـ أنت لا تستمع إلي.
‫ـ بلى. اسبوعين كحد اقصى.
‫أنا لست مثل أبي. لن أفعل ذلك.
‫هلا توقفت عن الكذب؟
‫وأنك تبدو شاذًا بهذا القميص.
‫جديًا، تبًا لك يا (لي).
‫عليك اللعنة.
‫عليك اللعنة يا رجل.
‫دعينا نغادر هذا المساء.
‫من المحتمل أنها
‫ستخبر أمي أننا هنا.
‫إذا جاءت، أنا...
‫أريد أن اجنبكِ هذا الموقف.
‫عملت هنا في الصيف.
‫لا يمكنني أختراق الخزنة،
‫لكنهم يحتفظون بكل المصروفات
‫النثرية في الدرج في المقهى.
‫المقهى؟ في المسلخ؟
‫ـ ألا يوجد حراس؟
‫ـ نعم. (دايل).
‫إنه أصم في كلتا الأذنين.
‫ستكونين البنك.
‫أريد أن أريك شيئًا.
‫من المفترض أن تحافظ
‫الموسيقى على هدوئها.
‫هل فكرت في ذلك قبلاً...
‫كل واحد منها لديه أم وأب...
‫وأخوات وإخوة وأبناء العم وأطفال.
‫أصدقاء حتى؟
‫لغة.
‫استمعي لها.
‫لم تخبريني أبدًا عما
‫يوجد في "مينيسوتا".
‫أمي.
‫هل تعيش هناك؟
‫لا أعلم.
‫لا أعرف حتى ما إذا كانت
‫لا تزال على قيد الحياة.
‫كل ما اعرفه هو اسم
‫المدينة التي ولدت فيها.
‫قد يستغرق الأمر بعض
‫الوقت لتعقبها، أتعلمين.
‫قد يكون حتى طريقًا مسدودًا.
‫هذا كل ما لدي.
‫إذًا سنبدأ هناك.
‫بإمكاني أصطحابكِ إن أردتِ.
‫فالأمر يتطلب الكثير من القيادة،
‫لكنني مستعد لذلك،
‫إن كنتِ كذلك.
‫يمكن أن نأخذ وقتنا.
.نتعرف على المدينة
‫"ميسوري" و"أيوا" كذلك.
‫لم أذهب لأي منهما.
"ميسوري"
‫كيف كانت فريستك الأولى؟
‫كانت جليسة أطفال.
‫- وأنا ايضًا.
‫- حقًا؟
‫كيف بدا الأمر؟
‫نشوة.
‫استطعت أن أشعر بكل وعاء دموي
‫مثل شبكة العنكبوت في داخلي.
‫شعرت كأنني بطل خارق غريب وجديد.
‫ماذا بعد ذلك؟
‫ما شعورك حياله؟ ما رأيك عنه؟
‫لا أتذكر بعد.
‫هذا هراء.
‫اسمعي، لن أخبرك فقط
‫بما تريدين سماعه.
‫لقد سألتني سؤالاً،
‫وأجبتكِ عليه.
‫هل ستفعل شيئًا معي؟
‫- تستمع لشيء معي؟
‫- نعم.
‫عجباه! أخبرتك أنهم
‫سيعودون إلى هنا.
‫- مرحبًا.
‫رأيتكما اليوم في البحيرة.
‫نعم، لقد رأينا بعض
‫الأشخاص هناك أيضًا.
‫كنت هناك فوق تلك الصخور.
‫عكـ..
‫عكس اتجاهنا.
‫هل تفهمني؟
‫لا تقلقي، نحن ودودون.
‫انا (جيك). هذا (برادلي).
‫اللعنة، اسمي (براد) يا رجل.
‫نادني بما أريده.
‫سعدت بلقائك يا (براد).
‫سعدت بلقائك يا (جيك).
‫انا (ليون). هذه (ماغي).
‫أنتما عابران سبيل؟
‫نعم، عابران سبيل.
‫هل تلك مشكلة؟
‫لسنا هنا لطردكما.
‫ظننا أنكما قد تريدان بيرة.
‫يمكننا أن نعطيكما.
‫لا يأتي الكثير من الناس هنا.
‫ما رأيك؟
‫انخرطت في الأمر، حسنًا؟
‫سحبت اللحم والعظام، كما تعلمان.
‫وبدأت أشعر إنهم يراقبوني.
‫نظرت حولي ولم أره
‫في البداية لأنه...
‫إنه يقف ساكنًا في الأشجار،
،بعدها رصدته وقلت
"ما هذا بحق الجحيم؟"
‫أعني، أبدو مثل شيطان
‫دموي في هذه المرحلة.
‫إنه يراقبني وكأنني...
‫مثل (دوغ هينينج).
‫نهضت وركضت نحوه،
‫وهو سحب مسدسه نحوي.
‫تبين أنه شرطي لم يكن
.في الواجب
‫- عامه الأولى في الشرطة.
‫- اتفقنا إلّا نخبر أحدًا بذلك.
‫صحيح، صحيح.
‫لذا، إنه شرطي.
‫أعتقد أنه سيقتلني لكنه فقط...
‫نظر إلي فحسب.
‫وماذا قلت؟
‫قال، "اقتلني الآن أو أرحل"،
‫"لأنه لن يكون ممتعًا
‫تناول طعامً باردًا".
‫يعجبني هذا.
‫ثم قال...
‫"لنعد إليه".
‫"يجب ان اتفقد هذا جيّدًا".
‫لذا..
‫فجأة شعرت به هناك،
‫جاثمًا يلقي نظرة جيّدة.
‫لا يشم مثل الآكل.
‫لكن ها هو.
‫لذا، سألته إذا كان يريد البعض.
‫وأقسم لو لم يهز رأسه حقًا
‫مثل طفل جائع في
‫يوم توزيع الطعام.
‫- نعم.
‫- هل تعرفين ماذا اعطيته؟
‫انت لست واحد منا؟
‫إنه طبيعي تمامًا!
‫من الواضح أنه ليس طبيعيًا.
ما زال لديه صعوبة في
‫التعامل مع العظام كلها لكن...
‫أعتقد أنه سيفعلها قريبًا.
‫"العظام كلها"؟
‫حين تأكل كل شيء.
‫العظام وكل شيء.
‫لم تفعل ذلك بعد؟
‫إنه شيء مميز جدًا.
‫إنها مثل نشوة ألتهامك
.لفريستك الأولى
‫هناك...
‫قبل العظام وكل شيء،
‫ثم هناك بعد ذلك.
‫هذا هراء.
‫ما تتحدث عنه مستحيل.
‫كم شخص أكلت؟
‫وفقًا لحسابتي ثلاثة.
‫نعم يا آنستي.
‫ثلاثة أشخاص.
‫ولم تكن مضطرًا؟
‫لست مضطرًا لفعل هذا؟
‫اعتقد إنه يتعلق بالجماعية.
‫- رباه.
‫- هل انت بخير؟
‫يعلمني (جيك) كيف
‫أشم رائحة الأكلة الأخرين.
‫لا، إنه ليس كذلك.
‫لا تعتقدين أنه يمكنه فعل ذلك؟
‫هل هي بخير؟
‫حسبك. اللعنة.
‫إنها محظوظة لأنها
‫طلبت منك المساعدة.
‫يا إلهي.
‫إنّه الشخص الذي
‫يحتاجُ المساعدة يا (براد).
‫يُمكنكَ رؤيته على بعد ميل.
‫إنّكَ تذكّرني بكلّ مدمنٍ قابلته.
‫تبدو وكأنّكَ شخص أقنعَ نفسه.
‫وهو مسيطرٌ على هذا الشيء.
‫ولكنّكَ تسحب خيطًا صغيرًا...
‫ولكن لعلّ الحبّ سيحرّركَ.
‫لعلّ الحبّ سيحرّركَ.
‫يحرّركَ.
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫(لي).
‫ماذا؟
‫- ماذا؟
‫- انظر، انظر.
‫هيّا، هيّا.
‫ولاية "آيوا".
‫نقانق!
‫تجمهروا، تجمهروا.
‫أنا جائعةٌ يا (لي).
‫علينا أن نجرّب الذي هناك.
‫أجل بحوزتنا أربع تذاكر.
‫- حسنًا.
‫- أجل.
‫تجمّعوا.
‫لدينا جوائزٌ كبيرة.
‫ثلاث تذاكر وثلاث محاولات.
‫من يودّ اللعب؟
‫أيمكنني اللعب؟
‫إنّك تهدر أموالك.
‫بحقّك.
‫لقد فزتُ.
‫لا، لم تفُز أيّها الصغير.
‫ولكنّها دخلت الوعاء.
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫ما فعلتهُ للتو.
‫يُمنع الغش.
‫ولكن هذا ما فعله بقيّة الأطفال.
‫يُمكنكَ القراءة، أتقرأ؟
‫والآن اذهب، إلّا اذا حصلتَ
‫على ثلاث تذاكر أخرى.
‫مرحبًا يا رجل.
‫أتسعى للفوز بدبوبٍ لحبيبتكَ؟
‫رأيتكَ تسيرُ إلى هنا.
‫كلّا، ليست حبيبتي
‫إنّها صديقتي وحسب.
‫رائع.
‫- رائع.
‫- أيمكنني الحصول على دبدوبٍ آخر إن أدخلتها؟
‫لا يُسمح لكَ بذلك.
‫ولكن لا يجبُ أن يعلم أحد.
‫سحقًا.
‫خيبةُ أمل.
‫ما الذي يُمكن فعله إلى
‫جانب هذا المهرجان التافه؟
‫بعد مغادرة صديقتي.
‫أغلقُ المحل في الساعة الحادية عشر.
‫لديّ بعض الحشيش في السيّارة.
‫أجل.
‫- محاولة أخرى؟
‫- حقًا؟
‫نعم.
‫- سحقًا.
‫حظٌ أوفر.
‫لن ينفد حظّي، أليس هكذا؟
‫لا يا رجل.
‫سأتيقنُ من أنّه لا ينفد.
‫هل سأراكَ في غضون ساعة؟
‫أجل ستراني.
‫لم أفكّر بما وراء هذا الشريط.
‫أعجزُ عن ذلك.
‫أجهلُ ما سيحدثُ لكِ
‫أو ما يجبُ أن يحدث لكِ.
‫أستيقظُ في ليالٍ مُرهقًا
‫يتملّكني الأمل والقلق.
‫آملًا أن تتلاشى مشاكلكِ
‫وإن كان هنالكَ إلهٌ في السماء
‫فإنّكِ مجرّد فتاة عاديّة
‫لديها مشاكلٌ عاديّة وألمٌ عاديّ
‫وتمتنعين عن طلبِ أشياء
‫لا ينبغي عليكِ طلبها يا (مارين).
‫وإنّ لقلبكِ فرصة.
‫علمتُ أنّ هكذا سينتهي الأمر.
‫"آملُ أن تتحسّن."
‫لعلّ معهُ حق،
‫ربّما عليّ أن أصلّي
‫بأنّني أفيقُ يومًا ما
‫لأجدهم قد شيّدوا متاهةً حولي.
‫لا تقولي ذلك.
‫إيّاكِ.
‫إنّه مخطئ.
‫ما الذي حدث لأبيكَ؟
‫لم تقُل شيئًا بشأن ذلك.
‫لا خير في ذلك.
‫سوى مضيعةٌ للوقت.
‫إلّا أنّني أعطيتهُ الشريط.
‫امنحيني دقيقتين.
‫فعلتَها.
‫- إنّه مكانٌ جيّد.
‫- أجل، لا بأس به.
‫لا أحدٌ هنا.
‫- أهذا أنتَ؟
‫- نعم.
‫- إنّها شاحنةٌ رائعة.
‫- رائعة.
‫أجل، بالفعل.
‫ركنتُها هناك.
‫هل تدخّن؟
‫ما الذي يُضحكك؟
‫- أتدخّن الحشيش أيضًا؟
‫- نعم.
‫يا لكَ من منحرف.
‫أجل.
‫أسرع يا رجل.
‫ارتعش بسرعة هيّا.
‫أكادُ أنتهي.
‫نعم على هذا النحو.
‫هيّا، أسرع.
‫أسرع، أسرع.
‫أجل.
‫سحقًا.
‫أسرع، ارتعش يا رجل هيّا.
‫أجل، أكادُ أنتهي.
‫على هذا النحو.
‫أكادُ أنتهي، اقتربَت النشوة.
‫هذا يُشعرني...
‫يحلّ الربيع على العالم
‫وزلاجاتُ جديدة من خدمة "بايكس أنليمتد".
‫ألا تحبّون رائحة المطّاط الأسود؟
‫ربّما لا تحبّونها.
‫إنّه ذوقٌ مكتسب.
‫بعضُ الناس لم يعتادوا عليه.
‫ولا يفهمونهُ حقًا.
‫بوسعكَ أن تشقّ طريقكَ.
‫ما الخطب؟
‫هذا العنوان المكتوب
‫في رخصة قيادته
‫ولكنّ الأضواء مُضاءة.
‫سأذهبُ وأتيقنُ ممّا
‫إذا كان هناك شخصٌ.
‫لا، أنا سأذهبُ.
‫إنّكَ ملطخٌ بالدماء.
‫أزلتُ منّي الدماء.
‫كان لديه مناديل في السيّارة.
‫يُمكنكَ أخذهم إن أحببت.
‫سأتأكدُ ممّا يُمكنني رؤيته من الفناء.
‫حسنًا.
‫أسودٌ بالكامل.
‫مخفيّ تمامًا.
‫في عُزلتي حيثُ لا يُمكن لأحد إيجادي.
‫أانتِ بخير يا (مارين)؟
‫ما الذي تفعلينه؟
‫ماذا؟ يا إلهي.
‫حسنًا، لم نكُن نعلم.
‫اسمعي، لم نكُن نعلم، اتفقنا؟
‫هل عادَ؟
‫لا، ثمّة خطأ يا أمّي!
‫حسنًا، علينا المغادرة، هيّا بنا.
‫ركّزي، أسرعي، هيّا بنا.
‫ظهرت الحضارةُ هناك.
‫والآن لا أنوي إعطاؤكم درسًا في التأريخ.
‫ولكنّي أعتقدُ أنّ من المهم تذكير أنفسنا
‫عندما نتعامل مع الإقتصاد
‫فإنّنا نتعاملُ مع الإبداع البشريّ.
‫وضحّت هذه الرؤيةُ
‫أساس توسّعنا الإقتصاديّ.
‫لم يكُن هنالك مقعد طفلٍ
‫في السيّارة يا (مارين).
‫لم يكُن يرتدي خاتم زواجٍ.
‫ينبغي لنا أن نشعرَ بشيءٍ
‫لأنّنا نقتل أناسًا.
‫نسرقُ أغراضهم ونواصلُ حياتنا
‫ونؤذي أرواحًا ولم ندرك ذلك.
‫بحقّك، لمَ تتحدثين عن
‫الأمر بهذه الطريقة؟
‫علينا أن نفعل ذلك!
‫بل مضطرّون لفعله!
‫أتحدثُ عن المستقبل
‫أتحدثُ عن كونكَ صديقًا لنفسكَ.
‫إنّكَ لا تحظى بذلك.
‫فهذا كثيرٌ جدًا.
‫لا، سنستمرُ في ذلك 60 أو70 سنة؟
‫كيف تجرؤين على تعقيد الأمر؟
‫(مارين) ماذا أفعل...
‫ماذا يجبُ عليّ...
‫كيف أخرجكِ من كلّ ذلك؟
‫ما الذي عليّ قوله الآن؟
‫قُد وحسب.
‫حسنًا.
‫كنتِ تحملين.
‫شارفنا على الوصول.
‫ولاية "مينيسوتا".
‫ألديكِ دفتر هاتفٍ؟
‫الدفتر الذي في الخارج مفقود.
‫أبحثُ عنن شخصٍ في مدينة "باغلي".
‫هذا دفترُ المقاطعة يا عزيزتي.
‫شكرًا لكِ.
‫هناك.
‫- سآتي معكِ.
‫- لا، إبقَ هنا.
‫معذرةً؟
‫هل أنتِ (باربرا كيرنز)؟
‫مهلًا، آنسة (كيرنز).
‫أنا (مارين يرلي).
‫(مارين).
‫قطعتُ مسافةً طويلة.
‫لم يتزوجا.
‫أجل لقد تساءلنا.
‫توفّي زوجي منذ سنةٍ.
‫سرطانُ الحنجرة.
‫يؤسفني ذلك.
‫آسفة لأنّي فاجأتكِ بهذه الطريقة.
‫لم يكُن بعلمكِ أنّ ابنتكِ أنجبت طفلةً.
‫لا.
‫لا، لمّا أرادت أن تتزوّج.
‫لم نوافق.
‫لذا أبعدها الزواج عنّا، أجل.
‫أين التقَت بوالدي؟
‫ألم يذكُر ذلك؟
‫ما كان سيذكرُ شيئًا عنها.
‫التقيا في الكليّة.
‫في مدينة "مانكاتو".
‫أكمَلت سنتين قبل أن
‫يحثّها على الرحيل.
‫هل أوصلكِ إلى هنا؟
‫أهو في الخارج؟
‫كلّا إنّه في ولاية "ماريلاند".
‫أيعلمُ إنّكِ هنا؟
‫أجل، لقد أخبرني أين أجدكِ.
‫إذن أنتِ لم تهربي؟
‫كلّا.
‫يعتقدُ والدي أنّي
‫ناضجةٌ لأعيش بمفردي.
‫إن كنتِ باحثةً عن منزل مع أمّكِ
‫يؤسفني أن أخبركِ
‫إنّها ليست معنا.
‫ماذا؟ متى؟
‫فارقتنا منذ سنين طويلة
‫وثمّة لا شيء يُمكنني
‫إخباركِ به عن ذلك.
‫آملُ أنّكِ تقدّرين ذلك.
‫أنا إبنتها.
‫حسنًا، هذا منطقيّ الآن.
‫هذا سببُ رجوعها مفجوعة.
‫هذه هي الحقيقة.
‫ولم تخبرنا شيئًا أيضًا.
‫أمرٌ غامضٌ في أسرةٍ واحدة.
‫يؤسفني أنّكِ أصبحتِ
‫الطفلة في خضمّ هذه الأمور.
‫مهلًا، كيف كانت تبدو في طفولتها؟
‫عجبًا، أكانت طفلتكِ الوحيدة؟
‫ليست طفلتنا حتى.
‫لم نتمكّن أنا و(بوب) من إنجاب أطفال.
‫ولكن لاحقًا سمعنا بحالة (جانيل).
‫إنّها تُركَت خلف مخفر
‫الشرطة في "بيميجي".
‫نُشرَت في الصحيفة.
‫أتعرفين شيئًا عن والديها؟
‫كلّا، لا أعرفُ شيئًا.
‫باستثناء ما فعلاه بطفلتهما.
‫أعني كانت ستتجمدُ من البرد
‫فالطقسُ قارسٌ هنا طوال الوقت.
‫أمّي...
‫يمكنكِ أخذ هذه الصور إن أردتِهم.
‫هل أضرّت بأحدٍ ما؟
‫أيّ سؤالٌ هذا؟
‫أراهنُ أنّها أضرّت وأعلمُ بذلك.
‫أجهلُ ما اضطرّكِ إلى التستر عليه
‫أو مقدار ما سبّبه لكِ من ألمٍ.
‫كفّي عن ذلك حالًا.
‫اسمعي، لن تريني مجددًا، اتفقنا؟
‫ربّما لستم عائلتها
‫الحقيقيّة ولكنّي ابنتها.
‫وأريدُ أن أعرف.
‫لذا أرجوكِ يا آنسة (كيرنز)، أرجوكِ.
‫إذن إسأليها بنفسكِ.
‫كيف؟
‫اسمعي، أنا لا أعرفكِ.
‫عليكِ أن تتفهمي ذلك.
‫لم أكُن أعرف بما
‫تريدينه بمجيئكِ إلى هنا.
‫وأملُ أن تكوني صادقة بقولكِ
‫إنّكِ لن تعودي إلى هنا مجددًا.
‫أعلمُ أنّ هذا لا يتسمُ بالودّ
‫ولكنّي أريدُ أن أكون واضحة معكِ.
‫أخبرتكِ بأنّها ليست معنا
‫ولكنّها ليست متوفية.
‫إنّها تعيشُ في مدينةٍ
‫تُسمّى "فرغوس فولز ".
‫في مستشفى حكوميّ هناك.
‫ولم نضعُها هناك
‫إن كنتِ تفكرين بذلك.
‫طلبَت دخول المستشفى بنفسها.
‫حسنًا.
‫هنا، أمّي تعيشُ هنا.
‫أتودّين الدخول؟
‫كلّا.
‫دارُ المسنّين في "فرغوس فولز ".
‫إبنةُ السيّدة "كيرنز".
‫لم أتوقّع ذلك وقتما
‫استيقظتُ هذا الصباح.
‫الزموا الهدوء.
‫أهي خطيرة؟
‫مضت سنين منذ أن
‫كان هذا مصدر قلقنا.
‫ولماذا كان مصدر قلقٍ؟
‫الإعتداء على العاملين وإيذاءُ النفس.
‫ولكن مضى وقتٌ طويل.
‫يُحتمل أنّها لن تعرفكِ.
‫تلقّت للتو علاجها الصباحيّ
‫كي تغفو على أيّ حال.
‫سنرى.
‫ثمّة شخصٌ هنا يطلبُ
‫رؤيتكِ يا آنسة (كيرنز).
‫مفاجأة، مفاجأةٌ رائعة.
‫أنا (مارين).
‫ألا يُمكنها التحدث؟
‫إنّه تأثيرُ العلاج.
‫برفقٍ يا آنسة (كيرنز).
‫لم آتِ بصحبة والدي.
‫بل أتيتُ بمفردي.
‫هل عليّ تسليمها
‫الرسالة يا آنسة (كيرنز)؟
‫أحضرتُها في طريقي.
‫لا بدّ أنّها كتبت هذه
‫الرسالة منذ 15 سنة تقريبًا.
‫احتفظتُ بها في ملفّها كإجراءٍ احترازيّ.
‫"إلى إبنتي"
‫هل علمَت إنّني سآتي؟
‫سأنتظرُ هنا.
‫(مارين)، إن جاء يومُ قدومكِ إلى هنا
‫سأعلمُ إنّ والدكِ قد حنثَ بوعده.
‫وأخبركِ شيئًا عنّي.
‫وسأعرفُ السبب.
‫ما كان يعرفُ ماهيّتي وقتما تزوّجنا.
‫ولكنّه عرفَ وقتما أنجبتكِ.
‫قطعتُ وعدًا بألّا أضرّ بأي منكما.
‫ولكن كيف لنا التأكد؟
‫لم يكُن رحيلي أمرًا سهلًا.
‫أحببتُ كلاكما حبًا جمّا.
‫فكرتُ في الإنتحار
‫ولكنّي أردتُ البقاء هنا في حالةِ أتيتِ.
‫كلّ ما طلبتهُ في هذا العالم هو الحبّ.
‫سعيتُ إليه وآمنتُ به
‫ولكن لا يُمكننا أن
‫نحظى به على طبيعتنا.
‫كلّ ما يُمكننا تملّكه هو مكانٌ صغير
‫بقضبانٍ وبابٍ يُغلق.
‫يؤسفني ذلك يا (يرلي) الصغيرة.
‫للأشياء التي لم أفعلها من أجلكِ
‫وللشيء الوحيد الذي
‫ما زال بوسعي فعله
‫عالمٌ يملؤه الحبّ
‫لا يريدُ وحوشًا في داخله.
‫لذا دعيني أساعدكِ
‫في الخروج من ذلك.
‫لا! النجدة!
‫اهدئي يا آنسة (كيرنز).
‫موتي يا (مارين).
‫دعوني أخرج.
‫هيّا اضغطي على الزرّ في الباب.
‫لا يُمكنني فتح الباب.
‫آسف، ها نحنُ ذا.
‫إنّكِ بخير.
‫إنّها واحدةٌ منّا.
‫إنّها واحدةٌ منّا ولكنّها مجنونة.
‫لقد أكلت يديها.
‫قالت أنّها أحبّت والدي.
‫قالت أنّها أرادت أن تكون أمًا.
‫أمكنها البقاء.
‫كان بوسعها أن تخبرني
‫بما يلزمني معرفته.
‫هل تعرف كيف سيكون الأمر
‫مختلفًا لو كان لدي شخص في جانبي؟
‫شخصٌ واحد أتحدثُ معه؟
‫أتعرفُ ما الذي ما كنتُ لأفعله؟
‫ربّما نصف ما فعلته!
‫تبًا لها، سحقًا.
‫لعلمكِ فإن بقيَت
‫ربّما أضرّت بكِ أو ما أهو
‫أسوأ وقد لا تكوني هنا الآن.
‫صدّقيني أنا أعرفُ ما اتحدثُ عنه
‫هذا أفضلُ ممّا مررتُ به.
‫أرجوك كفّ عن الكلام.
‫إنّكِ ساخطة ومرعوبة
‫وتشعرين بالوحدة
‫وتجهلين ما تفعلينه في
‫خضمّ كلّ ذلك، لا بأس.
‫فإن أردتِ التعامل مع ذلك
‫بمفردكِ فلا يسعني منعكِ.
‫ولكن لا تأتِني.
‫لقد قطعتَ حنجرته يا (لي).
‫- لديه زوجةٌ وأطفال.
‫- حسنًا.
‫اظنّكِ تعودتِ على العُزلة
‫ومختبئة ووحيدة والآن
‫أنتِ منفتحة إلى العالم
‫- حسنًا.
‫- وترين نفسكِ
‫لأوّل مرةٍ وهذا يُرعبكِ.
‫ولكن أتعلمين ماذا؟
‫إنّه يُرعبني أيضًا، مفهوم؟
‫أشعرُ أنّني أرى نفسي هكذا أيضًا.
‫هكذا يسيرُ الأمر.
‫- كيف يسيرُ الأمر؟
‫- الأمر!
‫مهما كان الأمر.
‫كفاكَ، إنّك مخطئ.
‫ماذا؟ بأيّ جزئيّة أنا مخطئ؟
‫لا أطيقُ البقاء معكَ بعد الآن.
‫لا يُمكنني التفكير.
‫يا إلهي.
‫لا نملكُ خيارات كثيرة يا (مارين).
‫إمّا أن تأُكلي أو تقتلي نفسكِ
‫أو تحبسي نفسكِ مثلها في المستشفى.
‫ما هو خياركِ؟
‫لم لا تدعني أحظى بذلك؟
‫لا.
‫لن أكونَ مثلها.
‫يُمكنكَ أن تقرّر الرفض.
‫وأنا أتخذُ قراري حاليًا.
‫أريدُ تعبئة الوقود.
‫لديكِ النقود.
‫(مارين)!
‫♪ عيونٌ بنيّة فاتنة ♪
‫♪ لن أقع في حبّ
‫العيون الزرقاء من جديد ♪
‫مرحبًا.
‫لستِ حزينة لرؤية المُسن
‫(سولي)، ألستِ هكذا يا فتاة؟
‫لقد نجحَ الأمر.
‫بالكاد أصدّق ذلك.
‫هل تبعتني إلى هنا من مدينة "فريدريك"؟
‫أعلم. يبدو لي الأمر جنونًا أيضًا...
‫لم أعرف ما أفعلهُ غير ذلك.
‫لماذا يا (سولي)؟
‫لأنّنا...
‫لم نحظَ بفرصةٍ لنودّع بعضنا.
‫وأنا قلقٌ عليكِ وحدكِ كما انتِ عليه.
‫لمَ لم نرحّب ببعضنا سلفًا؟
‫لا يا صغيرتي، أنا لا...
‫أنا لا أقاطعكِ.
‫فهذه أخلاقٌ سيئة
‫وقد كنتِ بصحبة صديقٍ.
‫ثمّ أين ذهب الآن؟
‫لقد رأيتهُ.
‫انطلقَ من هنا مسرعًا.
‫أهو حبيبكِ الجديد؟ أليس هكذا؟
‫لا، لا.
‫أم أنّه متشرّد تتسكعين معه؟
‫لا، أنا صديقتهُ وحسب.
‫صديقةٌ وحسب.
‫ربّما لم تصله تلكَ البرقيّة.
‫إنّه واحدٌ منّا؟
‫هل اتبعتِ هواكِ أم اتّبعَ هواه؟
‫على حدٍ سواء.
‫شكرًا لكَ لانك تنيرَ لي الطريق.
‫مهلًا، أعدّ الذباب.
‫الحياة ليست مملّة مع (سولي).
‫ما رأيكِ؟
‫ما رأيكِ؟ أترغبين...
‫برحلةٍ مع (سولي) لبعض الوقت؟
‫أمرٌ غريب أنّك تتبعني.
‫مضى اسبوعان على ذلك.
‫ستغدو الحياة أكثر غرابة أعدكِ.
‫أعجبني...
‫أعجبني حديثنا.
‫إنّه طريقٌ موحشٌ
بالنسبة لنا، أليس هكذا؟
‫فلا معنى من جعل حياتكِ
‫دون صحبةٍ إن لم تضطرّي لذلك.
‫- أنا فتاة.
‫- أعرف.
‫في عمر ابنتي
‫لو أنّني أنجبتُ واحدة.
‫أهذا ما في الأمر؟
‫كيف يعجبكِ هذا؟
‫(سولي)، لا أحاول إزعاجكَ.
‫أعلمُ أنّكَ قطعتَ مسافة طويلة.
‫لا أشعرُ بارتياحٍ مع ذلك.
‫ألم يناسبكِ شخصٌ سلفًا؟
‫ناسَبني.
‫عليّ أن أسلكَ كلا الطريقين.
‫إنّكِ لا تحبّين (سولي).
‫لمَ تذكر اسمكَ وكأنّكَ
‫شخصان مختلفان؟
‫إنّكَ لا تحبّيني.
‫لا، أنا لا أثق بكَ.
‫لا يهمُ إن كنتُ محقّة
‫أو مخطئة في ذلك
‫فالمهم أنّني أشعرُ به.
‫إذن لن تركبي؟
‫لن أركب.
‫إذن تبًا لكَ.
‫تبًا لكِ أيتها الصغيرة.
‫أيتها العاهرة.
‫أنا...
‫تجفّفتُ من الدمِ بقربكِ.
‫لم أفعل ذلك مع أحد سلفًا.
‫هذا يعني شيئًا.
‫تجفّفتُ من الدمِ بقربكِ.
‫قهوتكِ.
‫أشكركِ.
‫كم مرّة ستخبرها
‫قبل أن تبدأ بالإصغاء؟
‫- مرحبًا يا رفاق.
‫- أهلًا يا (شيلا).
‫- تسرّني رؤيتكِ.
‫- سأوافيكَ.
‫ابقيا مع والدكما، مفهوم؟
‫أنا أقفزُ عاليًا.
‫لا أدري.
‫هيّا شاهدني يا أبي.
‫شاهدني.
‫ثمّة زجاجٌ يملأ المكان، تعال إلى هنا.
‫أنا قادم يا أبي.
‫أحبّك.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا أيّها الغبي، ماذا تفعل؟
‫هل فات الأوان على الإتصال؟
‫أين أنتَ؟ تبدو غريب الأطوار.
‫أنا متجهٌ إلى المنزل حقيقةً.
‫هل ستكون هنا مساءً؟
‫أجل، سأكونُ متأخرًا.
‫ولكن نعم سأكون هناك.
‫أيمكنكَ البقاء؟
‫هذه المرّة يُمكنني نعم.
‫يسرّني ذلك حقًا يا (لي).
‫وأنا أيضًا.
‫ما رأيكِ بأن نذهب
‫إلى المدينة وقتما أعود؟
‫نذهبُ في نزهةٍ أو نحو ذلك؟
‫أتبكي؟
‫كلّا، ماذا؟
‫أانتَ في مشكلة؟
‫كلّا، أنا عائدٌ إلى البيت.
‫أنا بخير.
‫أيمكنني إخبار أمّي بأنكّ قادم؟
‫بالتأكيد يمكنكِ.
‫بالتأكيد.
‫لا أهتمُ بالأعمال المنزليّة إطلاقًا.
‫هذا كلّ ما أهتم به.
‫- إنّه...
‫- الحقّ معكِ.
‫أعني إنّني اهتممتُ بذلك سلفًا
‫- ولكن ليس بعد الآن.
‫- أجل، الضبط.
‫مرحبًا يا (كايلا).
‫أنا (مارين)، صديقةُ (لي).
‫التقيتُ بكِ عند منزل
‫خالتكِ منذ شهرين.
‫أتذكّر ذلك.
‫سأكلمكما في غضون دقيقةٍ.
‫أردتُ أن أقول مرحبًا ولكن...
‫أتعرفين مكان (لي)؟
‫كان في منزل خالتي لفترةٍ
‫ولكنّ أمّي ما كانت ستدعهُ وشأنه
‫لهذا أخذَ خيمة واتّجه إلى البحيرة.
‫أيّ بحيرة؟
‫أرضٌ مُحاطة بالبحيرات.
‫إنّه متنزّه حكوميّ على طريق 641.
‫يأتي إلى المدينة وقتما يشاء.
‫إنّه...
‫يمرُ بظرفٍ ما حسبما أعتقد.
‫ولكنّي سألتهُ عنكِ
‫وقال أنّكِ سلكتِ طريقًا آخر.
‫تساءلتُ عن سبب بقائه.
‫أظنّه كان آملًا بأن تظهري له، صحيح؟
‫لا، أنا أجهلُ هذا الأمر.
‫ولا أدري ما إذا كان يرغبُ برؤيتي حقًا.
‫لأكون صريحة.
‫أعلمُ أنّه كان محاولًا العودة إليكِ.
‫هل قال ذلك؟
‫يا إلهي، إنّه سافل.
‫لماذا يتصرفُ هكذا، أتعلمين؟
‫أخبرهُ بأنّ لا أحد يتذكرُ
‫تلك الأمور مع رجال
‫الشرطة بعد الآن.
‫سُجنَ ثلاثة أيّام تافهة
‫ثم أطلقوا سراحه.
‫أهذا بشان والدكِ؟
‫ألم يخبركِ؟
‫والدنا يحتسي الخمر.
‫يحتسي لدرجة أنّه يتبوّل على الحائط.
‫تواصل مع (لي) عدّة مرات
‫وكان سيحاولُ (لي) تهدئته
‫وفي اليوم الذي غادرَ
‫فيه انتهى بضربِ (لي).
‫وعندما حاولتُ أن أفرّقهما
‫فقد ضربني أيضًا.
‫سئمَ (لي) من الأمر
‫وأمرني بالإتصال بالشرطة.
‫وعندما اقتلعَ والدنا
‫الهاتفَ من الحائط
‫قيّدهُ (لي) من عنقه.
‫وأمرني بالهربِ إلى المدينة.
‫وعندما عدتُ برفقة الشرطة
‫تعرّض (لي) لضربٍ
مبرح واختفت سيّارة أبي.
‫وأخبرَ (لي) الشرطة بأنّ أبي أخذها.
‫ولكن كان (لي) ملطخًا بالدماء
‫فاضطروا إلى وضعه في زنزانة
‫ليتمكنوا من اختبار الدم.
‫ولدقيقةٍ هناك كان يصرخُ الجميع
‫"قتلهُ (لي)".
‫ولكنّه كان دم (لي).
‫فكان الأمر كلّه سخافة
‫وقد أطلقوا سراحه.
‫وذلك كان قبل أربع سنوات
‫وقضى ثلاث سنواتٍ
‫ونصف منهم خارج المدينة.
‫هذا ليس عدلًا.
‫(لي)!
‫خيمتكَ.
‫يجبُ أن نستخدمها.
‫فُقدت للتو.
‫إلى أين تودّين الذهاب؟
‫لا أدري، إلى أيّ بقعةٍ.
‫غربًا، لنتجه غربًا.
‫ولاية "نبراسكا".
‫إنّه حاملُ المحرّك إذن.
‫حقًا؟ سحقًا.
‫هذا يعني يتطلبُ محركًا جديدًا.
‫أفضّل بيعه مقابل قطع غيار.
‫أخبركَ بشيءٍ، قدمتَ لي
‫عرضًا مناسبًا سأبيعهُ لكَ حالًا.
‫لا ينبغي لكَ بيعهُ هنا.
‫- لماذا؟
‫- انظر حولكَ يا رجل.
‫كيف ستعود إلى منزلكَ؟
‫لا أدري.
‫تذهبين إلى مكانٍ آخر.
‫أتشاهدني أقرأ؟
‫أجل.
‫يجبُ أن تعلم إنّي لا أمتلك كتابًا.
‫عليّ الذهاب إلى مكتبة .
‫ربّما علينا التوقّف في عودتنا في "أوماها".
‫بالمناسبة، كان يقول هؤلاء الرجال
‫يجبُ أن يتوفّر لدينا ماءٌ ليومين
‫في حالةِ عطل المحرّك.
‫وفي حالةِ انتظارنا سيّارة توصلنا.
‫علينا شراء عجلاتٍ
‫جديدة بأسرعِ ما يُمكن.
‫آملُ أن نحافظ عليها.
‫أفضّل امتلاك شاحنة صغيرة.
‫تعلمتُ كيفيّة قيادة تلك الشاحنة.
‫تعلمتِ كيفيّة التقبيل
‫في تلك الشاحنة.
‫تعلمتُ التقبيل قبلكَ يا سيّد "كنتاكي".
‫غنيتُ لفتاتي في تلك الشاحنة.
‫أخبرتني (كايلا) بشأن...
‫ما حصل مع والدكَ.
‫لا تعلم (كايلا) بما حصل.
‫يبدو أنّه كان سافلًا.
‫لا أريدُ...
‫لا أريدُ التحدث بشأن أبي.
‫لا أزعجُ نفسي بهذه الأمور مثلكِ.
‫قالت (كايلا) بأنّه...
‫ضربكما في اليوم الذي غادر فيه.
‫هذا صحيح.
‫أمرتُها بالإتصال بالشرطة وقد اتصلت.
‫ومن ثمّ غادر.
‫لا أدري، لا أصدقُ ذلك، أعني...
‫لا بدّ أنّك تلطختَ بالدماء
‫وقتما أوقفوكَ الشرطة.
‫إن وددتِ معرفة ذلك
‫يا (مارين) فقد هاجمني، واضح؟
‫حاول تمزيقي بأسنانه.
‫تلك المرّة الأولى التي أشمُ
‫فيها الدم على شخصٍ ما.
‫وماذا حصل بعد ذلك؟
‫(لي)
‫يُمكنكَ أن تبوحَ لي
‫إنّه...
‫أغمي عليه.
‫مسكتهُ وضربتهُ بعنفٍ...
‫قيدتُ رقبته وضربتهُ
‫بمنفضة سجائر على رأسه.
‫سحبتُ جثّته إلى سيّارته
‫وضعتهُ في السيّارة
‫وأخذتهُ الى هذه الحظيرة
‫على بعد ميل خارج المدينة
‫كنتُ أعرفها مهجورة.
‫لكم بقي في الحظيرة؟
‫ثلاثة أيّام.
‫نعم حسبما أظن.
‫قيّدته بلاصقٍ أيضًا
‫كلّ جسده ما عدا أنفه
‫ليتمكن من التنفس.
‫وعندما عدتُ أخيرًا...
‫الصوت الذي كان يصدرهُ
‫الضوضاء والتنفّس.
‫عرفَ بما كان سيحدث.
‫وماذا فعلتَ؟
‫أكلتهُ تمامًا.
‫وكان شعورًا عظيمًا.
‫شعرتُ بالبهجة.
‫ربّما كنتُ سأقتلُ نفسي
‫لولا تدخّل (كايلا).
‫أشعرُ عليّ أن أقتل نفسي.
‫لا، لا، توقّف.
‫كنتُ سأفعلُ نفس الشيء.
‫- هل ستفين بوعدكِ؟
‫- كنتُ سأفعلها بطريقتي ولكنّي سأفعلها.
‫لقد حافظتَ على من تحبّهم.
‫ألا تعتقدين بأنّني شخصٌ طالح؟
‫كلّ ما اعتقده هو أنّني أحبّك.
‫أين سنذهبُ المرّة القادمة؟
‫أيّ مكان.
‫دعنا نعود.
‫حتى تتوقفُ الشاحنة في مكانٍ ما.
‫ومن ثمّ نبقى.
‫يُمكننا الحصول على منزلٍ ووظائف
‫كما يفعلُ الناس.
‫أتودّين أن تكوني كالناس؟
‫فلنكُن كالناس.
‫أجل فلنكُن مثلهم لفترةٍ.
‫شهر "أغسطس".
‫أجل، نحنُ حاليًا في "آن آربور".
‫"آن آربور".
‫حصلت (مارين) على
‫وظيفةٍ في الجامعة.
‫في المكتبة، لذا نحنُ على
‫مقربةٍ من الحرم الجامعيّ.
‫ماذا قلت؟
‫أجل، ربّما سنطيلُ البقاء هنا.
‫تبعثُ (كايلا) لكِ تحيةً.
‫- مرحبًا.
‫- و(مارين) تحييكِ.
‫- إنّها تريد المجيء.
‫- نعم.
‫(لي)، لقد أحضرتُ...
‫سأبعدُ يدي
‫ولن تصرخي.
‫لأنّ (سولي) صديقكِ
‫ونحنُ لا نصرخُ بوجهِ الأصدقاء.
‫أين حبيبكِ؟
‫لقد رأيتهُ.
‫رأيتهٌ خارجًا من هنا قبل نصف ساعة.
‫لا أدري.
‫لمَ تفعل كلّ ذلك يا (سولي)؟
‫منذ...
‫منذُ أن ابتعدتُ عنكِ
‫هناك في "مينيسوتا"
‫لاشيء على ما يُرام.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫يعني...
‫يعني عملٌ غير مُنجز.
‫(سولي)، أنا و(لي)...
‫إنّنا معًا حاليًا.
‫ليس هذا العمل الذي أتحدثُ عنه.
‫لا يهمّني.
‫لا يهمّني إن لم تحبّي (سولي).
ما يهمّني هو كم تعرفين عنه
‫داخل رأسكِ الصغير.
‫تعتقد أنّي لن أخبر أحدًا، صحيح؟
‫أعني من سيصدّقني؟
‫وأنتَ الشخص الذي
‫أخبرني بأنّك لا تقتل...
‫أنتَ لا تقتُل، أليس كذلك؟
‫أخبرتني بذلك يا (سولي).
‫أخبرتكِ...
‫كنتُ أحاول وأخبرُ الناس بالحقيقة.
‫لم يأخذوني على محمل الجدّ.
‫أردتُ أن أكون...
‫أردتُ أن أكون مع شخص قد فهمني.
‫أتعرفين ما أقصد؟
‫أتعرفين؟
‫مهلًا.
‫ألا يصيبكَ الملل من نفسك؟
‫يريدُ (سولي) أن ينام ليلًا.
‫هذا كلّ شيء.
‫يريدُ (سولي) أن ينام.
‫ينامُ طويلًا.
‫قلتُ
‫كفّ عن تسمية نفسكَ بـ (سولي).
‫صه!
‫ابتعدي يا (مارين) ابتعدي.
‫احترسي.
‫اسرعي.
‫ارفعي.
‫أهذا الرجل الذي قابلتِه وتبعكِ؟
‫شممت رائحته على
‫بعد بنايتين من هنا.
‫كيف وجدكِ؟
‫يا للهول.
‫تماسك.
‫انظر.
‫سحقًا، لقد أصابكَ في الرئة.
‫يجبُ أن نذهب إلى الطوارئ.
‫يتدفقُ الهواء من هنا.
‫يُمكنني ملاحظته.
‫لقد قتل (كايلا).
‫لا تفكّر بذلك الآن.
‫سحقًا.
‫يُمكننا التعامل مع ذلك بمفردنا، ثم...
‫- هل حالتي خطرة؟
‫- كلّا.
‫لا يا (لي)، إنّكَ بخير، اتفقنا؟
‫إنّكَ مصدوم.
‫- هل حالتي خطرة؟
‫- كلّا.
‫كلّا.
‫لا يُمكننا الإتصالُ بالإسعاف يا (لي).
‫لا يُحسن بنا السماح
‫لشخصٍ بالمجيء إلى هنا.
‫سنذهبُ وحسب.
‫هيّا.
‫- أريدُ أن آكلُ أولًا.
‫- هيّا يا (لي).
‫هيّا.
‫- أريدكِ أن تأكليني.
‫- لا.
‫- أريدكِ أن تأكلي...
‫- لن آكلهُ.
‫- لا، أريدكِ أن تأكلي...
‫- لا، لا أريدُ.
‫أريدكِ أن تأكليني.
‫أريدكِ أن تأكلي.
‫- أريدكِ أن تتغذّي.
‫- لا.
‫- أريدكِ أن تأكلي.
‫- لا أريد، لا يُمكنني، توقّف.
‫- أريدكِ أن تفعليها يا (مارين).
‫- أنا انتهيتُ إلى هنا.
‫- لا، لا.
‫- أريدكِ أن تفعليها يا (مارين).
‫- توقّف يا (لي).
‫- لا، لا أستطيع.
‫- العظامُ وكلّ شيءٍ.
‫لا يُمكنني، توقّف.
‫- إنّه أمرٌ رائع.
‫- لا، لا، توقّف.
‫دعني أنهض.
‫إنّه أسهلُ شيءٍ يا حبيبتي (مارين).
‫لا، لا.
‫أحِبّيني وكُلي.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||