تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي & مها عبد الكريم ||
‫القيادة، أنا النقيب (آيرونز).
أنني أرى ظاهرة جوية
.مجهولة بسرعة 310
‫معلوم يا (آيرونز). لا نرى
‫أي شيء على النطاق.
‫لم أرّ أي مناورة كهذه قط.
‫إنها تنعطف داخليًا نحو المنتزه.
‫- لا يزال نطاقنا واضحًا.
‫- هل نظام الرصد يحجبنا؟
‫لا، إنها تتحرك بسرعة كبيرة.
‫اريد الإذن للاشتباك الآن.
‫لا تشتبك وتراجع يا (آيرونز).
‫اكرر، لا تشتّبك.
‫نفذ الأوامر.
‫- لا يمكن فعلها.
‫- أنني بحاجة إلى رؤية اقرب.
‫الكثير من الخردل.
‫اعتقدت أننا كنا صديقين.
‫نحن صديقين.
‫ماذا تفعل؟
‫لقد ضربته بقليل من الخردل.
‫نعم، هل تعتقد ذلك؟
‫أتمنى أن أجعله يضحك هكذا.
‫ماذا عساي أن اقول؟ ابن أبيه.
‫مفتاح قلبه لألم المزيف.
‫تعال هنا يا (تشارلي). هيّا.
‫لا بأس يا عزيزي.
‫لا بأس. لا بأس.
‫ ابقي مع (تشارلي)
‫واتصلي بالطوارئ.
‫(جاك)، بحقك، توقف.
‫ماذا تفعل؟ أقرب مدينة تبعد ساعة.
‫إذا لم أحاول تقديم
‫العون، فمَن سيفعل؟
‫ـ لا بأس ، سأعود في الحال.
‫ـ حسنًا، هيّا.
‫نعم، ربما تكون مجرد ألعاب نارية.
‫رباه. أنا آسف.
‫هل انت بخير؟ آسف، لم اراك.
‫هل انت بخير؟
‫ما اسمك يا صاح؟
‫(آيرونز).
‫ماذا؟
‫النقيب (شون آيرونز).
‫من القوات الجوية الأمريكية.
‫هل أنت وحدك؟ ماذا حدث؟
‫لا، كان لدينا تصادمًا.
‫تصادم؟
‫بماذا؟
‫أأنت واثق أنك بخير؟
..ـ هل هذا
."ـ "يو أيه بي
ـ ماذا؟
‫ـ ظاهرة جوية مجهولة.
‫لم يكن "يو أف او" يعمل من أجلكم؟
‫لقد كنت أنتظر منذ وقت طويل
‫لرؤية واحدة من هذه عن قرب.
‫هذه التكنولوجيا ستغير كل شيء.
‫مهلاً، ثمة شيء يتحرك.
‫تحليل الكوكب.
‫رفض الحامِ.
‫قبول الحامِ.
‫اقتران.
‫الشروع في التدمير الذاتي.
‫انتبه!
‫اقترب.
‫تحليل الكوكب.
‫لم يعلن أحد مسؤوليته
‫‫عن عملية الإنقاذ الجريئة التي
.حدثت الليلة لـ 15 تلميذة مخطوفة
‫لكن أفاد شهود عيان بمشاهدة
‫أخرى للبطل المعروف بـ "الحارس".
‫معدل الجريمة آخذ في الانخفاض.
‫انخفض معدل الجريمة
‫بشكل عام بنسبة 4 بالمائة.
‫أبي! تعال والعب معي.
‫اسمع، أنا آسف.
‫ماذا عن الأسبوع المقبل؟
‫لا يمكنني فعل هذا بعد الآن يا (جاك).
‫(تشارلي)، ما زلنا عائلة.
‫في الأخبار العاجلة، رؤية
‫أخرى محتملة للحارس.
‫يستخدم الحارس تقنية غريبة.
‫قوانين الديناميكا الحرارية
‫والفيزياء لا تنطبق حتى.
‫يمكنني أن أجد مصدر الطاقة،
‫لكنني بحاجة إلى موارد.
‫محدثكم (أنسيل أرغون)، الرئيس
‫التنفيذي لصناعات "أرغون".
‫لقد عبثت مع البطل الخاطئ.
‫من الأفضل أن تتلو صلاتك ايها الشرير.
‫(تشارلي)؟ سيركل الحارس مؤخرتك.
‫(تشارلي)!
‫حان دورك.
‫النـ... لا.
‫عرضي التقديمي لا يتعلق
‫بأي من مصادر الطاقة هذه،
‫إنه في الواقع يتعلق بمصدر جديد،
‫الذي يحدث أن يكون..
‫أعظم بطل في العالم، "الحارس".
‫لا. (تشارلي)، ما علاقة هذا بموضوعنا؟
‫يتحدث الجميع عن كيف أوقف الحارس
‫ذلك الانهيار النووي في "الهند"، حسنًا؟
‫أو كيف أنقذ هؤلاء
‫الأطفال في "تايوان"،
‫أو منع تلك الطائرة من
‫التحطم في "البرازيل".
‫لكن لا أحد يتحدث عن كيف فعل ذلك.
‫لقد حصل على نوع من
‫مصادر الطاقة الجديدة،
‫وإنها ليست أيًا من هذه...
‫مرحبًا. هل أنا في المكان الصحيح؟
‫لا بد انكِ (مايا مونرو)؟
‫ايها الطلاب، هذا طالبتنا
‫الجديدة المنقولة من "تركيا"،
‫لذا من فضلكم لا تسخروا
‫من عادات غريبة التي...
‫إنها كانت هنا قبلاً.
‫ايًا كان.
‫اجلسي يا آنسة (مونرو).
‫(تشارلي)، يمكنك المواصلة، ويرجى
.أن تعود إلى موضوعنا الرئيسي
ـ ما هو؟
‫ـ لا أعلم.
‫ـ أخيراً.
ـ أتعلمون امرًا؟
‫هذا أغبى شيء سمعته في حياتي.
‫الإمتحان غدًا.
‫(بيرغر)! (بيرغر)!
‫ـ والداي محرجان للغاية.
‫ـ ‫(بيرغر)! (بيرغر)!
‫اقلها والدك يأتي.
‫والدي في مؤتمر تكنولوجيا
‫المعلومات الذي لا ينتهي.
‫انظري.
‫(ليزي) مع (مايا).
‫بإتجاه عقرب الساعة التاسعة.
‫لذا فإن مدرستي الابتدائية
‫"بي اف اف" عادت مرة أخرى..
‫بعد سنوات من السفر حول العالم.
‫أنا غيورة جدًا.
‫ـ ما اسم حسابكِ؟
.ـ لا استخدم وسائل التواصل الاجتماعي
‫ماذا؟
‫حسنًا، ما هي اهتماماتكِ؟
‫كسر الاقفال وموسيقى
‫الميتال النرويجية
‫ويمكنني تفكيك "أم 4"
‫معصوبة العينين.
‫حسنًا.
‫هل طلبت من (ليزي) الرقص بعد؟
‫ليس بعد.
‫تحب النساء حين تترك
‫الأشياء حتى اللحظة الأخيرة.
‫ـ من أين سمعت ذلك؟
..(ـ (بيرغر
‫أرادت أمي أن أحضر
‫لك مروحتك، لذا، هنا.
‫خذها.
‫هل فكرت يومًا كيف تناديه (بيرغر)
‫ لكنه اسمك الأخير أيضًا؟
‫لهذا السبب أستخدم
..(بيغ ماك) لأنني
‫ـ أفضل "بيرغر".
.ـ حسنًا
‫عجباه، يا لها من تسديدة متقنة.
‫هيّا يا (فورست).
‫(تشارلي كينكيد).
‫أيها المدرب؟ أعتقد أنك قلت
‫اسمي الأول والأخير بالصدفة؟
.حان دورك
‫نحن بحاجة إلى أعسر.
‫رباه، هذا الفتى ضخم.
‫مَن هذا؟
‫إنه (فورست ديل).
‫يسمونه (سيكويا).
‫الآن حان دور (تشارلي كينكيد).
‫(كينكيد)، كن حيويًا.
‫هيّا يا (فورست)! هيّا!
‫سمعت أنه يتنمر على والديه.
‫حظًا موفقًا يا (تشارلي).
‫سمعت أن حدقه قاتل لدرجة أنه لا
‫يمكنه النظر إلى نفسه في المرآة.
‫هيّا يا (تشارلي)!
‫يمكنك فعلها.
‫لم أكن أعرف أن هذه
‫بطولة الأطفال.
‫لم أكن أعرف أنهم يسمحوا باستخدام
‫بالستيرويدات في المدرسة الإعدادية.
‫ـ هيّا يا (تشارلي).
‫ـ ارجوك لا تقتل صديقي.
‫هيّا يا (فورست). اسحقه.
‫(تشارلي)! (تشارلي)!
‫هذا سوف يترك أثرًا.
‫ـ (تشارلي).
.ـ ستغضب أمه
‫هذه الأغنية مرة أخرى؟
‫هل يمكننا تغيير...
‫لا، لا نستطيع.
‫بالإضافة إلى أننا نعلم جميعًا
‫أن هذه الأغنية كلاسيكية.
‫ـ لا أحد يعرف ذلك.
.ـ رباه
‫لا، إنها سيارتي، إنها موسيقاي.
ـ حسنًا؟
‫ـ إنتهت حياتي.
‫إنها سرعة 24.
‫لا يمكنني أن اقرر.
‫هل تريدين ملاحقتها؟
‫لا، إنهم مجرد أطفال.
‫دعهم يذهبون.
‫أنني أكره الأطفال.
‫حتى اطفالي.
‫وداعًا يا (تشارلي).
‫لكن أفاد شهود عيان
‫بمشاهدة أخرى لـ...
‫ـ ماذا؟
‫ـ للبطل المعروف بـ "الحارس".
‫مرة أخرى، لم تعثر السلطات على
‫بصمات أصابع ولا دليل آخر..
عدا ‫الأنماط الغريبة المتبقية في مكان
‫الحادث. الآن العلامة الفارقة...
‫ـ مرحبًا، كيف كانت المباراة؟
‫ـ لمشاهدات الحارس.
ـ مشاهدة الحارس أخرى؟
‫ـ نعم.
‫من هو الحارس بالضبط؟
‫هل هو مقتص وحيد أم...
‫هل حزمت حقيبة أبيك بعد؟
‫كلانا يعرف أنه لم يأتي.
.(ـ مرحبًا (جاك
.ـ مرحبًا
‫سينضم إلينا الليلة (أنسل أرغون)، الرئيس
‫التنفيذي لشركة "أرغون" التكتيكية.
‫تأثر عمله تحديدًا
‫بما يسمى بـ "الحارس"،
‫الذي بشر بعهد جديد من السلام
‫تاركًا العديد من البلدان إلى...
‫نعم، لقد شاهدته.
‫أعلنت شركتك "أرغون" التكتيكية"
‫مؤخرًا عن خسائر تشغيلية..
‫ـ لأول مرة منذ 13 عامًا، لذا...
‫ـ هذا ليس صحيحًا.
.ـ اعتقد ذلك
‫ـ لا، بالتأكيد ليس صحيحًا.
‫لنأجل الاحتفال إلى الأسبوع المقبل.
‫(جاك)، بحقك، أنا...
.ـ آسف
‫ـ لا تفعل هذا بيّ اليوم.
‫لقد سئمت من كل هذه الأعذار.
‫ـ أنا آسف. هذه طبيعة وظيفتي.
‫ـ حسنًا، حسنًا...
‫سأوصله في الساعة 6، لذا
‫من الأفضل أن تكون هناك.
‫ـ حسنًا.
.ـ حسنًا، وداعًا
‫دعنيي أخمن.
‫"مؤتمر تكنولوجيا المعلومات" آخر؟
‫إعادة الموعد للشهر المقبل؟
‫لا! إنه متحمس حقًا لرؤيتك الليلة.
‫واثق أنه لا يتذكّر عيد ميلادي حتى.
‫بالطبع يتذكّر.
‫هيّا، اذهب واحزم حقيبتك،
‫وربما استحم.
‫إذا استمر "الحارس" في تقليل
‫الحاجة إلى الصناعة الدفاعية،
‫فهل سيكون هناك ذعر
‫في شركات مثل شركتك؟
‫سأعطيك سؤالاً افضل
‫كان يمكن أن تطرحينه.
‫مع انعدام الرقابة...
‫ماذا يحدث إذا كان
‫يوم "الحارس" سيئًا؟
‫انظر، إنه هناك في انتظارك.
‫لماذا نفعل ذلك؟
‫حسنًا!
‫مرحبًا.
‫أستطيع أن أقول إنه
‫يبدو أكبر سنًا بقليل.
‫ـ إنه سعيد حقًا بذلك.
‫ـ سعيد جدًا لوجودي هنا!
‫حسنًا، هل تريد وضع تلك الأشياء
‫في الداخل ومقابلتك هناك؟
‫أشعر وكأنني في مشكلة.
‫لا، لا، لقد كان يومًا عصيبًا.
‫الشموع في الأسفل.
.ـ إنها المفضلة لديّ
‫ـ لا تحاول أكلهم جميعًا الليلة.
‫سنبذل قصارى جهدنا، بلا وعود.
‫هذا لن يدوم إلى الأبد يا (جاك)،
‫أنت تعرف ذلك، صحيح؟
‫قبل أن نعرف ذلك، سيكبر وستطلب
‫منه الرد على مكالماتك.
‫ليس عليك إقناعي. حسنًا؟
‫أريد قضاء المزيد من
‫الوقت معه، حقًا.
‫لقد كنت مشغولا مؤخرًا.
‫هناك بعض الأشياء التي هي
‫أكثر أهمية من العمل يا (جاك).
ـ حسنًا؟
‫ـ أعرف.
‫ـ تحدث معه.
.ـ اجل
‫الليلة.
.ـ مر وقت طويل على لقاؤنا
‫ـ نعم.
‫يعجبني أنّك لم ترخرف المنزل.
.سأكلف أحدًا لفعل ذلك
‫أين هذا الكوب المضحك
‫الذي جلبته لك؟
‫إنه هنا في مكان ما.
‫اسمع يا (تشارلي)،
‫آسف بشأن المباراة.
‫فاتني رحلتي في "دنفر" وشبكة
.الواي فاي كانت مغلقة اثناء الرحلة
‫لكنني جلبت لك شيئًا.
‫لا بأس، ليس عليك رشوتي.
‫نعم، لا بد ليّ من رشوتك.
‫وسأرشيك.
‫انتظر هنا!
‫ حسنًا يا (تشارلي).
.قفازتي القديمة
‫كنت أحتفظ بها لأجلك،
‫ وأعتقد أن الوقت قد حان الآن.
‫أنا أعسر يا أبي.
‫نعم. هذا صحيح.
‫آسف بشأن هذا، أنا...
‫حسنًا، إذا كان بإمكانك
‫الحصول على شيء آخر،
‫فماذا تريد؟
‫أريد الذهاب للتخييم مرة أخرى.
‫كما اعتدنا؟
‫هذه فكرة عظيمة.
‫بمجرد أن تتباطأ الأمور في العمل،
‫سنفعل ذلك. في هذه الأثناء...
‫جلبت هذا جهاز اللعب.
‫ـ أعلم أنك لا تحب الرشاوي.
‫ـ  أقبل الرشاوى.
‫استمر، استمر.
‫ثلاثة، اثنان، واحد... انطلق!
‫تسديدة متقنة!
‫والآن بيتزا!
‫ـ علينا فعلها بعد 3، 2، 1.
‫ـ اثنان، واحد.
‫هيّا.
‫هل هذه اللعبة لا تحتوي
على "اتش بي تي"؟
‫ـ ما هو "أتش بي تي"؟
‫ـ خدعة الكرة المخفية؟
‫أنت تعرف هذا، صحيح؟
‫حيث يتظاهر لاعب القاعدة
‫الأول بإلقاء الكرة على الرامي،
‫ثم حين يأخذ عداء القاعدة
‫زمام المبادرة أولاً
‫ـ ويصل هناك، ثم يمسك الكرة بـ ..
ـ ماذا؟
.ـ ايها الغشاش
‫ـ ويتمكنون منه...
‫ـ لا، انتظر. هذا غش.
‫ـ أنت تضيع كل وقـ...
‫ أرجعها. أنت تجعلني أخسر.
‫ انظر ماذا فعلت.
‫آسف. اسمح لي
‫أن ارد على هذا.
‫حسنًا.
‫اسرع.
‫آسف أن الاتصال استغرق وقتًا طويلاً.
‫دعني أخمن. شيء يخص العمل.
‫نعم، كان هذا رئيسي.
..يجب عليّ
‫أعتقد أن هناك حالة طارئة،
‫لذا، سأضطر إلى...
‫هناك دومًا حالة طارئة.
‫لماذا لا يمكنك إلغاء
‫ذلك كما تفعل دومًا؟
‫(تشارلي)، اسمع،
‫أعلم أن هذا فظيع.
‫أريد حقًا البقاء هنا والاحتفال معك.
‫لكن عليّ الذهاب. عليك أن
‫تصدقني حين أقول إنها مهمة.
‫نعم اعرف. أهم مني.
‫لا، ليس هذا ما أقصده.
‫جعلتني أتي إلى هنا
‫لأن أمي أجبرتك على ذلك.
‫فقط كن صادقًا!
‫هل تريد مني أن أكون صادقًا؟
‫نعم. هذا كل ما اريد.
‫اسمع، سأعود في
‫غضون يومين، حسنًا؟
‫سنجلس وأشرح الأشياء بطريقة
‫ أتمنى أن تفهم ما كان يحدث.
‫أنا أفهم جيدًا.
‫أنت مجرد أب سيئ.
‫(تشارلي)...
‫لا يمكنك أن تكون هنا بمفردك.
‫دعني أتصل بأمك لتأتي لاصطحابك.
‫لا، أنا سأتصل بها.
‫مرحبًا أمي، لكِ المفاجأة.
‫أبي لديه حالة طارئة في العمل،
‫لذا هل يمكنكِ القدوم لاصطحابي؟
‫نعم، أعلم، إنها مشكلة.
‫حسنًا.
‫ستأتي خلال عشر دقائق.
‫ـ لا داعي للانتظار.
.ـ اسمع، اعرف
‫لم أعد طفلاً يا أبي.
‫سأراك لاحقًا.
‫حقيبة الخصر.
‫لا تنسى ذلك.
‫أحبّك.
‫سأراك في غضون يومين.
‫هل ما زلت موجودًا؟
‫يعجبني حين تناديني "أمي".
‫الآن، لنطلق غضبنا.
‫نعم، لنطلق غضبنا.
‫مهلاً، ما يعني ذلك؟
‫مرحبًا (بيرغر).
‫أهلاً.
‫سحقًا.
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫قال (بيرغر) أنه يمكنني استعارة
‫ملاحظاتك لهذا الاختبار الغبي غدًا.
‫قال أيضًا إن والدك تخلى عنك
‫وأنت تستمع إلى "آن موراي" وحدك.
‫حسنًا، لنبدأ الغضب.
‫أفضل بكثير.
‫ما هذا بحق الجحيم يا صاح؟
‫أنها قصة طويلة.
‫لماذا أحضرتهما هنا أصلاً؟
‫أنا آسف، لم أكن أعرف أنك
.تريد قضاء وقت مع واحدة
‫(مايا) لا تحبني.
‫غادرت البلاد بسببي.
‫لو كان هذا صحيحًا،
‫لما رجعت هنا.
‫خذ نفسًا عميقًا.
‫الآن تنفس في يديك وأخبرني
‫كيف هي رائحة أنفاسك.
‫ـ إنها جيّدة.
.ـ حسنًا
‫الآن استخدم بعضًا
‫من هذا النفس الحلو
‫واطلب من (مايا) الرقص معك.
‫لا.
‫هل تريدان أيتها السيدتين مشروبًا حلو؟
‫اجل.
"أحب أبي"
"عيد ميلاد (تشارلي) الرابع"
‫مهلاً، عيد ميلادك غدًا؟
‫هل تتذكرين عيد ميلادي؟
‫لا، إنه على الصورة.
‫رائع. رائع.
‫لا أحب المبالغة به.
‫أجد دومًا أعياد الميلاد مخيبة للآمال.
‫أعياد الميلاد مع الوالدين المطلقين فظيعة.
‫حدثيني عن هذا. والدي
.ملك هدايا المطارات الفظيعة
‫هل تعرفين كم عدد وسائد
‫المؤخرة لدي في المنزل؟
‫أعتقد أنها وسائد الرقبة.
‫هل توجد شوكتان فقط؟
‫ما هذا الرجل، سفاح؟
‫أريد أن..
‫أقول..
‫لا أعلم إذا كنتِ
‫تتذكرين الصف الخامس؟
‫أجل، ماذا حدث في الصف الخامس؟
‫أشعر بالأسى حيال ما فعلته.
‫ولا أعرف...
‫كيف اقول هذا.
..ـ لكن
‫ـ ماذا يحدث؟
‫ما يحدث هو أنني أحاول
.أن اكون منفتحًا
‫ـ لا، اقصد خلفك.
‫ـ هذا ما أحاول قوله.
‫(بيرغر)؟ (ليزي)؟
‫ضربت الكرات والباب انفتح،
..لا يمكنني
‫لا بأس، أفهم.
‫والدك غريب الأطوار.
‫مهلاً، حاذروا.
‫ـ كيف نفتحه؟
.ـ نحن بحاجة إلى رمز
‫إنها مثل غرفة الهروب.
‫افتشوا الغرفة بحثًا عن أدلة.
‫إنه دليل رقمي.
‫لكي يلغي الحيوانات الأليفة
‫في مرحلة الطفولة ومكان الميلاد.
‫ما هي الذكرى السنوية لزواج والديك؟
‫انهما مطلقان.
‫ـ ماذا عن عيد ميلاد والدك؟
‫ـ 18 نوفمبر.
.ـ لا شيء
‫ـ الأفضل من ذلك، عيد ميلاد ميلاد حبيب.
‫عيد ميلاد سعيد تقريبًا.
‫0-4-0-7-0-8.
‫مرحبًا.
‫يشبه المصعد.
‫ماذا، هل يصعد إلى الطابق العلوي؟
‫هذا اسلوب كسول نوعًا ما، أليس كذلك؟
‫لماذا يوجد زر واحد فقط؟
‫أرجوك لا تلمسي...
‫أحشائي تطفو.
‫ـ إلى أي مدى نزلنا؟
.ـ عميقًا
‫نعم... أنا بخير.
‫هذا المكان كبير.
‫تفعيل المقر.
‫هيا.
‫إلى أي مدى نزلنا؟
‫هذا رائع جدًا.
‫بل ابعد من ذلك.
‫هذا رائع حقًا.
‫انظروا إلى ذلك.
‫تعالوا يا رفاق هنا.
‫ما هذا؟
‫كيف يمكنه بناء هذا؟
‫أننا مائة ميل تحت الأرض.
‫أهلاً وسهلاً.
‫المهمة قيد التقدم.
‫"الموقع الحالي: نيوزيلندا."
‫هذا بعيد جدًا.
‫أرشيف المهمة.
‫تحطم طائرة في "البرازيل".
‫الانهيار النووي في "الهند".
‫كان هذا في الأخبار!
‫"تسونامي" في "اليابان".
‫الحادث في مبنى "إمباير ستيت".
‫هذه كلها مهام "الحارس".
‫نحن في المقر السري للحارس.
‫الذي هو تحت منزل والدك.
‫هل تعي معنى هذا؟
‫هذا يعني أن والدي
‫يعمل لصالح الحارس.
‫لا يا رجل.
‫هذا يعني أن والدك هو الحارس.
‫ماذا؟
‫لا.
‫والدي ليس الحارس. الحارس
‫هو أعظم بطل على الإطلاق.
‫لا يستطيع والدي تحمل
‫الأجنحة الساخنة.
‫نعم. لقد رأيته بلا قميص.
‫بالكاد يستطيع السباحة.
.ـ حسنًا
‫ـ والدي ليس الحارس.
‫ثمة احد ينكر.
‫يا رفاق.
‫هل يرتدي الحارس حقيبة خصر؟
"شركة ارغون التكتيكية"
‫فقدت الإشارة مرة أخرى.
‫مانع الإشارة قوي جدًا.
‫شغليه مرة أخرى.
‫محاكاة أصل الإشارة.
‫لك ذلك.
‫إذًا يا (أيرونز)، أين وصلنا
‫في إيجاد مصدر الحارس؟
‫سوف نجده، حسنًا؟ اهدأ.
‫أننا فقط بحاجة لمزيد من الوقت.
‫وقت؟
‫كان لديك وقت. كان لديك سنوات.
‫عاجلاً أم آجلاً، سيصبح ثنائيًا، حسنًا؟
‫إما أنك عثرت عليه أو لم تجده.
‫وأنت لم تجده.
.وهذه هي نهاية القصة
‫هل تطردني؟
‫لا أطردك أنت فقط.
‫بل أطرد الجميع.
‫أطرد ذلك الرجل وهذا وهذه.
‫إنها بخير، إنه بخير.
‫أعرف ما حدث في تلك الليلة.
‫وأعلم أنني فقدت كل شيء
‫في محاولة إثبات أنه حقيقي.
‫ـ مصداقيتي ومهنتي.
.ـ ومالي
‫حاولت حكومتي تدميرني بالاستجواب.
‫لماذا تعتقد ذلك؟
‫اسمع، أنني أحب تلك القصة.
‫الزي والغابة والشرير
‫الذي سرق الكرة،
‫كيف اصبح لديك لحية.
‫أفهم. اخبرها لشخص آخر.
‫بمجرد أن يرتكب الحارس خطئًا،
‫سنجد المصدر.
‫إذا كان هناك شيء واحد تعلمته عن
‫"الحارس"، فهو لا يرتكب الأخطاء.
‫حسنًا، لديك حتى نهاية
‫الأسبوع لإغلاق هذا.
‫الطباعة قيد التقدم.
‫ليزر رائع.
‫انظروا، إنها تبني نفسها.
‫إنها طابعات ثلاثية الأبعاد فضائية.
‫ أخبرها أن تطبع هوية مزورة.
‫هل تستطيعين طباعة (بريتني سبيرز)؟
‫ألم تمر بما يكفي من المتاعب؟
‫لا يمكنها طباعة البشر.
‫يبدو أنه لا يوجد عدد قليل
‫من الأشياء للاختيار بينها.
‫(مايا)، أعتقد أنك
‫ضغطتِ الزر الخطأ.
‫نعم. اغلاق طارئ.
‫ـ هنا، جربي هذا الزر.
‫ـ هذه فكرة سيئة.
‫الانتقال إلى محطة الشحن.
‫مادة جميلة.
‫ما هذه؟
‫يبدو وكأنها عصا سحرية.
‫تبدو جميلاً يا صاح.
‫إنها ليست عصا سحرية،
‫ إنها عصا مغناطيسية.
‫ماذا؟
‫إنها شاشة عرض شفافة.
ـ ماذا؟
‫ـ شاشة عرض شفافة.
‫أتساءل ما غرض هذا الزر؟
‫النجدة! (بيرغر)!
‫انها ليست حقيبة ظهر!
‫ـ انتظري، أنا قادم!
!ـ اغلقيه
‫ـ انزليني يا (مايا)!
..ـ حسنًا، مهلاً
‫(ليزي)، حاذري!
‫ـ هل انت بخير؟
.ـ كان هذا رائعًا
‫ـ كان هذا جنونًا.
ـ أأنتم بخير؟
‫التصويب على الهدف.
‫يا إلهي (مايا)!
‫لقد قتلت (مايا).
‫إنها بخير. أنتِ بخير.
‫كان هذا رائعًا.
‫تقلص ليتسع الحجم.
‫ـ رائع وعملي.
‫ـ تفقدوا هذا يا رفاقا!
‫أين رأسه؟
‫إنه دي جاي (بيرغر)، القاتل مقطوع
‫الرأس يأتي إليكم على الهواء مباشرة!
‫(بيرغر)؟
‫رفاق! انظروا هنا.
‫أنا أبدو جيدًا اليوم.
‫كيف؟
‫انه رائع!
‫تضعين رأسك من خلال بوابة
‫سحرية واحدة وتخرجين من الأخرى.
‫يا إلهي.
‫ما هذا؟
‫تم استدعاء المركبة "جي".
‫جاهزة للمهمة.
‫هذا مذهل.
‫هل مازلت تعتقد أن
‫والدك خادم الحارس؟
"(إلى أبي، فائق حبي، (تشارلي"
‫هل انت بخير؟
‫ماذا؟ نعم، أنا..
‫أنا مستعد للخروج من هنا.
‫حسنًا، لأنه يبدو
‫وكأنك كسرت شيئًا ما.
‫نعم، أعتقد أنني لا أعرف قوتي.
‫الآن بعد أن أصبحنا وحدنا،
‫أردت فقط أن تعرفي أنني
‫كنت ألتقط إشاراتك...
..ـ و
‫ـ ماذا؟
‫نعم. أود الخروج للرقص معك.
‫اشكرك على العشوائية وعرض
.اللحظة الأخيرة تمامًا يا (بيرغر)
‫حقًا.
‫لكن لدي موعد فعلاً.
‫ـ من؟
.ـ شخص اكبر واسرغ
‫أنت صغير بالنسبة ليّ.
‫لكننا في ذات العمر.
‫يا رفاق، يجب أن نعيد كل
‫ شيء إلى حيث وجدناه.
‫لا أحد يستطيع أن يعرف أننا كنا هنا.
‫تعلمون أن لدينا اختبار
‫غدًا، على أي حال.
‫كان ذلك الاختبار سهلاً للغاية.
‫أتمنى أن انجزه من أجلك.
‫بالحديث عن هذا...
‫لدي فكرة مجنونة.
‫مهمة سرية.
‫لكننا سنحتاج إلى
‫استعارة بعض الأدوات.
‫لديكم خمس دقائق
‫لإكمال هذا الاختبار.
‫لا هواتف.
‫ستتم معاقبة الغشاشين.
‫(مايا).
‫لا مشكلة.
‫هل أنت مستعد لتقطيع (سيكويا)؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫حصلنا على إشارة. انها قوية.
‫(هاواي)، (آيرونز)، هل تران هذا؟
‫ـ كان هذا رائعًا.
.ـ إنها لم تلاحظ
‫المعذرة يا سيد (بيرغر).
‫ما ذلك الشيء الذي
‫وضعته في خزانتك؟
‫لقد كان تمثالاً صنعته لصف الفن.
‫أنني اراقبك يا (بيرغر).
‫ـ اختبار صعب للغاية، شكرًا.
.ـ على الرحب والسعة
ـ ايها المدرب؟
‫ـ نعم.
‫اقحمني.
‫هل أنت متأكد من ذلك؟
‫الضربه الاولى!
‫كان ذلك سريعًا جدًا.
‫هذا هو شريان الحياة.
‫زادت القوة.
‫(تشارلي).
‫حصلنا على إشارة قوية.
‫إشارة قوية جدًا.
‫يمكن أن يكون هذا المصدر.
‫هذا هو خط الازدهار.
‫الضربة الثانية!
‫وهذا هو الخط الذي يخبرني
‫أنه ليس لديك موعد للرقص.
‫القوة القصوى.
‫هل تريدين الذهاب معي؟
.ـ اعتقد ذلك
‫ـ اجل رائع.
‫الآن هذا سريعًا.
‫الضربة الثالثة. انت خسرت.
!ـ اسرع
‫ـ أنت مدين لي بقفاز جديد!
‫ما التالي؟
‫ـ أنت سائق مذهل!
!ـ شكرًا
‫هل الحارس يصنع الكعك؟
‫راقبه.
‫وفي الأخبار العاجلة،
‫رؤية أخرى محتملة للحارس.
‫المسؤولين المحليين...
‫108!
‫حصلنا على مخالفة!
‫لنطاردهم!
‫إلى المركز، أننا نطارد سيارة.
‫يبدو كأنها سيارة بمنشطات.
‫هل تلك صفارات انذار الشرطة؟
‫(تشارلي)؟ (تشارلي)،
‫أريدك تنطلق بسرعة الآن!
!لا اريد ان يُقبض عليّ
‫اريد الذهاب إلى كلية الطب!
.‫حان الوقت لبعض القيادة المتهورة
‫نعيش لمرة واحدة فقط!
‫يا إلهي!
‫اوقفوا السيارة!
‫لنرقص!
‫توقفوا إيها الحمقى.
‫(تشارلي)، قد بسرعة!
‫ما زالوا هناك!
‫هذه سيارة متطورة،
‫لابد أن بها أشياء خارقة.
‫جربوا جميع الأزرار يا رفاق!
‫مدفع رشاش، صاروخ.
‫قيد التشغيل.
‫قيد الأطفاء.
‫إنها موجة كبيرة.
‫نبحث.
‫التدخل في شاشة الدخان.
‫- هل هذا دخان؟
‫- إنها قنابل دخانية.
‫لا يمكنني الأقتراب من الدخان،
‫لدي حساسية.
‫أفتح النافذة!
‫ما هذا؟
‫دعني احصل على البعض.
‫ماذا لدينا هنا؟
‫حاول إيجاد شيء ما،
‫جرب ذلك.
‫تم تفعيل الخاصية المغناطيسية.
‫
‫أتصال.
‫توقف!
‫قيادة رائعة!
‫أجل، أنا اللعب ماريو على
‫أصعب مستوى.
‫- إنه غير محجوب.
‫- ها هو ذا.
‫حسنًا، افتح الخريطة.
‫لابد إنه أرتكب خطأ.
‫أجل، لقد فعل.
‫أخبري الفريق أننا سنبدأ المهمة.
‫تمكنا منه.
‫القيادة ليست صعبة.
‫يا رفاق أنزلوا للأسفل،
‫سأكون معكم خلال ثانية.
‫حسنًا، لا تتأخر.
‫مهلاً (تشارلي)،
‫أنا اسف.
‫الأمور تعقدت أكثر
‫مما أعتقدنا.
‫سأضطر لتمديد الرحلة
‫لبضعة أيام آخرى
‫ولكني سأراك في الأسبوع القادم
‫وعيد ميلاد سعيد،
‫أنا حقًا....
‫يا (مايا)
‫حصلت عليه!
‫يا رفاق، أعتقد أنه ميت!
‫(ليزي)!
‫حسنًا.
‫
‫كان ذلك رائعًا.
‫سأصعد لأعلى وأجري أتصال.
‫لا يمكنني تصديق ذلك،
‫لذا كنت أفكر...
‫أسف، اكملي.
‫كنت سأقول ذلك.
‫لأبد إنه غريب،
‫إليس كذلك؟
‫معرفة أن والدك لديه هذا الكهف.
‫اجل، إنه أمر غريب،
‫شكرًا على السؤال.
‫كما لو أننا لا نعرف بعضنا البعض.
‫اعتقدت أنه يعمل
‫في حانة.
‫وظن أنني كنت على حق.
‫حسنًا، لم أنسى.
‫عيد ميلاد سعيد.
‫اصلحتها؟
‫شكرًا.
‫تشكلوا.
‫ماذا ينادونك؟
‫أنا (هاواي).
‫"مرحبًا".
‫ليتأهب الجميع، حسنًا؟
‫اجل، احذروا، يمكن أن يكون هذا
‫منزل (فريدي كروجر).
‫هل رأيت أي حراس؟
‫لا، رأيت مدافعين.
‫يبدوا إنهم غير مسلحين
‫في الوقت الحالي.
‫الأشارة قادمة من الداخل.
‫تحركوا.
‫آمن.
‫رائحة جيدة.
‫يبدو كأننا نقتحم
‫حضيرة فخارية.
‫- ما الذي سنسرقه؟
‫- ستعرف عندما تراه.
‫لدي هذا المصباح.
‫أفهم لماذا لم يستطع إخبار
‫العالم عن هويته السرية.
‫لكن...
‫لماذا لم يخبرني؟
‫هل أنا لست جدير بالثقة؟
‫بالتأكيد لم تكوني في الصف الخامس.
‫لذلك أنتِ تتذكرين.
‫كيف يمكنني أن أنسى؟
‫(روبي فرنانديز)
‫حفلة عيد الميلاد.
‫أنت وأنا كدنا نقبل بعضنا البعض.
‫وأنت ارتعبت، واخبرت الجميع
‫أن رائحة فمي كريهة.
‫هذا غير صحيح، رائحة فمكِ جيدة.
‫اعلم، رائحة انفاسي مذهلة.
‫لكنك تعرف ذلك اللقب
‫"(مايا) المتعفنة"
‫الذي ظل يلاحقني، إليس كذلك؟
‫ولهذا السبب
‫غادرتِ البلاد.
‫ماذا؟
‫والدتي تم نقلها.
‫هناك نبضات "الكترومغناطيسية"
‫أسفل المنزل.
‫تحققنا من ذلك،
‫لا يوجد قبو.
‫مهلاً، يا رفاق تريدون
‫التحقق من مكتبه.
‫لدي مصعد سري.
‫سيئ، إليس كذلك؟
‫نحن في المكان الصحيح.
‫ما الأخبار يا رفاق؟
‫مرحبًا بكم في "ام تي في كربس".
‫مع فتاكم (باري بيرغر).
‫والآن أنا في مقري الرئيسي السري،
‫رائع.
‫لابد إنها (ليزي)؟
‫متى حصلت (ليزي)
‫على مصباح يدوي؟
‫هناك خطب ما،
‫علينا التحرك، هيا.
‫اجل، هنا حيث يبدأ السحر.
‫أنا لا أعرف حقًا ما هذا
‫غرفة...
‫حسنًا، علينا الأختباء،
‫هناك رجال مسلحين.
‫المافيا؟
‫لا، يبدون مألوفين لي.
‫كيف ذلك؟
‫رأت أسلحتهم من قبل
‫سلاح رشاش ماكس،
‫مسدس "غلوك ١٧"،
‫- وقنابل.
‫- رائع.
‫علينا جلب (ليزي) و....
‫يا إلهي، (ليزي).
‫أنا ارتدي البدلة الآن
‫واتطلع الى...
‫حسنًا، تذكر الا ترتكب حماقات
‫عندما تصل الى هنا، اتفقنا؟
‫الحارس في مهمة في اليابان، لذا...
‫يبدو أننا فقدناه.
‫دعونا نحصل على المصدر
‫ونخرج من هنا.
‫يبدو أن لدينا صحبة.
‫حسنًا، أيًا كان،
‫ ليس هو.
‫قد يبحثون عن نفس الشيء
‫الذي نبحث عنه، لذا...
‫لنتأكد من أنهم لن يجدوه قبلنا.
‫ماذا سنفعل؟
‫لدي فكرة نختبئ حتى يأتي
‫والد (تشارلي).
‫وينقذنا.
‫كم من الوقت؟
‫قال أنه سيأتي خلال عدة ايام.
‫سيغيب مدة لا تقتصر عن يومان
‫أم أكثر من ذلك؟
‫لان جسم الأنسان يمكنه العيش
‫لثلاثة ايام...
‫سيأتي خلال يومان حرفيًا.
‫يا رفاق بحقكم، (ليزي)
‫هناك وعلينا مساعدتها.
‫كيف؟
‫الطريقة الوحيدة للخرج هي المصعد.
‫المرآب، المكان الذي
‫خرجت منه شاحنة التخييم.
‫- لابد أن يكون هناك مخرج، أليس كذلك؟
‫- لنذهب.
‫أيًا كان من في الاسفل، سنتخلص منه.
‫- أنتِ و(ويسكونسن) تفقدوا المحيط.
‫- اجل.
‫(جيرسي)، أنت و(هاواي)
‫اعدوا جهاز التشويش في الطابق العلوي.
‫تأكدوا من عدم وجود أي شخص
‫مختبئ هناك
‫ولا أحد منكم يتصرف
‫قبل أن يتحدث معي اولاً
‫مفهوم؟
‫عُلم ذلك.
‫نبدأ الآن.
‫لديه مرحاض ياباني صغير فاخر
‫مع مستشعرات الحركة
‫ورشاش الماء....
‫اجل لنصعد.
‫- عُلم ذلك.
‫- تحركوا.
‫لقد سمعته هيا تحرك.
‫فقط راسلني عندما تصل وسأخرج لك.
‫بدأ الأغلاق.
‫اسرعوا!
‫- بعد ٥، ٤، ٣...
‫- هيا، هيا، هيا،
‫أثنان، واحد...
‫- هل سمعتهم ذلك؟
‫- اجل.
‫سأتفقد ذلك.
‫لنرجع.
‫(ارغون)، لقد وجدنا المكان.
‫- وماذا؟
‫- لدينا مشكلة.
‫اجل، ما هي؟
‫- عليك أن تأتي الى هنا بسرعة.
‫- أنا في طريقي.
‫تم إزالة مصدر الطاقة.
‫أين تختبئين؟
‫توليد الرؤية.
‫(تشارلي)، (تشارلي).
‫(تشارلي)؟
‫هيا بنا!
‫ايًا كان من هنا، اعلم
‫أنك يمكنك سماعي.
‫سنقوم بأغلاق المكان،
‫لذا لا يوجد مهرب.
‫لقد جئنا لنسترجع غرض ما.
‫وتتبعنا مسار الطاقة
‫التي قادتنا الى هذا المكان.
‫- لذا نحن نعلم أنه هنا.
‫- الشاحنة.
‫اتينا من اجل المصدر، لذا لديكم خيار.
‫يمكنكم تسليمنا المصدر،
‫ولن يصيبكم أي ضرر.
‫او يمكنكم الوقوف بطريقنا، وستندمون.
‫لا.
‫أين هؤلاء الدخلاء؟
‫في الاسفل، وهناك فتاة هنا في الأعلى.
‫ماذا لو أنها اتصلت بالشرطة؟
‫غير ممكن، لقد قمت بأعداد
‫شبكات تشويش حول المنزل.
‫هل قمت بحجب كل الترددات؟
‫هل يعيش "سبونج بوب"
‫داخل بيت الأناناس؟
‫يبدو أننا قد نضطر الى إيذاء احدهم الليلة.
‫مهلاً، قتل الأطفال ليس
‫جزء من الأتفاق.
‫تمهل، تهمل،
‫من قال أي شيء عن قتل الأطفال؟
‫سنجدها ونخيفها، إليس كذلك؟
‫جيد، لأنني لا اقتل الأطفال.
‫لا، بكل تأكيد.
‫ولكن ماذا عن البالغين؟
‫يمكننا قتل البالغين، إليس كذلك؟
‫اقوم بقتل البالغين طوال الوقت
‫لا بأس بذلك.
‫تخلصنا من شبه بالغ.
‫مكانكِ!
‫من أنتِ؟
‫أنا (ليزي ماكغوناغل)،
‫ (اليزابيث).
‫أنا في الرابعة عشر من عمري.
‫وأنا أبدو ناضجة حقًا،
‫لكنني بدأت للتو بعيش حياتي،
‫وانا جميلة جدًا على الموت، حسنًا؟
‫أنا جميلة جدًا لكي أموت
‫ولا أعرف لماذا
‫يا رفاق تريدون قتلي.
‫لأنني جميلة جدًا ولدي الكثير
‫لعيشه.
‫وأنتم ليس لديكم ذلك.
‫وأنا حقًا لا أريدكم أن تقتلوني.
‫من فضلكم لا تقتلوني.
‫
‫من فضلكم.
‫من هذا.
‫- لا اعرف.
‫- هل أتصلتِ بالشرطة؟
‫لا، أقسم بذلك.
‫- هل طلبتِ الطعام؟
‫- لا.
‫توجد بيتزا هناك،
‫إنه (ديجورنو).
‫من هو (ديجورنو)؟
‫هل هذا (ديجورنو) على الباب؟
‫- لا، لا.
‫- من هو (ديجورنو)؟
‫لا اعلم يا رفاق لماذا أنتم هنا.
‫انزلها الى هنا.
‫"لقد أتينا لأخذ المصدر"
‫اعتقد أنه يقصد به هذا الشيء.
‫من الواضح إنه يقصده.
‫- حسنًا، أين ذهبت؟
‫- لا اعلم.
‫لقد اراني بعض الأمور.
‫مثل الرؤية.
‫مهما كان هذا الشيء،
‫فهو قوي جدًا.
‫ايًا كان هذا الشيء،
‫لنعطه لهم
‫ونخرج من هنا.
‫ماذا؟
‫لا، ليس ملكنا لنعطيه إنه لأبي.
‫من يهتم؟
‫اذا لم نسلمه لهم سيقتلونا.
‫حسنًا، قد يقتلونا حتى
‫وأن فعلنا ذلك.
‫لا أثق في الميليشيات.
‫لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
‫بل هناك شيء يمكننا فعله.
‫ندافع عن أنفسنا!
‫هذا ما اتحدث عنه.
‫حسنًا، كذبت عليكم يا رفاق.
‫اسمعوا، أنه حبيبي
‫من فضلكم دعوني أتخلص منه،
‫ليس له علاقة بهذا الأمر.
‫لا أحد يجب أن يتأذى.
‫مهلاً، والداه محاميين.
‫اعني، واحد منهم
‫محامي دفاع،
‫لكن مع ذلك سيبحثون عنه
‫وسيتصلون بالشرطة.
‫لا تريدون الانخراط في مطاردات،
‫ ثقوا بي.
‫- (ليزي)
‫- تأهبوا.
‫- مهلاً، مهلاً.
‫- لديكِ ٦٠ ثانية للتخلص منه.
‫استرخي.
‫مرحبًا.
‫مساء الخير، حبيبتي.
‫تبدين مذهلة كالعادة.
‫شكرًا لك يا (بيغ ماك).
‫ما هذا؟
‫- احضر المساعدة، اتصل بالشرطة.
‫- ادخلها للداخل.
‫هذا يكفي.
‫تعال الى هنا.
‫يبدو أن (يوجين)
‫حصل للتو على رخصته.
‫هل يمكنك أن لا تناديني بهذا اللقب؟
‫يحب أن يتم مناداته (بيغ ماك).
‫- سلاح.
‫- ماذا تفعلون هنا؟
‫الأمر وما فيه
‫اتيت لأخذ صديقتي بموعد...
‫- اجل.
‫- ها هي.
‫وحدث انها
‫كانت تتسكع مع شقيقي
‫وصديقه (تشارلي).
‫لهذا السبب انا هنا.
‫الأمر وما فيه أنك أتيت
‫الى هنا للتسكع.
‫مع فتاتك التي كانت
‫تتسكع ايضًا مع...
‫شقيقك.
‫والذي كان يتسكع مع....
‫(تشارلي)..
‫واصدقائه.
‫لا تسخر مني،
‫لكن هذه الحقيقة.
‫رائع.
‫مجرد اطفال، إليس كذلك؟
‫متى كنت تنوي أخباري
‫أنك وجدت مقر الحارس السري؟
‫اردت أن أنتظر حتى
‫ نحصل على مصدر الطاقة.
‫كنت تنتظر؟
‫أين هو إذًا؟
‫مفقود.
‫هناك شخص ما هنا،
‫يمكن أن يكون الأمن، او الميليشيات...
‫مليشيات؟
‫اعني ايًا كانوا فهم
‫ مراوغين للغاية
‫(روميو) و(جولييت) هنا
‫هل هم ميليشيا المراهقين؟
‫مرحبًا يا رفاق.
‫الدفاع عن أنفسنا؟
‫كيف تتوقع أن نفعل ذلك؟
‫لدي فكرة.
‫هل سمعتم من قبل يا رفاق
‫عن حرب العصابات؟
‫على الاكس بوكس
‫ام بلي ستيشن ٥؟
‫لا، حرب عصابات فعلية.
‫استخدام نقاط ضعفك
‫كنقاط قوة؟
‫نحن أصغر منهم،
‫لكننا من الجيل الحديث
‫لدينا الكثير من الاجهزة المتطورة
‫والالعاب.
‫اقول أننا نحصل على المعدات،
‫ونحارب لنخرج من هنا.
‫- هل هذا الشيء يعمل؟
‫- اجل.
‫مرحبًا، أنا ابحث عن (تشارلي).
‫لدي شخص ما هنا يود
‫القاء التحية.
‫(تشارلي) هؤلاء الرجال مسلحون
‫أفعلوا ما يطلبون منكم.
‫تمكنوا من (ليزي).
‫(بيرغر) اسمع يا رجل
‫لو مُت سأقتلك.
‫اصمت.
‫اعطني مصدر الطاقة (تشارلي).
‫والا سأقتل اصدقائك،
‫فهمت ذلك؟
‫أخي هنا.
‫سيقتلون أخي، أعطني ذلك.
‫(بيرغر) أعلم أنك خائف،
‫أنا كذلك.
‫لكن لدينا خطة، يمكننا القتال.
‫بحقك يا (تشارلي)،
‫أنت لست من هذا النوع حتى.
‫ما انا اذا؟
‫بما انك تعرف.
‫أنت قط خائف، اتعرف ماذا
‫تعني قطة خائفة.
‫- يا رفاق.
‫- وهذا ليس وقت لعبك دور القط البطل، اتفقنا؟
‫التزم بما أنت عليه.
‫كلام صادر من رجل
‫يخاف أن يترك المنزل
‫بدون جهاز استنشاق احتياطي؟
‫مع مرض الربو
‫والأضطرابات الهضمية وغيرها؟
‫يا رفاق بحقكم أنتم اصدقاء.
‫نخاطر بحياتنا من أجل تلك الصخرة
‫لتثبت لوالدك كم أنك شجاع.
‫لكن خمن ماذا؟
‫هو لن يهتم
‫يهتم لعمله أكثر
‫من اهتمامه بك.
‫يا رفاق، توفقوا عن الشجار.
‫توقفوا إيها الحمقى.
‫هذا ليس الوقت المناسب!
‫لنعمل معًا الآن.
‫مستحيل، افضل ان اذهب
‫على التعاون معك.
‫والداه محاميين.
‫اين (هاواي)؟
‫- مشغول.
‫- فقط ركز على العثور على المصدر.
‫سمعتوه يا رفاق، تحركوا.
‫انت ايضًا (جيرسيز)
‫سيجالس الاطفال.
‫المكان خال.
‫لنتفقد الغرفة المجاورة.
‫بطارية منخفضة.
‫- هذه نفذت ايضًا.
‫- جميعها نفذت.
‫(فيرجينا) كيف الأمور عندكِ؟
‫هل وجدتِ أي شيء؟
‫تبًا.
‫لا شيء ومصدر الطاقة ليس هنا.
‫اعثري عليه من فضلكِ.
‫- هل حان الوقت للمرحلة الثانية؟
‫- اجل.
‫لا يمكنني الأنتظار لتفجير هذا المكان.
‫اكره هذا المكان.
‫- راقب الأطفال.
‫- اجل.
‫حقيبة خصر؟
‫ماذا يمكنه أن يقول؟
‫يبدو وكأنه طفل.
‫- رائع.
‫- هو لم يبلغ حتى..
‫لقد قتلت شخصًا ما للتو.
‫يتم الشحن.
‫هذا هو
‫مصدر طاقة الحارس.
‫لقد أعطيت عرض تقديمي
‫حول هذا الموضوع أمس.
‫والسيدة (سكونت)
‫ مدينة لي بالاعتذار.
‫ها تعتقدين أنه يمكنني أن اربح
‫جائزة نوبل على هذا؟
‫لا اعتقد ذلك.
‫من هو القط البطل الآن؟
‫اعتذر عن ما قلته هناك.
‫الربو لا يجعل منك شخص ضعيف،
‫على العكس يجعلك قوي.
‫وأنا آسف لأنني لكمتك.
‫كان ذلك اعتذار جيد.
‫لم أكن مستعد لمسامحتك.
‫لم اخطط لذلك
‫لكن، انا ايضًا اسف.
‫مهلاً، اعتقد أنني رأيت هذا
‫الرجل على التلفاز بالأمس.
‫انتظروا، لا.
‫كم اعماركم يا رفاق؟
‫- ١٨
‫- ١٥
‫- هل أنتم لوحدكم هنا؟
‫- سنطرح اسئلة.
‫أقول إننا نعذبه
‫للحصول على المعلومات.
‫وما هي خططكم لتعذيبي؟
‫هل ستقومون بدغدغتي؟
‫ماذا ستفعلون؟
‫يا صاح، هذا وقت طويل.
‫هل يبدو لك كتعذيب بالدغدغة؟
‫هذا الشيء رائع هل تريد بيعه؟
‫- هل تريد ان تجرب ثانية؟
‫- لا، لا.
‫لا، لا، حسنًا.
‫- ماذا تريدون أن تعرفوا؟
‫- كل شيء.
‫حسنًا هذا الشيء
‫الشيء المتوهج؟
‫هذا الشيء تكنلوجيا متقدمة.
‫أنها مثل تقنية من عالم آخر.
‫عالم اخر، تقصد فضائيين؟
‫اجل.
‫هذا ما قصدته، ليس من هذا العالم.
‫غير ممكن، هذا الشيء
‫مخصص للبشر.
‫لا هذا لأنه يتكيف مع البيئة.
‫لقد صنع هذا المكان بأكمله!
‫- هل تعتقدون أن الحارس بنى هذا؟
‫- ليس بدون هذا الشيء.
‫لماذا تريده؟
‫لأنني اعتقد أن الحارس قد
‫أكتشف جزء بسيط
‫من هذا الشيء.
‫وانت تريد صنع سلاح منه.
‫هل تعرفين لماذا اريده؟
‫أريد استخدامه حتى أتمكن من
‫حل مشاكل العالم.
‫لماذا لا تقول هذا لوالدي؟
‫هل تعرف كم مرة كنت على
التلفاز وطلبت مساعدته؟
‫اتعرف ماذا؟
‫تم تجاهلي.
‫اعرف هذا الشعور.
‫ووالدك تصرف بأنانية جدًا.
‫يريد هذا المصدر لنفسه فقط!
‫اما أنا فأريد تقاسمه.
‫من الرجل الشرير هنا؟
‫- انت.
‫- تبدون اطفال اذكياء.
‫فقط أعطوني هذا الشيء
‫وسأدعكم ترحلون.
‫- لا اثق به.
‫- مستحيل.
‫اوعدكم بذلك.
‫(تشارلي) تعال الى هنا.
‫مرحبًا يا رجل.
‫الآن هي فرصتك لتصبح بطل.
‫اتعرف؟
‫لا تفعل ذلك من اجلي.
‫افعلها من اجلها.
‫اعني، هناك بالتأكيد
‫شيء ما بينكما.
‫- هل تعتقد ذلك؟
‫- لا يا (تشارلي).
‫الجو حار جدًا.
‫وغير مريح...
‫لا تنصت له.
‫مرحبًا (ليلي) كيف حالكِ؟
‫كنت سأتصل لارى كيف
‫تسير الأمور.
‫هل تحدثتم؟
‫اجل لقد تحدثت
‫لأكون صادقًا، لا أعتقد إنه مستعد.
‫(جاك) سئمت من أمور الأبطال الخارقين.
‫اسمع، اذا اردت التقرب منه
‫عليك أن تجعله يشارك، حسنًا؟
‫اجل، عليّ ذلك.
‫فقط صلني بـ (تشارلي).
‫حسنًا، أين اضعه؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫- ضعه على الهاتف.
‫لم يجيب على اتصالاتي.
‫صحيح، لأنه ليس معكِ.
‫ماذا؟
‫لأنكِ لم تريه.
‫منذ أن أنزلته
‫في منزلي.
‫اللعنة!
‫حسنًا، مهلاً، أين (تشارلي)؟
‫إنه هناك حيث تركته.
‫حسنًا، لكن...
‫نحن نحتجر رئيسك
‫نحن عصابة قوية للغاية،
‫اكثر صرامة منك.
‫قابلونا بالاسفل للمقايضة
‫إيها الخاسرين.
‫انهضوا.
‫- مهلاً، توقف
‫- يا إلهي أنت قوي
‫على مهلك.
‫سنعطيكم مصدر الطاقة، وستتركونا
‫نرحل، إليس كذلك؟
‫- جميعنا.
‫- اجل.
‫متأكد؟
‫حسنًا، الآن اطلقوا سراح اصدقائنا.
‫هيا، دعهم يذهبون.
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- اقابل صديقتي.
‫حقًا (ليزي)، شقيقي؟
‫- كيف استطعتِ فعلها؟
‫- ليس لدي الاستقلالية في قراراتي الخاصة؟
‫اتعلمون ماذا؟
‫لقد قمتم بخيانتي.
‫- خيانة؟
‫- لم اكن اعلم انك تحبها.
‫(تشارلي)، اعطني المصدر.
‫هيا.
‫سأبقيه بأمان، اعدك.
‫هيا، كن بطل.
‫هيا.
‫شكرًا، يا رفيقي.
‫إنه جميل.
‫احتجزهم.
‫- ارفعوا ايديكم.
‫- ماذا؟
‫كذبت علينا؟
‫اجل، اجل.
‫مهلاً.
‫لنبقيه هنا حتى نصل للمختبر.
‫تعني بعد أن نريه للجميع.
‫(انسل) نحن لن نخفي هذا بعد الآن.
‫لا بالطبع، سنتشاركه مع العالم.
‫بالطبع نحن كذلك، لكن لا نريد
‫الوقع بالأيدي الخطأ.
‫لا يمكننا فقط قلب هذا الأمر
‫دون تحليل مناسب.
‫ايمكنك تخيل ذلك؟
‫من سيريده ينقلب هكذا؟
‫- إليس كذلك؟
‫- مهلاً.
‫- انتظر ماذا؟
‫- إنه مزيف.
‫مزيف!
‫(تشارلي)!
‫اغلاق الطورائ.
‫- إنه العمل.
‫- عودوا الى هنا.
‫- الآن.
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- هيا، هيا.
‫- من يراقب الأطفال.
‫هناك مخرج واحد.
‫لنذهب للمصعد، هيا.
‫لا تخبرهم
‫إلى أين نحن ذاهبون.
‫احترسوا.
‫قنبلة!
‫لا!
‫امسكتك.
‫(تشارلي) نحن احرار لنرحل.
‫ليس بدون المصدر.
‫(جيرسي) اعطني المصدر.
‫يا (ارغون)
‫انتهى وقت اللعب يا اطفال!
‫لسنا اطفال،
‫نحن صغار بالغين.
‫ووقت اللعب قد بدأ للتو.
‫هل سمعت ذلك!
‫احضرهم!
‫امسكهم.
‫احضره، احضره.
‫اطلق عليهم!
‫اضربهم بسلاح غير مميت!
‫حسنًا، كانوا يطلقون علينا!
‫لا احد يلمسني.
‫هيا!
‫(ليزي)، المصدر.
‫تعال هنا!
‫رحلة سعيدة!
‫(تشارلي)!
‫اسرعوا!
‫(تشارلي)، اركض!
‫اخرج.
‫قلت اخرج!
‫اتقنت الأمر.
‫اعطني تلك الكرة
‫إيها الفتى الصغير.
‫عطل!
‫ابتعد عن الطريق،
‫على جثتي.
‫لا!
‫قلت اعطني الكرة.
‫ماذا تفعل؟
‫ابتعد عن الطريق.
‫لماذا؟
‫لنذهب الى المصعد.
& ترجمة : الدكتور علي طلال"
."مها عبد الكريم & فؤاد الخفاجي
‫اطلقت النار على صبي!
‫بالغ صغير.
‫اصبت واحد.
‫(برغر)، لنذهب.
‫لنذهب الآن!
‫يا هذا!
‫(يوجين)؟
‫بماذا ناديتني؟
‫لا.
‫(يوجين).
‫قلت لك لا تلقبني بهذا الأسم.
‫هجوم!
‫اجل، خذ هذا.
‫لا تعبث مع اشقاء (بيرغر).
‫هل أنت مستعد؟
‫مشهد هجوم (بيغ ماك).
‫لقد فعلت ذلك
‫- أنا بطل خارق الآن، أليس كذلك؟
‫- أنت رائع.
‫لنصل للمصعد.
‫- لا، لا!
‫- اتركني!
‫- تعال هنا.
‫(تشارلي)، لنذهب.
‫- (تشارلي).
‫- سنوجه الاتهامات.
‫تقاتل بشكل جيد يا فتى.
‫الآن سلمني الكرة.
‫لن ادعك تسرق من والدي.
‫كل ما قاله لك عبارة عن كذبة.
‫(تشارلي) لا اعلم لو لاحظت
‫هذا امر خاص بوالدك
‫الكذب.
‫إليس كذلك؟
‫هل اخبرك من قبل عن ما
‫حدث في تلك الليلة
‫عندما وجدنا المصدر؟
‫
‫هل ذكر أنني كنت هناك معه؟
‫انا؟
‫الرجل الي تم تمزيق وجهه.
‫لتمكن والدك من الهرب
‫ويتظاهر بأنه بطل لعين.
‫أين أنت ذاهب؟
‫- توقف عن الركض.
‫- لا!
‫انت كاذب، هذا لم يحدث،
‫هو من وجد المصدر.
‫أعُطيت الإنسانية هدية
‫من النجوم في تلك الليلة
‫ووالدك سرقها لنفسه.
‫لا.
‫أنت لا تعرف
‫والدك حقًا، أليس كذلك؟
‫تعتقد أن والدك بطل؟
‫ليس أن رأيت ما رأيته يا فتى.
‫- لا، لا
‫- توليد الرؤية.
‫احسنت!
‫لم أشك بك لثانية.
‫حسنًا، اجلبوهم الى هنا.
‫والفتى.
‫لنذهب.
‫الطاقة منخفضة.
‫اللعنة!
‫لم أشك بك لثانية،
‫لثانية واحدة.
‫لهذا السبب حاولت اطلاق  النار
علي بالأمس، أليس كذلك؟
‫وماذا نفعلُ بالصبية؟
‫اقتلهم.
‫ماذا؟
‫لم يكُن القتل جزءًا
‫من الخطّة يا (آنسل).
‫أعطني إيّاه.
‫لا تتحرّك يا (آيرونز).
‫رائعٌ، صحيح؟
‫ساعتي!
‫اذهب!
‫- فجّرها!
‫- (بيغ ماك)!
‫- مقرف.
‫- فجّرها.
‫- فجّرها!
‫- (بيغ ماك)!
‫فجّرها!
‫إتصالُ البوابة معطّل.
‫ارفعوا أيديكم!
‫أين البوابة الأخرى؟
‫من أنتَ؟
‫تمهّلوا، لا تطلقوا النار!
‫أنا مختصُ بأمنِ المعلومات.
‫هل استدعيتُ لخرقٍ أمنيّ؟
‫لم أكُن أعلم أنّه
‫قد حلّ الظلام هنا.
‫يا هذا، ماذا تفعل؟
‫ابقَ مكانك!
‫اسمحولي بالنزول
‫لأنّ ثمّة صدى غريب.
‫لذا فنحنُ لا نتصارخ فيما بيننا.
‫- ماذا؟
‫- كلّ ذلك الصدى لأنه مكانٌ فسيح.
‫حسنًا، صحيح، ثمّة صدى.
‫كنتُ أخبرُ المختصّ على
‫أن يشتغل على الصوتيّات.
‫أهذا هو؟ أهذا الحارس؟
‫وخدماتُ الهاتف فاشلة.
‫لا يجبُ أن أقول فاشلة.
‫فهو ليس المكان الذي أريدها فيه.
‫- سأعملُ على ذلك.
‫- أهذا هو الحارس؟
‫من الآن فصاعدًا لن تتلقوا الإشعارات
‫وبعض التنبيهات
‫بالرغم من أنّ الناس
‫احيانًا يتخلّصون منهم.
‫أيمكنكَ أن تعجّل؟
‫لنخفّض درجة الحرارة.
‫إنّكم ترعبوني يا رفاق بهذه الأسلحة.
‫حسنًا، هل أنتَ الحارس؟
‫كلا، يقينًا لستُ الحارس.
‫أنا أعملُ لصالحه.
‫أنا أبرعُ من "لويجي" و"ماريو".
‫ولكن يلزمكم برمجيات وأمن
‫سيبراني وأنا ضليعٌ في ذلك.
‫حسنًا، وكيف ستتعامل مع
‫الهجمات الألكترونيّة الضارّة؟
‫ربّما أريدُ تحطيمها بمكافحِ
‫الهجمات الألكترونيّة الضارّة.
‫تفقّد محفظته.
‫ما الذي في حقيبة الخصر؟
‫أيمكنُ لأحدٍ أن يصفها بمؤخّرة أماميّة؟
‫لا شيء، سوى حقيبة خصرٍ للأغراض.
‫أعني، لديّ بعضُ من مرطّب الشفاه
‫نظارات ومعقّم اليدين...
‫افتحها.
‫ببطء.
‫إنّها حقيبةُ خصرٍ، أترى؟
‫وبعض من العلكة.
‫لديه سلاح!
‫- أانتما بخير؟
‫- نعم.
‫- ابقوا مختبئين.
‫- أبتاه، نحنُ...
‫اصغِ يا (تشارلي)،
‫لديّ شيءٌ لأقوله لكَ.
‫- أجل يا أبي، هذا ...
‫- قد تكون بمنزلة صدمة.
‫أرجوك يا (تشارلي)!
‫أنا الحارس.
‫يا إلهي، حقًا؟
‫حسنًا، سنسهبُ في
‫الحديث عن ذلك لاحقًا.
‫ما هذا؟
‫احصلوا على حقيبة الخصر الأخرى!
‫مستوى الطاقة ضعيف.
‫- اللعنة!
‫- نفذت طاقة البدلة.
‫كان بوسعكَ اختيار أيّ
‫شيءٍ وأخترتَ حقيبة الخصر؟
‫إنّها مفيدة.
‫يا رفاق، إنّنا بمأمنٍ.
‫واحد، اثنان!
‫هيّا!
‫حسنًا، إليكم الخطّة.
‫سنوصلكم الى المصعد يا رفاق
‫ثمّ سأجلب مصدر الطاقة
‫- لأعيد شحن البدلة...
‫- أبتاه.
‫- ماذا؟
‫- شيءٌ بسيط بشأن المصدر.
‫لا، تمهّل يا (تشارلي)،
‫أرجوك انظر إليّ.
‫أرجوك يا (تشارلي)، قُل
‫لي أنّهم لا يملكون المصدر.
‫ليس لديه مصدر،
‫فقد تأكّدنا من ذلك.
‫- عظيم.
‫- أجل.
‫استخدمَ (تشارلي)
‫طريقةً قديمة للفت الانتباه.
‫طبعَ مصدرًا مزيفًا وخدعَ كلّ المرتزقة.
‫- حقًا؟
‫- كان شيئًا رائعًا.
‫يبدو ذلك رائعًا.
‫سيّد (كينكيد) عذرًا على المقاطعة
‫وفي الحقيقة أظنُ أنّ حقائب
‫الخصر تمرُ بنجاحٍ الآن.
‫- أشكركِ.
‫- لماذا القفاز فقط؟
‫- لمَ لا تستخدم البدلة بأكملها؟
‫- لأنّ الطاقة نفذت.
‫لا يمكنكِ استخدام
‫البدلة بأكملها دون طاقة
‫ولهذا السبب استخدمتُ القفاز فقط.
‫حسنًا، من حصلَ على المصدر؟
‫رميتهُ في البوابة.
‫ودمّرته نوعًا ما ثمّ اختفى.
‫بوابة؟ ماذا تعنيه بأنّكَ "دمّرته"؟
‫لا!
‫- سيّد (كينكيد)!
‫- أبتاه!
‫- لا.
‫تُخفي البدلة في حقيبة خصر، صحيح؟
‫يا إلهي، أبي!
‫ذكيّ.
‫أتظنّ أنّ ذلك نافع لكَ؟
‫لستَ مميزًا.
‫ولستَ المُختار.
‫والحقيقة هي
‫إنّك موهوب بغير قصد.
‫نعم، حصلتَ على البدلة
‫ولكنّك لا تتمتّع بالثقة.
‫ألا تعتقد أنّني اتمتعُ بالثقة؟
‫أين المصدر؟
‫لن أخبركَ.
‫إنّه في خزانتي في المدرسة!
‫- (بيرغر)!
‫- أحضر الصبيّ ولنخرج من هنا.
‫سأغيّر رموز الوصول.
‫هيّا!
‫- لا، دعهُ وشأنه!
‫- (بيرغر)!
‫أبتاه!
‫الثقة، اللعنة.
‫ما الذي يعلمهُ بشأن الثقة؟
‫أتعلمَ شيئًا، ضع القنابل النووية.
‫وأمهلنا وقتًا كافيًا
‫لنؤمّن منطقة الانفجار.
‫هل مسستني للتو؟
‫- نعم.
‫- لا تمسّني يا صديقي.
‫أيمكنني الحصول على هاتف؟
‫جهّز واحدًا في المصعد.
‫سأجهّز المؤّقت.
‫آسف يا رفيقي.
‫لا يا (آرغون)ّ!
‫- إنّك بمنزلة أبي يا (آرغون)!
‫- لا شهود على ذلك.
‫(تشارلي)!
‫ما الذي يجري؟ ماذا يحصل؟
‫- نشكرُ لأنّك بخير.
‫- ما الذي يحصل يا (تشارلي)؟
‫- أبي...
‫إليكَ الاتفاق.
‫هذا المكانُ السخيف
‫يعجّ بالقنابل، صحيح؟
‫أمامنا خمس دقائق للخروج من هنا
‫وننقذ (بيرغر) ثمّ نحصل على المصدر.
‫لا أصدّق أنّك أخذتَ
‫المصدر الى المدرسة.
‫لا وقت للتربية يا أبي.
‫كيف نخرج من هنا؟
‫ثمّة بابٌ للهروب فوق
‫صالة الألعاب الرياضيّة.
‫- هذا ليس خيارًا فالنظام مُعطّل.
‫- ماذا؟
‫غيّر (آرغون) جميع رموز الوصول
‫وكلّ شيءٍ مشفّر الآن.
‫- أبي، ابقَ هنا.
‫- لا.
‫أبي، ابقَ هنا.
‫"بلو آيز", تولّ أمره.
‫- اسمُ القائد (شون آيرونز).
‫- صه، دمّره.
‫(ليزي)، اكسري حماية الرمز
‫كي نتمكن من الوصول الى النظام.
‫أنا و(مايا) سنطبعُ حقائبًا
‫نفاثة لنا أجمع، اتفقنا؟
‫- ستفعلها؟
‫- أثقُ بكِ فهل تثقين بي؟
‫أثق بكَ الآن.
‫هيّا بنا.
‫مهلًا، مهلًا، ما الذي قالهُ
‫- القائد (بلو آيز) هناك؟
‫- النظام مُعطّل.
‫قال أنّ (آرغون) عطّل النظام برّمته.
‫باب الهروب والطابعة وكلّ شيء.
‫فإن لم نكسر حماية هذا
‫الرمز فسنموت جميعًا.
‫- "الوصول مرفوض".
‫- بالحديث عن (آرغون)
‫أعلنها فأنا لا أعاني من التمتمة.
‫كنتُ متوترًا وحسب ورأيتُ ما حدث...
‫ماذا تفعل؟
‫يا هذا، ماذا تفعل؟
‫نعالجُ الجُرحَ بالكيّ.
‫لوهلةٍ، ظننتكَ ستقتلني.
‫صحيح، وقد ما أزال.
‫كلمةُ مرورٍ مؤلّفة من أربعة
‫أرقام و10 آلاف تركيبة فقط.
‫فقط 10 آلاف؟
‫(ليزي)، أفهمُ أنّك
‫ضليعة في أدوات الهروب
‫ولكنّي لا أرى أيّ أدلّة.
‫لا نحتاج الى دليل يا (بيغ ماك)
‫فسنفرضُ كلمة المرور هذه.
‫ستفرضين 10 آلاف تركيبة مختلفة.
‫نعم، لديّ خطة، فسنموت جميعًا.
‫أريد استعارة هذا.
‫عجّلوا، فلا نملكَ وقتًا كافيًا.
‫خطأ طباعيّ.
‫إذن لمَ تساعدني الآن؟
‫لنقُل أنّني أدركُ المخاطر الآن.
‫تمتلكُ رؤيةً، صحيح؟
‫لا يملكها الجميع.
‫ماذا رأيت؟
‫أمضى ممّا أدركت.
‫تمكنتُ من ذلك.
‫رمزٌ مرفوض.
‫والآن تفهمَ سبب
‫ما يتطلّبه من حماية.
‫لا أفهمُ لمَ تفترض أنّك الوحيد
‫المؤهّل لحمايته.
‫أتريد معرفة أين قضيتُ
‫آخر 10 سنوات من عمري؟
‫الزواج وانتهى.
‫الأطفال يبغضوني.
‫- ولكن لم يكُن لديّ خيارٌ.
‫- كان لديك.
‫اخترتَ أن تحتفظ به لنفسك.
‫تحرّك يا (تشارلي)!
‫(ليزي)!
‫مهلًا، هذا ليس جزءًا من الخطّة.
‫(ليزي)، اخرجينا من هنا.
‫بالحديث عن الخطة، أتعتقدين
‫إنّنا بحاجةٍ لإعادة تقييم؟
‫كلا! سنذهبُ جميعًا الى الرقص
‫وسنقضي وقتًا طيبًا أجمع.
‫هيّا يا (ليزي)!
‫لا، لا.
‫إنّنا نُسحق!
‫يا إلهي، إنّهما يُسحقان.
‫النجدة! (ليزي).
‫عليّ أن أقول لكِ شيئًا يا (مايا).
‫وصل الى البرنامج الى سعةٍ قصوى.
‫مهلًا، مهلًا، ماذا يعني ذلك؟
‫الشروع بإجراء التبخير.
‫مئة تركيبة أخرى فقط يا (ليزي).
‫مرفوض، مرفوض.
‫أنا معجبٌ بكِ حقًا.
‫تقليص الحجم في غضون 15 ثانية.
‫- معجبٌ كثيرًا.
‫- 15, 14, 13...
‫12, 11,
‫- عشرة، تسعة، ثمانية...
‫- تمكنتِ من ذلك.
‫- سبعة، ستة، خمسة...
‫- وإنّني...
‫أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
‫- رمزٌ مقبول.
‫- في غاية الأسف.
‫فعلتها!
‫- أجل، أجل
‫آسف.
‫ماذا؟
‫أنا آسف.
‫يختارُ الفتية أوقاتًا صعبة
‫كي يتعرضوا للخطر.
‫فلنطبع الحقائب النفاثة تلك.
‫طباعة الحقيبة النفاثة
‫ثلاثة من أصل ستة كاملة.
‫اسمعني يا (بيغ ماك)،
‫علينا الذهاب الآن، تعالي إليّ.
‫- مهلًا، مهلًا.
‫- تمسّك.
‫لا بدّ لنا من المشاركة.
‫- مهلًا، ماذا عن أبي؟
‫- اذهبا، فأنا بخير.
‫التدمير وشيك.
‫أعتقد أنّ عليكَ
‫تعلّم المشاركة الآن.
‫ساعدني.
‫هلُم إليّ.
‫- مهلًا، انتبه الى الشجرة.
‫- لا.
‫يا إلهي!
‫- كان جنونًا.
‫- حلّقنا للتو!
‫- أشكركَ.
‫- شكرًا لكَ أيّها الغاضب.
‫ولكن علينا الوصول الى المدرسة.
‫عليكَ أن تتركَ الصبية
‫برفقتي فسيشلّون حركتك.
‫- لا.
‫- (بيرغر) صديقي الصدوق.
‫- إنّه أخي الصغير.
‫نحنُ ذاهبون بصحبتكَ
‫يا سيّد (كينكيد).
‫أنا لستُ الوحيد
‫الذي يتقفّى أثرك.
‫اذهبوا يا رفاق، سأشلّ حركتهم.
‫يحتاجُ العالم الى حارسٍ يا (جاك)
‫وأنتَ الخيار الأفضل.
‫- أشكركَ.
‫- لن تقولها.
‫أعرفُ أنّك لن تقولها
‫ولا يجبُ عليّ قول ذلك
‫ولكن لا تخبرهم بماهيّة
‫الحارس أو أيّ شيء.
‫- سنرى ذلك.
‫- فهمتكَ يا صديقي، حسنًا.
‫حسنًا يا رفاق، اخرجوا من هنا.
‫أوقفوا ذلك المعتوه، اتفقنا؟
‫- هيا بنا!
‫- هيّا بنا لنُعيد (بيرغر).
‫آسفٌ بشأن كهفكَ يا أبي.
‫صحيح، نودّع عشر سنوات في البالوعة.
‫ليس ذنبي بل ظهرت عصابة...
‫- ثممّة مدرستان فكريتان حول ذلك.
‫- لسرقة كراتك السحريّة.
‫ومن هو؟
‫لو كنتَ ستخبرني
‫بحقيقتكَ ومن تكون
‫لما اكتشفتُ  ذلك أبدًا.
‫إذن في الحقيقة هو ذنبكَ.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫سنحظى بمتسعٍ من
‫الوقت لمناقشة ذنب من.
‫- هيّا بنا.
‫- حسنًا، برفقٍ يا رجل.
‫إنّك بطيءٌ يا صاح.
‫أمّي محقّة فأنتَ تنحرف
‫دومًا وتكون مستقلًا بذاتك.
‫- ماذا؟ هي قالت ذلك؟
‫- نعم.
‫لا أتفق.
‫أنا لا استقلُ بذاتي ولا أنحرف.
‫أترى؟ إنّه الانحراف.
‫- عمّ تتحدث؟
‫- إنّه الانحراف.
‫- هذا ليس بإنحراف إنّه عدم اتفاق.
‫- هذا...
‫كلا بل إنّه انحراف.
‫- لا، ليس هكذا.
‫لمَ تعجزَ عن أن تكون صادقًا معي؟
‫إن تشأ معرفة كلّ
‫شيء فتفضّل واسألني.
‫وسأقول لكّ الحقيقة.
‫- لمَ لا تحتوي هذه السيّارة على حامل أواني؟
‫- هل سبقَ وذهبتم الى الفضاء؟
‫أين يتبوّل الأبطال الخارقون؟
‫مثلًا، في البدلة؟
‫السؤال لـ (تشارلي)، مفهوم؟
‫يكفي اسئلة تافهة.
‫حسنًا...
‫لماذا انفصلتما أنتَ وأمّي؟
‫أهذا سؤالكَ الأوّل؟
‫أليس هناك سؤالًا عن
‫الحقيبة النفاثة أو ما شابه؟
‫- لا.
‫- لا توجد فرصة؟
‫اسمع يا (تشارلي)، هذا...
‫هذا سؤالٌ خطير وإنّه...
‫وأظنّه يُصعب فهمه.
‫ما أحببتُ أن أضطرّ للاختيار
‫بين انقاذ العالم وعائلتي
‫ولكن لم يكُن لديّ خيار.
‫- إمشِ بسرعة يا فتى ولا تغضبني.
‫- لنتحلّ بالهدوء
‫أهذه خزانتك؟
‫إضافة لذلك، كيف لي أن أقول لولدي
‫"بالمناسبة، بعضُ مصادر الطاقة الفضائيّة"
‫"أختاروني لأكون حارسُ الكوكب"، مفهوم؟
‫- أعني، هل سيخبركم آبائكُم بذلك؟
‫- لا
‫لا، لأنّه يصيبكم بالجنون، صحيح؟
‫نعم.
‫أفهمُ أنّ لديك هذه
‫الشي ذو القوّة الخارقة
‫ولم تعرف بمن تضع ثقتك.
‫فكرتُ بإنّك يمكنك الوثوق بي.
‫إذن من يغمرهُ
‫الحماس لرقصة القمر؟
‫- أين المصدر؟
‫- لا أدري.
‫- سيّد (بيرغر).
‫- أهلًا.
‫ومن تكون أنتَ؟
‫أنا عمّ (بيرغر).
‫- أجل.
‫- زيّ رائع.
‫أشكركِ، أنا أحبّ الحارس وهذا...
‫هذا الزيّ الخاص به.
‫إنّه مستحضر تجميل.
‫إنّه حساسٌ نوعًا ما.
‫شيءٌ ما مفقود من خزانة (بيرغر)
‫أتعرفين أين مكانه؟
‫- أظنّه مشروع فنيّ؟
‫- نعم.
‫- نعم، إنّه مشروعه الفنيّ.
‫- نعم، إنّه مشروعي.
‫(جيري) البوّاب
‫وجدهُ يسطعُ في خزانتك
‫لحسن حظّك لم استدعِ فرقة المتفجّرات.
‫يسرّني عدم استدعاءك إياهم.
‫أتعرفين مكانه بطريقةٍ ما؟
‫- سأحضرهُ.
‫- رائع.
‫- ابقَ هنا.
‫- سأبقى هنا.
‫- هنا تمامًا.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫ابقوا في السيّارة أيّها الصبية.
‫الى أين أذهب؟
‫مهلًا، ألم تذهب الى مدرسةِ أولادك؟
‫كلا، أنا...
‫منذ فترةٍ طويلة.
‫حسنًا، ما رأيكَ بأن
‫نخترق نوافذ الإنارة؟
‫مثلما أنقذت أولائك
‫الدبلوماسيين في "كاراكاس".
‫أعلم ولكن كان لديّ بدلة مشحونة
‫بالكامل آنذاك، وكيف تعلم ذلك؟
‫أنا من أشدّ معجبي
‫الحارس، يا صاح!
‫دافعتُ عنكَ حتى في موقع "ريديت".
‫- هل كنتَ أنت؟
‫- كنتُ أنا.
‫شكرًا لكَ، كان هذا ممتازًا.
‫حسنًا، إذن أين أذهب؟
‫خُذ هؤلاء يا سيّد (كينكيد).
‫و(تشارلي)، ستتصلَ به عبر الهاتف.
‫وتخبره الى أين يذهب، اتفقنا؟
‫- حسنًا.
‫- حسنًا، ابقوا في السيّارة.
‫هذا ممتاز، اذهب الى
‫ما بعد صفّ الفرنسيّة.
‫لا، انعطف يسارًا لا يمينًا.
‫أترى صندوق الكؤوس؟
‫أرى صندوق الكؤوس.
‫واصل المشي بجانبه، مفهوم؟
‫أوشكتَ على الوصول.
‫اجتَز صندوق الكؤوس
‫ثمّ ستنظرَ الى يمينكَ
‫ويجبُ أن يكون ساطعًا حسبما أظن.
‫ها أنتَ مع بقيّة الطيور الزرقاء.
‫النسور يا أبي.
‫وهل النسور زرقاء؟
‫أعتقدُ ذلك، واصل المضي، اتفقنا؟
‫السؤال التالي.
‫هل تصغي إليّ حتى؟
‫- "جهود جبّارة".
‫- أتسمعني يا أبي؟
‫هذا عظيم.
‫لو لم تجدهُ المرأة
‫فسأقتلكَ.
‫- إنّه يُزعجني.
‫- أنا بكامل الجديّة الآن.
‫لحظة.
‫أفترضُ أنّه هذا؟
‫نعم، هذا منحوتتهُ المفضلّة.
‫حسنًا.
‫أنا حقًا لا أحبّ الفنّ الحديث.
‫يُصعب معرفة الأصليّ من المقلّد.
‫اهرب يا (بيرغر)، اهرب.
‫لا.
‫- لا تروقين لي!
‫- لا تروقَ لي!
‫لا تروقين لي!
‫- إنّني أراه.
‫- ما الذي يحصل؟
‫سمعتُ للتو صيحة (بيرغر)، أظنّهم
‫ذاهبون الى صالة الألعاب الرياضيّة.
‫معذرةً، آسف.
‫أمرٌ حرِج.
‫اغربي عن وجهي.
‫زيّ مقزز يا صديقي.
‫إنّك تذكّرني بضرطةٍ.
‫كيف تشغّل هذا الشيء؟
‫أعطني إيّاه!
‫(آرغون)!
‫أردتُ أن أعلمكَ بأنّنا أحياء.
‫لا أكترثُ لذلك!
‫أتريدَ الرقص؟
‫يريدُ الأب أن يرقص!
‫فلنرقص.
‫هيّا!
‫يا صديقي!
‫أبي؟ أتسمعني؟ أبي؟
‫أبي، أبي.
‫نظّف فمكَ!
‫ناولني المصدر يا (بيرغر).
‫- (بيرغر).
‫- كنس.
‫أرمِه، أرمِه.
‫يجب أن نساعده!
‫علينا الذهاب.
‫- لا، قال ابقوا في السيّارة.
‫- صحيح.
‫بالتأكيد قال ابقوا في السيّارة.
‫اذن سنبقى في السيّارة.
‫البندقيّة!
‫ماذا تفعل؟
‫لمَ أنتَ في مقعد السائق؟
‫حسنًا، لا يمكنكَ القيادة يا (تشارلي).
‫يا رجل، هذه البدلة تعملُ بالفعل.
‫مهلًا، لمَ لا تنزع البدلة؟
‫ولنتقاتل رجل لرجل.
‫ماذا، هل أنتَ غبيّ؟
‫أفضّل القتال كبطلٍ خارق.
‫أن تكون بطلًا أكثرُ من أن ترتدي بدلةً.
‫كلا، بل كلّ شيءٍ قائمٌ على البدلة.
‫افعلي شيئًا يا (مايا).
‫- ماذا تعني بـ "افعلي شيئًا"؟
‫- (مايا).
‫- اضغط على كلّ الأزرار!
‫- جرّبيهم جميعًا يا (مايا).
‫الآن.
‫ستنصدمَ بالحائط يا (تشارلي).
‫يا للهول!
‫جيدٌ بالنسبة لمختصّ أمن المعلومات.
‫شكرًا لعدم سماعكم إيّاي.
‫حافظوا عليه آمنًا.
‫(تشارلي)، أنا أثقُ بك.
‫ذهبَ بهذا الاتجاه.
‫(أبي)!
‫أظهر لهُ بعض الثقة.
‫- (بيرغر).
‫- يا رفاق.
‫- يسرّني رؤيتكم يا رفاق.
‫- إنّك بخير.
‫- أتعرفَ شيئًا يا (آرغون)؟
‫- نعم، ما هذا؟
‫ربّما لديكَ وجهة نظرٍ بشأن البدلة.
‫لا!
‫أراهنُ أنّك تجهلَ
‫كيفية تفجير الأصابع.
‫أنا ابتكرتُ تفجيرَ الأصابع.
‫أتريد الرقص مع ملك "البوب"؟
‫يمكنني الرقص...
‫تمهّل!
‫تمهّل قلتُ تمهّل يا رجل!
‫قلتُ...
‫كيف تفعلَ هذا؟
‫كيف تفعلها؟
‫كيف لك أن تأخذ...
‫- هذه الأشياء دافئة.
‫- أجل.
‫ساخنة، أشياءٌ ساخنة.
‫امتلكتَ بدلة شتويّة.
‫لقد تدرّبت بكَ.
‫تراجع!
‫- أشعرُ كأنّي كلب.
‫- بربّك، هيّا بنا.
‫- هيّا.
‫- أتعلمَ كيف تفعل الكلاب ذلك؟
‫- هيّا يا (آرغون).
‫- آسف.
‫علينا إنهاء ذلك.
‫- أانتَ جاهز؟
‫- نعم.
‫مهلًا، لقد أسقطتُ شيئًا للتو.
‫خُذ رشفةً أخرى!
‫أذني! ليست أذني.
‫ضربتَني تمامًا في شحمة الأذن!
‫أبغضكَ!
‫الثقة!
‫الى مكتبِ الإدارة يا (آرغون)!
‫أجل!
‫لقد حطّمت كأس ولدي.
‫ماذا؟ هذا ليس بكأسٍ حقيقيّ.
‫سرقتَ بدلتي وفجّرتَ كهفي
‫ولكن لن تسيء الى ولدي أبدًا.
‫الحقّ معكَ، فقد بالغتُ كثيرًا.
‫(تشارلي)، لقد أضعتهُ.
‫ناولني المصدر.
‫هنا.
‫حسنًا، اركبوا في شاحنة "جي موبيل".
‫- اخرجوا من هنا يا رفاق.
‫- حسنًا.
‫أبي!
‫(تشارلي)، لا!
‫تراجع! لا تتحرّك!
‫لا تتصرّف كبطلٍ يا (جاك).
‫لا! أعطني المصدر
‫وإلّا قتلتُ ولدكَ.
‫حسنًا.
‫- أعطني إيّاه!
‫- حسنًا، إنّه لكَ.
‫- ماذا؟ لا يا أبي.
‫- إنّه ملكًا لكَ، لقد انتصرتَ.
‫لا تفعلها يا أبي،
‫أنا مجرّد شخص واحد.
‫اخرس!
‫أنا مجرّد شخص واحد
‫وأنتَ ستنقذُ العالم.
‫إنّك ستنقذ العالم!
‫- مفهوم؟
‫- حسنًا.
‫(تشارلي)، لاتخَف.
‫خدعةُ الكرة المخفيّة.
‫أعطني إيّاه!
‫حسنًا، أرجوك.
‫الضربةُ الثلاثة...
‫(تشارلي)!
‫(تشارلي)، هيّا يا رفيقي، هيّا.
‫أرجوكَ، أرجوكَ يا (تشارلي).
‫هيّا، هيّا.
‫(تشارلي)!
‫لا بأس، سيكون بخير.
‫- (تشارلي).
‫- نعم؟
‫(تشارلي)؟
‫أيمكنكَ رؤيتي؟
‫هل رأتَ (مايا) تلكَ الرمية؟
‫أتمازحني؟
‫وكيف لها أن تفوّتها؟
‫من أفضل الرميات على الإطلاق.
‫ولدي بطل.
‫انتهى الأمر.
‫أحبّك حبًا جمّا.
‫يغمرني الأسف على
‫ضياع كلّ ذلك الوقت.
‫والحقيقة أنّني كان لديّ خيار.
‫وشرعتُ بالخيار الخاطئ.
‫- أبي؟
‫- نعم؟
‫إنّك تخنقني.
‫رميةٌ صائبة يا (تشارلي).
‫شكرًا.
‫يا إلهي.
‫عليّ الاتصال بأمّك.
‫أعرفُ الى أين أذهب يا (جاك).
‫فقد أتيتُ الى المدرسة سابقًا.
‫حسنًا، صحيح، فقد
‫ضعتُ في وقتٍ سابق
‫فقد كنتُ ساعيًا كي أوفّر وقتكِ.
‫يُمكن للأمر أن يغدو مربكًا حقًا.
‫(تشارلي)، ولدي الجميل.
‫يا إلهي، أانتَ بخير؟
‫هل أنتَ... ماذا حصل؟
‫لقد تحدّثنا.
‫وأظنُ قد سار الأمر على نحوٍ حسِن
‫أعني كانت هناك بضع كدمات.
‫مهلًا، علمتِ؟
‫ولم تخبريني؟
‫أردنا أن ننتظر حتى
‫تبلغ أشدّكَ يا (تشارلي).
‫كلا، بأنّ أبي يرتدي حقيبةً خصرٍ؟
‫كان يضربُ بحقيبة الخصرِ هذه.
‫في الحقيقة إنّ حقيبة الخصر
هذه كانت من تصميمي.
‫والآن ماذا ستقول؟
‫يمكننا الحديث عن
‫ذلك في المنزل، هيّا بنا.
‫مهلًا، مهلًا.
‫انتظروا للحظةٍ.
‫ثمّة شيءٌ عليّ أن أفعلهُ أولًا.
‫في الواقع، أعلمُ أنّكِ
‫لديك موعد بالفعل
‫ولكن منذ أن فرّ (روبي فيرنانديز)
‫هاربًا كطفلٍ متذمّر صغير.
‫كنتُ أتساءل...
‫أتودّين الرقص؟
‫حسنًا يا (كينكيد)
‫سأسعى ألّا أزفرُ عليكَ.
‫- تمتلكَ ذوق رفيع.
‫- أشكركِ.
‫ما الذي ما تزالين تفعلينه هنا؟
‫مشغّلة الموسيقى لن تتركَ مكانها.
‫هل لي بهذه الرقصة يا عزيزتي؟
‫أجل.
‫أينبغي أن نرقص؟
‫من أجل الأيّام الخوالي؟
‫أعني لا نريد المشاهدة وإزعاجهم.
‫حسنًا.
‫أمازحكَ.
‫نضجوا بسرعة، أليسوا هكذا؟
‫- ربّما بأقلّ سرعة؟
‫- صحيح.
‫أتذكرُ قُبلتنا الأولى؟
‫لا.
‫لأنّنا لم نقبّل بعضنا الى الآن.
‫- صحيح.
‫- لا نقبّل بعضنا حتى نتزوّج.
‫حسنًا، كيف حال أنفاسي؟
‫رائعة.
‫حسنًا، أظنّنا شارفنا على الانتهاء.
‫- أتدري كم أحبّه؟
‫- نعم.
‫احترقَ حتى صار هشًا.
‫ومليءٌ بالخردل الحار
‫وكثيرٌ من البصل.
‫بالمناسبة، أتحبُ صديقتكَ البصل؟
‫حسنًا، ماذا؟ لا يا أبي.
‫شخصٌ ما بحاجتِنا.
‫- ماذا؟
‫- فلنذهب.
‫توقّف، توقّف.
‫علينا أن نحزم
‫أغراضنا، ما رأيكَ بأنّنا
‫نستقلّ شاحنةً جديدة؟
‫نزعُ الغطاء.
‫عجبًا.
‫لنسمِها هدية عيد ميلاد مبكّرة.
‫شكرًا، أيمكنني قيادتها؟
‫إنّها هدية عيد ميلاد مبكّرة.
‫مرحبًا بكم أيها الحرّاس.
‫يا إلهي، إنّها اصدارٌ جديد
‫من "جي موبيل"، صحيح؟
‫توقّف، مهلًا، مهلًا.
‫والآن هي اصدارٌ جديد
‫من "جي موبيل"، هيّا.
‫هذا رائعٌ!
‫- شاهد هذا!
‫- نعم.
‫مرحبًا يا رفاق، معكم القائد
‫(آيرون) من مراقبة المهمّة.
‫أأنتم مستعدون لمهمتكم القادمة؟
‫حسنًا أيّها القائد،
‫وافق على مهمّة جديدة.
‫تفعيلُ محرّك الدفع.
‫مُذهل!
‫مرحبًا؟
‫ما هذا المكان؟
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
‫هل من أحد؟
‫أنا حقًا أشعرُ بالدفء.
‫حصلتُ على رطوبة بمؤخرّتي.
‫أتعلمون ماذا يعني هذا؟
‫هذا يعني أنّ العرقَ ينطلقُ
‫من ظهري نحو مؤخرتي.
‫وهو ليس بشعورٍ جيّد.
‫هذا مقزّز.
‫آسفٌ لأنّني سعيتُ الى حكمِ العالم.
‫أريدُ مساعدة بسيطة.
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
‫يمكنني سماعكم يا رفاق
‫ يبدو أنّكم تغادرون.
‫لا تغادروا يا رفاق.
‫حقًا أريدُ استخدام
‫بيت الخلاء يا رفاق.
‫كنتُ بحاجةٍ إليه لوقتٍ طويل.
‫ساعدوني! هيّا يا رفاق.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي & مها عبد الكريم ||