قام بالترجمه :على السيد جمعه
[AFLAMLAB.COM]
في عام 2056 تدهورت بيئة العالم إلى ما بعد الحالة الحرجة. الأغنياء فقط
هم من يستطيعون العيش في "قباب هوائية" تقوم بتصفية الهواء الخارجي الملوث
حلت الشركات الكبرى محل الحكومات والدول
النزاعات على الموارد والحدود الإقليمية يتم حلها  بواسطة جيوشهم المشتركة و كل محاولات البحث عن ملجأ في الفضاء باءت بالفشل
تمتلك مؤسسة نبرا آخر قاعدة بحثية خارج
كوكب الأرض لا تزال تبحث عن حلول للأزمة البيئية
روبيكون
التحكم الأرضي ، فيستا 1
أترك وضع المطاردة.
نافيكون يقوم بحسابات
الأقتراب لمناورة الألتحام النهائيه.
مؤكد. استمر في الاقتراب.
الدخول
في ممر الالتحام النهائي.
تلقى روبيكون
بيانات نافيكون.
جاهز لمرحلة الإلتحام الأخيرة.
ثمانون سنتيمترا من عازل قوي ،
خمسة سنتيمترات
من الزجاج المقوى.
ثمانون سنتيمترا من عازل قوي
، خمسة سنتيمترات ...
من كان يظن أن السفر إلى الفضاء
يعني عدم القيام بأي شيء
سوى مراقبة في الشاشات؟
ثمانون سم من العزل القوي ،
خمسة سنتيمترات من الزجاج المقوى.
أسترخى
أنا هادئ ما الذي يجعلك
تعتقدين أنني لست كذلك
أنا هادئ
هل من المفترض أن تفعل ذلك؟
أليس من المفترض أن تحمل وزن جسدي؟
أجل ، أنت محق.
أستطيع أن أرى ذلك.
انظر ، يجب أن تضغط هنا ، ثم تنطلق.
نعم ، لكنني لم أضغط على أي زر.
- لقد انطلق من تلقاء نفسه.
- سنكون بخير
.القائد فاجنر
هذا روبيكون.
ما هو وضعك الحالي؟
يشيرنافيكون إلى مدى 350 مترًا ومعدل 3.5.
350؟
أنا أقرأ هنا مسافة 150 مترًا.
إنها طريقة سريعة جدًا
لموقفهم.
فاجنر سنصل أليك بعد 150
350 أو 150 ، المحطة
يجب أن يكون في الأفق الآن ،
لكن ليس لدينا اتصال بصري.
أين هي؟
- كنت أعرف. كنت أعرف ذلك سخيف.
-  فيستا 1 ،
اتصال نافيكون
يبدو  تالف.
أعد التشغيل حتى نتحكم مرة أخرى.
علم وينفذ
هانا
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة ، نحن نراه الآن.
تبعد المحطة حوالي 90 مترا.
- أنا أقوم بالتبديل إلى الوضع اليدوي.
-  سلبي! الطيران يدويًا ممنوع!
الشيء الذي قالوا لنا ألا نلمسه أبدًا
، رائع.
أنا أريد تولي المسؤولية
وإلا فقد تصطدمنا الأشرعة.
فاجنر  اترك الأمر للذكاء الاصطناعي.
الشركة لا تريد أي خطر من الخطأ البشري.
هانا!
هانا ، هانا ، انتبهى!
- كان ذلك وشيكا.
- نعم ، قريب جدا.
تهيئة الدافعات العكسية.
حسنا.
حسب التقدير الخاص.
حسنا...
الإسراع لالتقاط الاتصال.
تباطأ.
- لقد جعلناك على الشاشات الآن.
- معدل 2.2. 2.1.
فاجنر معدلك
لا يزال مرتفعًا جدًا.
أجل
من الأفضل أن تخبر الجميع بالتمسك.
أوه ، اللعنة.
معدل 1.9.
حسنًا ، أنا على الهدف.
ثابت.
ثابت الآن.
اليسار!
بقي المزيد!
وصلنا إلى موقع التوقف
أحسنت يا فاجنر.
تفعيل الخطافات لإنهاء الإجراء.
الاتصال بمجال الجاذبية بالمحطة.
أرأيتى؟
ما هذا بحق الجحيم؟
نافيكون كان  مغلقًا تمامًا.
لكن لم يكن ذنبنا؟
لا تستطيع نيبرا أن تلومنا على هذا
أليس كذلك؟،
قراءات المحطة كانت صحيحة.
جيد
انتظرى لحظة.
أنتظرى
إنها جندية.
لماذا ترسل نبرا جنديًا؟
مرحبًا بك في روبيكون. القائد فاجنر.
الدكتور أبوت ، سعيد بوجودك على متن الطائرة.
ماذا حدث للتو أيها القائد جنسون؟
هل يمكن ان توضح؟
يبدو أن  الخطأ قد حدث
في نهاية وحدة التحكم الأرضية.
نافيكون بطريقة ما فقد الاتصال
بالمكوك الخاص بك دون إشعار.
هل تعرفين لماذا؟
ستنظر تريسي في الأمر على الفور.
واحضر لي التقرير بمجرد الإنتهاء.
كبائن الطاقم؟
أجل
اتبعيني من فضلك.
أتمنى أن تكونى راضيًا عن مقصورتك.
إنه ليس كثيرًا ، لكن لديك أكبر واحد لدينا.
أوه ، لا ، من فضلك ...
هذا ليس ضروريًا حقًا.
أتمنى أن يكون والدك على ما يرام بشأن ذلك.
لماذا ا؟
هل سأل عن أو ...
الاخت الكبرى!
يا الهي
زر مرحبًا!
هذا هو المنظر من غرفتك؟
انظرى
- انظرى ، هذا مكان عملي.
- أرِنِي.
وهذه غرفتي.
رائع جدا!
وهذا هو سريري.
كلها لي. لست بحاجة
لمشاركتها مع أي شخص.
أنت أخت سيئه تركتينى وحدى هنا
أنظرى
ما هذا؟
نوع من البراغيث.
إنهم في جميع أنحاء الثكنات.
تبا هانا ، يجب أن أذهب.
- القائد يبدو مثل ...
- الأحمق؟
نعم ، معتوه تمامًا.
اللعنة ، إنه نداء الطوارئ.
نأمل ألا تكون واحدة من
تلك المهام الدفاعية للشركة.
أنا أكره تلك المهمات.
كنوبف ، استمعى إلي ، حسنًا؟
مهما كان الأمر ، لا تجددى عقدك ، اتفقنا؟
فقط أكملى مهمتك الحالية.
- هل أنت مجنونه؟
نحتاج إلى مسح جميع
نقاط الخصم الخاصة بك.
أذا سأكون محظوظًه لأنني لن أموت
جوعاً في السنوات الثلاث المقبلة.
فقط افعلى كما اقول ، حسنا؟
انتظرى. نقلي إلى قبة  نبرا الجوية
، هل كنت أنت؟
يجب أن تذهبى.
هانا ، ما الذي يجعلونك تفعلينه
في المقابل؟
اذهبى الآن!
حسناً اذن
أحبك.
أنت أيضاً.
إلى الطاقم الجديد ،
أتمنى أن تقضي أنت والثلاثة الآخرون
الذين يصلون يوم الجمعة وقتًا ممتعًا ...
وتجربة عمل منتجة معًا.
سمعت أنك كيميائي؟
نعم ، ولكني قرأت جميع تقاريرك
وبالتأكيد هذا كل ما تحتاجه
لإجراء تعديل جيني معقد.
أنا متأكد من أنك ستبلي بلاءً حسناً.
طالما يمكنك اتباع الأوامر.
كلماتي بالضبط.
أيتها القائده ، سمعت عن
مهاراتك الملاحية الممتازة.
وسمعت الكثير عنك أيضًا يا دكتور.
أمل فقط الأشياء الجيدة.
أجل
أيتها القائده ، إنه اتصال الليزر.
من فضلك ، استمتعى بالحفلة ،
ما زالت دوريتي.
ماذا لو لعبنا مباراة أخيرة؟
لنظهر للآخرين كيف يتم ذلك.
تعالوا أيها الجدد
بالتأكيد.
ما هي المخاطر؟
نقاط الخصم.
حسناً
- دانيلو!
هل يمكنك إعطاء القائده فاجنر
قطعة من الكعكة من فضلك؟
شكرا لك
آسف أيتها القائده ، ابني يأخذ هذا الامر
برمته بشكل شخصى
وماذا عنك؟
أريد فقط أن أرى نمط اللعبة التي تلعبيها.
أوه ، لقد حصلت على سبعة.
سآخذ واحدة ... لا ، اجعلها اثنتين.
ألا تعجبك؟
من المحتمل أنهم معتادون على معايير
مختلفة في القباب الهوائية ، أليس كذلك؟
حسنًا ، إذا كنت تريد  الأحماض الأمينية
والمعادن الأساسية الخاصة بك ،مغلفه
أحشى أن هذا كل ما تحصل عليه
. آسف يا دومر.
مهلا ما مشكلتك
لا شىء
أنا فقط أتساءل ما الذي يجعل نجل المدير
التنفيذي يرغب في القدوم إلى مكان مثل هذا.
- دانيلو!
هل تعتقد أنني اخترت المجيء إلى هنا؟
لهذه القطعة القديمة من الخردة؟
إذن  ماذا،
أبوك يعاقبك؟
لماذا؟
هل أساءت التصرف؟
هل هذه قطعتي؟
شكرا لك
القائده فاجنر.
كلمة من فضلك.
ما هذا؟
إنه طريق رحلتنا الجديد ليوم غد.
ماذا ، لماذا قاموا بتغييره؟
هناك كتلة ضبابية غريبة
في نصف الكرة الشمالي.
- لا أحد يعرف ما هى.
- فوق إقليم أوستغروندن.
انتظر أوستغروندن؟
نعم،
ووقع ضحايا
ماذا؟ ماذا حدث؟
لا يمكنهم معرفة ذلك بعد.
أليس المكان حيث اعتقلوا  أوستغروندن
هؤلاء النشطاء الخضر؟
هل هم  ضحايا ، المقاتلون الخضر؟
كان هناك بضع مئات.
لكنهم قالوا إن بإمكانهم الإبحار حوله
، أليس كذلك؟
سيستغرق الأمر نصف يوم أطول.
تمام. تبدو جيدا. أذن
... مساء الغد كما هو مخطط.
حسناً
هيا ، أعطني شيئًا.
كما تعلم ، ليس من المفترض
أن نكون هنا حقًا ، أليس كذلك؟
لا يمكنني العثور على أي شيء على الإنترنت ،
لا يوجد شيء في الكاميرات ...
لذلك اعتقدت أنني سأجرب هذا.
إذن ... هذا كل شيء؟
هذا الجو يحلل الشيء الذي لم ينجح أبدًا؟
لا يمكنني حتى أن أجعلها تتزحزح.
كان يمكن أن تسألني ،
أنا على اتصال مع نيبرا.
صحيح ، كما لو كنت أصدق كلمة
واحدة تقولها شركة حكومية.
تعال ، إنهم ليسوا العدو.
هيا ، هم العدو.
بالطبع ، ليس إذا كنت تعمل معهم.
أنت قلق على أصدقائك ، أليس كذلك؟
انت جيد.
جميع الأنظمة متصلة بالإنترنت
والتحكم الأرضي هو الهدف النهائي.
أنتم مستعدون يا رفاق؟
نعم مستعدون
والعينات؟
- أبي ، العينات.
أجل ، بالطبع.
وهذه الثقافات الأم ستتحمل
وقت الرحلة الممتد ، أليس كذلك؟
- بالطبع.
- بكل تأكيد نعم.
نعم...
هذه هي الفتحة الخاصة بنا. لنذهب.
القائده فاجنر.
جنسن!
وداعا.
مع السلامة يا صديقي.
حسنا أذن
شكرا لك
لا تدعهم يمسكون بك.
- رجاءا كن حذرا.
- أنا أعرف.
حسناً
- وفقكم الرب.
- أفضل أن أتركه هنا معك.
هذا ليس مضحكا ، دانيلو.
ليس مضحكا على الاطلاق.
- اتصل بي بمجرد وصولك.
- سوف أفعل.
الابن في طريقه الآن مع الثقافات الأم ،
لكنني متأكده من أنه تم التلاعب بهم أيضًا.
حسنًا ، هناك تغيير في الخطط.
قررت اللجنة أننا نريد الانتقال إلى
أيكاروس بشكل  عاجل..
بالفعل ، متى؟
على ما يبدو في الأيام القليلة المقبلة.
لكنني لم أتمكن من فحص
دورة تنفس الطحالب.
أذن عليكِ أن تبحثى بشكل
أسرع لتصلى إلى الوقت المحدد.
إذا اكتشف ذلك ، فقد يدمر العينات.
جهزى ايكاروس  دون أن يلاحظها أحد أذن
انظر ، المحطة تبدو متشابكة مع
الطحالب أكثر مما كان متوقعًا.
قد يكون الأمر أكثر تعقيدًا لمجرد ...
فاجنر ، فقط جهزى أيكاروس.
آمل أن تعلمى أن البعض منهم قد تعرض
للتو لمستويات عالية من الإشعاع الكوني.
تلقيت تعليمات عليهم بدقة شديدة.
جيد ، جيد.
لذلك أنت على دراية بما قد يحدث
عندما يدخل الأفراد غير
المدربين دون إشراف؟
- لا تقلق بشأنى.
يبدو عاجلاً.
هل هبطوا بالفعل؟
لا ، ما زالوا في طريقهم إلى العبور.
روبيكون إلى فيستا 2 ،
ما هو طلبك؟
روبيكون!
يمكنك سماعنا؟
نحن نشتغل بشكل أعمى هنا
لا يمكننا الأتصال .
لا تحكم أرضى ولا تحكم لا شخص
هل ما زالت المحطة ترسل إشاراتنا؟
جنسون ، اهدأ.
سأتصل بهم وأعود إليك في الحال.
روبيكون للتحكم الاضى؟
التحكم الأرضي ، هل تسمعنى؟
روبيكون إلى نبرا الشمالية.
روبيكون إلى نيبفيجن.
ماذا يحدث هنا؟
لا نعرف بعد.
أين هم؟
- جنسون؟
فاجنر ، نعم ، أخبرنيي
ماذا ، ماذا قالوا؟
لا يمكننا إجراء اتصال أيضًا.
أتمزحين  معي؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لقد جربنا محطة تزود بالوقود
ولكن لم يرد أحد.
جنسون ، ماذا عن نافيكون؟
هل تتلقى هذا؟
لقد توقف تمامًا مثل ما حدث معك فى
في فيستا 1.
انتظر ، لذلك سيتعين عليهم الهبوط
بدون أي بنيه للذكاء الاصطناعي؟
لماذا .. هل تم تدريبهم على ذلك؟
أنا ... أعني ، لم نتدرب على ذلك.
لا ... لا تقلق ،   ...
مسارهم مبرمج مسبقا.
أليس كذلك أيها القائد؟
- نعم.
كم من الوقت حتى يدخلوا المدار؟
أربع وخمسون دقيقة من الآن.
حسنًا ، جنسون ، نحن عليه.
سنجد حلاً لنوصل  اتصالك بالأرض.
- لا تقلق ، حسنًا؟
-هانا ، أسرعى من فضلك.
دكتور ، أرسل إشارة طوارئ لجميع المحطات.
حتى محطات الشركة الأخرى ،
لا يهمني.
جافين ، تعال معي.
ربما لم يتلقوا
إشارتنا.
علينا أن نتحقق من الوحدة البصرية.
-الشريط سبعه و خمسه
- الفحصل أكتمل  .
أبي ،
هل وصلت لأي شخص حتى الآن؟
سلبي.
نحن على وشك الدخول في الغلاف الجوي.
أخبار جيدة ، أنت بالضبط على المسار الصحيح.
نعم ، ولكن فقط إذا لم تتغير المعايير
في الطريق ، أليس كذلك؟
انتظر هناك ، انتظر هناك.
ستكون بخير.
هل  رايتها هانا؟
أنا على بعد خمسة أمتار.
كيف حالها؟
المؤشرات الحيوية  جيده
زيادة طفيفة في ضربات القلب ،
لكن هذا طبيعي.
هل نحصل على إشارة اختبار؟
جافين؟
نحن نفقد
- دكتور كري .. جنسون؟
- استغاثة!- استغاثة!- استغاثة!
-لاىشخص
- جنسون ، ما الذي يحدث
Tالكبسولة تسخن بشكل
لا يمكن السيطرة عليه!
سوف نحترق!
جافين ، هل تسمع هذا؟
- الهيكل على وشك الانهيار!
- دانيلو!
جافين؟
دانيلو!
- فيستا 2!
-  دانيلو!
دانيلو!
دانيلو ، ما الذي يحدث؟
جافين ، ما الذي يحدث هناك؟
جنسون؟
هيا ، افتح!
اللعنة!
لم تكن إشارتنا.
يوجد كل شيء في الأسفل ...
هانا. ... الطاقم.
أعلم.
روبيكون للتحكم الأرضي.
هل يسمعنا احد؟
روبيكون إلى الأرض.
أي شخص؟
اللعنة عليك هانا!
لماذا لا تجيبى؟
نحن في طريقنا إلى نيبفيجن
فى الحال
إنهم يسحبون جميع الوحدات. كلهم.
لا أعلم ماذا يحدث.
إنها فوضى.
نحن ننتقل إلى المخابئ الشمالية للإخلاء.
سأحاول الاتصال بك عندما أصل هناك ،
لكن لا يمكنني أن أعد بأي شيء.
اعتني بنفسك.
سأحاول الحصول على
جنسون؟
النجده النجده النجده
- اى أحد
-  - جنسون ، ما الذي يحدث؟
الكبسولة تسخن بشكل
لا يمكن السيطرة عليه!
- سنحترق!
- جافين ، هل تسمع  هذا؟
- دانيلو! دانيلو!
- الهيكل على وشك الانهيار!
جافين؟
فيستا 2؟
دانيلو! دانيلو ،
ماذا يحدث هنا؟
آسف نسيت الباب.
لقد مر يومين ولم أتمكن
من الوصول إلى أي شخص.
لا يمكن لأشعة الليزر اختراق
الضباب في أي من الاتجاهين.
هل يمكن أن يكون الأمر مطابق
لما حدث فى  أوستغروندن؟
ينتشر في جميع أنحاء العالم بهذه السرعة؟
لا سيستغرق ذلك شهورًا وليس أيامًا.
حسنًا ، أعتقد أننا كنا سنلاحظ
وجود نيزك أو بركان.
وماذا لو كان هناك من قبل؟
في الغلاف الجوي ولم يظهر بعد؟
تقصدين مشكلة  نافيكون
عندما جئنا هنا؟
لقد فكرت في ذلك أيضًا ، لكن ...
لهذا السبب كنت أحاول أن أفهم
هذا محلل الجو القديم ... شيء.
وكيف سارت الأمور؟
جيده حقا.
حتى الآن ، اكتشفت أنه يعمل بدون اتصال.
جيد. استمر في المحاولة.
دكتور كريلو؟
هل يمكنني الدخول؟
أحضرت لك شيئًا لتأكله.
أعلم أنك تتألم ولكن ...
نحن بحاجة للحديث عن الطحالب.
خزانات الأكسجين لدينا
لن تصمد إلى الأبد.
ابتعدى.
ما مدى تطور  تبادل الغاز؟
- هل التكافل التنفسي يعمل أم لا؟
- يبتعد!
كم من الوقت يمكننا البقاء هنا؟
دكتور من فضلك!
أيبتعدى!
جافين؟
جافين ، هل يمكنك المجيء
وإلقاء نظرة على شيء ما؟
جافين
أوه ، اللعنة ... اللعنة ، اللعنة ، اللعنة!
دكتور!
دكتور ، ساعدني!
إنها حالة طارئة! دكتور ، تعال!
اسرع!
دكتور؟
هيا!
اللعنه
الى متى؟
لقد دخل للتو.
أحاول إيقاف إزالة الضغط.
لحظة.
يجب أن يفرغ تمامًا قبل أن
نتمكن من ملئه مرة أخرى.
لا ، هذا طويل جدًا.
ماذا تفعل؟ لا! لا! لا!
أحاول تجاوز آلية القفل.
لا لا لا لا!
سوف تدمرها!
انظر  ستتسببين  فى قتلنا.
كل واحد منا ، صدقيني.
فقط انتظرى. من فضلك انتظرى.
هيا.
غبي!
حسنًا ، فارغ! الآن أسرع وضع!
مستعد؟
- حسنًا ، إنه مفتوح.
- لا لا لا لا! لا يزال الضغط كثيرا!
اللعنة! تعال ، ساعدني.
جافين! "جافين"؟
مرحبًا ، هل تسمعني؟
من الفم إلى الفم ،هيا.
حسناً
خمسة أربعة ثلاثة اثنان واحد.
حسنًا ، مرة أخرى.
حسناً
احذر.
حسنًا ، هذا لم يتمزق.
هل سيكون بخير؟
لا أعلم. امل ذلك.
لماذا بحق الجحيم فعل ذلك؟
- لماذا فعل ذلك؟
لا أعلم.
بصراحة لا يهمني.
ما مشكلتك؟ لقد حاول قتل
نفسه للتو  وأنت لا تهتم؟
عفوا؟
أتعلم؟ أنت  السبب.
ماذا؟
لم يعلموك ذلك في أكاديمية التجسس؟
أجل ، أعلم.
تعرف ماذا؟
أن نظام الطحالب الخاص بك
أكثر تقدمًا مما تريد الاعتراف به؟
، هذه مفاجأة كبيرة.
هل تعتقدين أنني أحمق؟
سأقول أي شيء لجاسوس نيبرا؟ لا!
إنه ليس تجسسًا.
لقد قاموا بتمويلها ، إنها ملك لهم.
لا ، لا!
إنها لا تخصهم.
إنها تخصني.
إنها تخص إلى دانيلو.
أنا آسفه على ابنك.
هيا
، لابد أنك متعب.
فقط اذهب إلى الفراش ، يمكنني الاعتناء به.
"جافين"؟
أغمضت عينيّ لثانية واحدة.
مرحبًا جافين؟
جافين ، كيف ... كيف تشعر؟
- دعني أفحص أذنك ...
- ابتعد عني!
أنا
أنا آسف. أنا ...  ...
هدء من روعك.
-أنت لا تفهم هذا.
- أنت بحاجة إلى الاستلقاء.
- هذا الضباب سام.
- تمام؟
- -هذه الهباء الجوى ...   ...
- هدء من روعك.
- كلهم ماتوا.
- حسنا.
لا أحد يستطيع النجاة من هذا!
ديمتري ... أنا ...
كلهم ماتوا.
انظر ، انظر ... تنفس ، تنفس.
نفس عميق.
لا يمكنني التنفس.
الجميع هناك.
عائلة؟ أصدقاء؟
هل لديك شخص هناك بالأسفل؟
أختي الصغيرة.
آسف.
لكن لا يهم.
سنختنق هنا على أي حال.
نحن بأمان هنا.
حسنا؟
دانيلو وأنا ...
حققنا تعايشًا عمليًا
مع الطحالب.
يمكننا البقاء على قيد الحياة.
شكرًا لك.
لإخبار جاسوس نيبرا.
على الرحب و السعه
إلى اين انت ذاهبه؟
رائع ، لقد كنت مشغوله.
حتى لو كان الهواء سامًا ، فهناك مخابئ.
لا تستطيع أشعة الليزر اختراق الضباب ، لكن
ربما هذا  يمكنه.
أحاول تشغيله.
هل هذا؟
النظام الراديوي القديم لمحطة
الفضاء الدولية بالضبط.
هذه تقنية قديمة.
أعني ، هل تعتقدين حقًا
هناك شخص ما زال يستخدمه؟
سأكتشف ذلك.
أنا فقط  احتاج إلى إعادة
تنشيط هوائي الراديو.
هوائي الراديو؟
حسنًا ، لا يمكنك فعل ذلك بمفردك.
نعم اعرف.
اجلس.
ابحثى عن دائرة في القطاع
... في القطاع ب.
هل تستطيعين رؤيته؟
الكابلات متشابكة.
حسنا انتظر.
حصلت عليه  مُؤَكَّد
حسنًا ، أعدى توجيهه.
هل رأيت كل هذا الهراء عديم الفائدة هنا؟
نعم ، لقد عشت في المحطة لمدة
ثماني سنوات ، لقد رأيت كل شيء.
هذا ما يحدث عندما يكون التخلص
من الأجزاء القديمة مكلفًا للغاية.
أجمعهم معا فقط
كان صديقك دومر على حق.
هذه المحطة عبارة عن ساحة خردة.
نعم، اخبرني عن ذلك.
عندما كنت صغيرًا ، كان
رواد الفضاء مثل الآلهة .
حسنًا ، عندما كنت صغيرًا ،
كانت الدول موجودة ،  ...
حسنًا ، دكتور ، إنه متصل.
أنتظرى
حسن جدا. بالمناسبة ليس عليك
أن تدعونى بالطبيب طوال الوقت.
اسمي الحقيقي ديمتري.
أعتقد أنني أتلقى إشارة هنا.
ديمتري.
أعطني ثانية ، سأقوم
بمسحها ضوئيًا.
حصلت عليها
حسناً
لنجربها.
القائد فاجنر إلى الأرض.
هل يستطيع احد سماعي؟
ارجوك اي احد؟
مرحبًا؟
اللعنة!
لا يمكن أن يكون جافين على حق.
لا يمكن أن تكون ميتة.
افتح الباب! هيا!
أذنيك تضررت؟
. يمكنني أن أعطيك بعض المسكنات
من أجل الأذنين.
- أنا بخير. أنا بخير.
- أنت متأكد؟
إذن ليس هناك شك حول ما قلته؟
التركيب الكيميائي لهباء الضباب شديد السمية.
إنه مميت.
من أين جاء؟
لا اعرف اه ...
بالنسبة لي يبدو وكأنه نوع من
... سلسلة من ردود الفعل؟
من ماذا؟
الغازات دائمة التجمد.
لقد ظللنا نحذر الناس من هذا منذ سنوات
والآن من الواضح أنهم تفاعلوا مع شيء ما.
ربما سموم من محطات
توليد الكهرباء ،أو تلوث آخر ،
ربما أسلحة كيميائية من حرب شركة أخرى.
الحقيقة هي ، كل شيء هناك في الأسفل
لقد افسدنا كل شىء
على ما يبدو ، كان الاقتصاد أهم من التنفس.
وماذا عن القبب الهوائية؟
أنهم من أجل طيف جزيئي محدد جدا.
فقط نظام مغلق مع خزانات الأكسجين
يمكن أن يحميهم من الضباب.
لكن هناك مخابئ من هذا القبيل.
مخابئ الإجلاء. لقد تدربت عليهم.
وماذا سيحدث للناس هناك؟
عاجلاً أم آجلاً ، سينفد طعامهم ،
وسينفد الأكسجين.
مثلنا. نحن جميعًا مجرد جثث حية.
- جافين.
- وأنا لا أحب فكرة الموت البطيء.
يمكننا البقاء هنا طالما نحتاج إلى ذلك.
أعمال تبادل غاز الطحالب.
لا.
ماذا؟
لا؟
لا أستطيع أن أعيش هكذا.
عالق في هذا ...
في العلبة المعدنية الصغيرة إلى الأبد؟
ربما يمكنكما أنتما الاثنان.
- أنا فقط لا أستطيع.
- نعم وما هو بديلك؟
هل تريد المحاولة مرة أخرى؟
انظر ... إنها حياتك ،
قرارك.
أريدك فقط أن تعرف أنه
إذا حاولت ذلك مرة أخرى ،
سوف تقتلها أيضًا.
و أنا.
ماذا لماذا؟
لم أخبرك بهذا بعد ، لكن النظام مصمم
لطاقم كامل مكون من ستة أفراد.
إنهم ينتجون ثاني أكسيد الكربون ويقوم
النظام بتحويله مرة أخرى إلى أكسجين.
الحد الأدنى للتبادل الفعال
للغاز هو ثلاثة أشخاص.
جافين ، نحن بحاجة إلى
ثاني أكسيد الكربون الخاص بك.
هل يمكنني الانضمام؟
حسناً
أنا غاضبه منك ، هل تعلم؟
لأنك تركتنى وحدي هنا مع
هذه القط العجوز الغاضب.
ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟
ما المضحك في ذلك؟
أنا فقط ........
لقد بذلت كل جهدي
نقطة الخصم لنقطة الخصم.
مهمة   تافهه تلو الأخرى و من أجل ماذا؟ ؟
من اجل هذا؟
كان بإمكاني المشاركة أكثر ،
مثل كنوبف ، أو ...
أخذ يوم عطلة
من وقت لآخر.
أجل.
أعتقد أنني حقا أفسدت هذه الحياة كلها.
نفس الشيء هنا.
تعتقدين أنني لم أكن أفشل حياتي ،
بالقيام بالاحتجاجات وعدم غسل
القمصان وقطعها و ...
أنا سعيد حقًا لأنني فعلت ذلك الآن ،
أليس كذلك؟
اجل.
لا يوجد كوكب ب.
وديمتري.
هل تعتقدين أنه كان يحتفل في
مختبره بتعايشه العملي؟
هل يمكنك أن تتخيلى ما إذا كانوا يعرفون
على الأرض أننا آخر ثلاثة بشر؟
يا إلهي!
حفنة من الخاسرين و غريبي الأطوار
أنا و أصدقائي...
قاتلوا بشدة من أجل كوكب
لم يعد موجودًا بعد الآن.
لقد أمضيت وقتًا طويلاً أؤمن بشيء ما ،
، والآن لا ...
يعني أي شيء.
إذن ، رحل الناشط الساذج؟
هو
لقد كان نوعا ما أحمق على أي حال.
هذا سيء جدا.
أنا معجب به.
ديمتري؟
ماذا؟
هل هذا طبيعي؟
لا يحتفظون أبدًا بنفس اللون الأخضر بالضبط.
كم تبقى من الوقت؟
أنا أموت هذه المرة بشكل حقيقي.
دقيقتين أخريين!
أجل ، لكن ... لكن بني؟
هذا ... هذا غريب.
يمكن أن يحدث إذا ..
لا ، لا تقلقى ، لا بأس.
أوه ، اللعنة ...
أوه ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
هذا كل شيء ، لقد انتهيت.
سيتعين عليهم انتظار أنفاسي حتى الغد.
جافين ، لم تكن 45 دقيقة.
هل تعرف حتى كم هي المدة؟
لا ، بالطبع أنت لا تفعل ذلك
، لأن هانا وأنا دائما نتجول.
في الواقع ، أنا أعلم لأنه كل
صباح عندما تتعانقان ، أتجول.
دقيقة على الأقل.
ربما يجب علينا التحقق
من ذلك على شاشات المراقبه
ربما ينبغي علينا ذلك.
حسنا حسنا. ماذا تقول؟
ليلة الأفلام؟
- بالتأكيد.
- ماذا ايضا؟
ديمتري؟
أجل ، اختارى شيئًا. أنا سآتي بعد ثانية!
آسف يا شباب ، آسف.
لقد انتظرتني ،
هذا جيد.
أين كنت؟
أنا فقط ، آه ...
ماذا نشاهد؟
لا شيء ، إذا لم تتمكن من إعادة التنشيط
الإنترنت.
على ما يبدو ، لقد وصلنا إلى
نهاية مكتبة الأفلام الداخلية.
يمكنني أن أقدم لك شرابًا.
أكثر. اكثر اكثر!
هانوشكا ، هذا يكفي.
لقد اكتفيت يا هانوشكا.
نعم شكرا لك...
بابي.
تمام...
من بين جميع وظائف الطحالب
، هذا بالتأكيد هو المفضل لدي.
نعم ، حسنًا ، هذه الدفعة قوية
جدًا. يمكنك مشاهدة هذا.
لو علمت أن لديك معمل تقطير كامل
في مختبرك ، لكنت سأحصل عليه فقط ...
نعم ، كنت ستبلغى نيبرا ،
أليس كذلك ، أيتها الجاسوسه الصغيره؟
نعم ، على الأرجح.
انتظر ماذا؟
انتظر انت لا تعرف؟
تم إرسال هانوشكا من قبل
نيبرا لسرقة ثقافاتى الأم .
اللعنه ما هذا
لا ، ليس سرقة.
- ليست سرقه. مجرد أخذ.
- السرقة كلمة قاسية.
خذها بعيدا واسرق.
- لا لا لا.
-   خمس اسابيع
وأنت تذكر هذا الآن فقط؟
أنا آسفه جدا يا عزيزي.
خذها.
ثلاثة.
أنت ... كنت تخفي العينات؟
كنت أساعد.
قبل بضعة أشهر ،
غيرت نيبرا عقدها.
فجأة أرادوا أن يكون النظام
حصريًا لقبابهم الهوائية.
و ... أنا لا أمانع.
كنت سأحصل على المال
الذي كان كثيرًا من المال.
طماع لعين
أجل ولا أخجل منه.
لكن دانيلو ، لا.
كان غاضبًا.
قرر جعلها ملكية عامة.
وجد بعض السر ، لا أعرف ، الموزع.
في الواقع يبدو وكأنه رجل جيد.
مزعج للغاية ، عنيد ، وقح.
يشبهك قليلا.
صفيق قليلا تفعل الخير  ،؟
آسف
شكرًا لك...
أنت تعرف.
حسنًا ، حسنًا ، أرونى ما لديكم  ، يا أولاد.
نعم هذه قمامة.
- لا!
- الآن وقد رحلت.
ماذا ؟
- بوم.
- لا ، جافين!
- اوه ...
- تبا ، أنا ... لا ، أنا ...
- هانوشكا ، هانوشكا ، توقفى عن ذلك.
- لا! حسنًا ، أنا ... لا.
لا! وأنتما يجب أن تشعرا بالخجل الشديد
من سرقة الفقراء.
أحتاج أن أرقص  وألا سأموت.
أوه لا.
ارقص مع المرأة.
هيا ارقص
- هيا أيها الفتى العاشق.
- من فضلك لا.
- أرجوك...
- تعال ... تعال. هيا
حرك وسطك
لا! أعتقد ... أعتقد
يجب أن تجعلى ديميتري يرقص
أوه ، أمسكت بك!
-  كلا كلا!
- هيا!
- لا! لا،
انا عالم
أنا لست راقصة ، لست راقصة ...
- نعم أنت على حق.
- نعم ، يمكن للأطباء الرقص ، هيا!
أنت بالتأكيد ثمله
بما يكفي للرقص.
- هيا.
- توقفى عن ذلك.
هيا  ديمتري. أجل.
هيا اجل
إذا كان أي شخص آخر هناك ، من فضلك أجب.
نحن مجموعة من الناجين
في مخبأ تحت مقر نيبرا.
إذا استطعت سماعنا
من فضلك أجب.
جافين ؟
"جافين"؟ يا رفاق استيقظوا!
مهلا جافين! جافين ، استيقظ!
تعال ، عملت اتصالات الليزر مرة أخرى ،
تحدثت إلى أحد الناجين.
هيا! تعال!
ديمتري.
مهلا ، إنهم على قيد الحياة. هناك
... هناك ناجون هناك.
نعم ، جيد ، عظيم ...
روبيكون للناجين ،
هل يمكنك سماعنا؟
مرحبًا؟ قائد فاجنر؟
هل هذا الشيء يعمل؟
يا إلهي.
- نعم. نعم إنه كذلك
-  يا إلهي.
ويسعدنا سماع صوتك.
هذه إستر تشين كامينسكي ، أنا ممثلنا.
كم عددكم هناك؟
نحن ما يقرب من 300 هنا.
هل كان هناك هجوم؟
بصراحة ، لا نعرف.
جاء الضباب فجأة
وبدأ الناس يسعلون ويسقطون ...
لكن الجنود أدخلونا إلى المخبأ.
لكنك بأمان أليس كذلك؟
لا ، إنه الأكسجين.
لم يتبق لدينا الكثير.
لكني أعتقد أن نظام الطحالب في كريلو
يمنع ذلك بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
كيف تعرفين عن الطحالب؟
حسنًا ، يمتلك البعض منا أسهمًا
في هذا المشروع الواعد.
إذن أنتم مديرين تنفيذيين
أو شيء من هذا القبيل؟
وعائلاتهم ، أجل.
هل يوجد بينكم رئيس دير راندال؟
أنا آسفه لا.
لكن هذه الطحالب ... النظام
يمدكم بالأكسجين ، أليس كذلك؟
أعني،
هل قام دكتور كريلو بهذا العمل؟
ديمتري؟
إنه هنا.
كانت هانا على حق.
هناك ناجون ، ما يقرب من 300.
حقا؟
نعم ، ولكن أفضل.
توجد هذه الفتحات في الضباب.
صغيرة جدا ، لكنها لا تزال. فتحات
لهذا السبب يمكنهم سماعنا.
لقد تمكنوا بالفعل من نقل
إحداثيات القبو الخاص بهم.
ستكون الخطوة التالية هي فيستا.
مع تحليل الغلاف الجوي لجافين
قد أتمكن من التحليق يدويًا.
- لفعل ماذا؟
- يوفر القبو الخاص بهم ما يكفي من الأكسجين
لثلاثة أسابيع أخرى في أحسن الأحوال.
لو
إذا تمكنا من إحضار الطحالب الخاصة
بك إلى هناك ، فيمكننا مساعدتهم.
- تمام.
- انظر ، من المفترض أن يغذي نظام مغلق.
لا يهم إذا كان هناك مخبأ
في الأسفل أو روبيكون هنا.
انتظر ثانية واحدة. إذن ، أنت تقترح
أن نطير للأسفل بدون نافيكون؟
أجل
يمكننا أن ننقذ ثلاثمائة من الأرواح.
نعتقد أنها
مجازفة تستحقّ القيام بها!.
لنفترض أننا وصلنا إلى الأرض.
كيف نصل إلى المخابئ؟
لديهم خزانات أوكسي متحركة.
يمكنهم اصطحابنا ،
وكذلك المعدات من مختبر  نبرة.
إنه قريب جدًا من المكان الذي سنهبط فيه.
يبدو أنك اكتشفت كل شيء.
عظيم.....
إذن ماذا لو قلت لا؟
ماذا؟
-لماذا؟
كما تعلم ، إنه ..
. إنه غير مسؤول قليلاً.
وغبي جدا جدا.
هل تحلق بدون نافيكون؟
هل فقدت عقلك؟
إذن ماذا نفعل ... لا نفعل شيئًا؟
فقط نشاهدهم يموتون؟
هل أنت حقا بهذه الأنانية؟
هل يمكنك التوقف عن
هراء المقاتل الأخضر هذا؟
إنه ليس  واحد من مشاريعك للتوعية ؟.
علينا المساعدة إذا استطعنا
. لدينا مسؤولية أخلاقية.
مسؤوليتي الأخلاقية الوحيدة
هو إبقائكم  أنت وهى على قيد الحياة.
- هذا هو.
- أليس هذا ما كان يريده دانيلو؟
لمساعدة الناس؟
نعم ، لقد فعل.
والآن هو مات.
لكني هنا وأقول
"حظ سيئ لهم".
أعرف الآن كيف أصنع الثقافات الأم.
لذا ، لا نحتاج إلى مساعدتك.
أنت لن تلمسهم.
مهلا - هل تفهم ما أقوله؟
توقفوا!  الامر جاد يا رفاق.
اجلسا كلاكما.
علينا اتخاذ قرار.
إنه حقًا لا معنى له.
هيا نحن بخير.
نحن جيدون هنا.
نحن ، يمكننا البقاء هنا طالما نريد.
حقا؟ ؟
هذه  هى خطتك؟
هل جننت تمامًا في ذلك المختبر كل هذا الوقت؟
لا يمكنك التحدث معي عن الجنون سيدى.
أنا لست من حاول الانتحار.
إلى أي مدى تحاول يائساً
أن تفعل ذلك مرة أخرى؟
حقا؟ ا؟ هل ستذهب هناك؟
مرحبًا ، لم أنتهي من الحديث معك.
مرحبًا! عد! تعال.
دانيلو!
هل انت بخير؟
لا شيء ، إنه ...
مهلا مهلا مهلا هل انت بخير؟
لا شيء ، إنه فقط ...
إنه مجرد مسكر ، على ما أعتقد.
ماذا تفعل؟
مجرد إجراء احترازي ، أريد فقط التأكد
من أن كل شيء على ما يرام.
شكرا لك.
إنه على حق ، كما تعلم.
ماذا لو كان هؤلاء هم آخر
البشر على الكوكب؟
حسنا!
إذا كان هؤلاء هم آخر البشر
على كوكب الأرض ،
ربما ليست فكرة سيئة أن تبدأ من الصفر.
ديمتري ، هيا.
تمام. أخبريني ،
ما الذي فعله هؤلاء الأشخاص
هؤلاء الرؤساء التنفيذيون
المحبوبون ، من أجلك؟
لقد أخرجوني من التراب.
نعم وصنعوا منك جنديا لخدمتهم في جيشهم.
انتهيت؟
لا استطيع النوم؟
هل هذه هي ، كنوبف؟
اسمها الحقيقي ميا.
هذه آخر رسالة وصلتني منها.
كنت أحاول معرفة مكانها.
صحيح!
كانت كنوبف متمركزه على بعد
خمس ساعات من مخبأ نبرا المركزي.
هناك مخابئ أخرى في تلك المنطقة و ...
حصلت على أمر إخلاء أيضًا.
هذا يعني أنها لا تزال على قيد الحياة؟
هانا ، لماذا لم تخبريني؟
لأنه ... غباء.
إنها فرصة ضعيفه.
نحن نستعد للمغادرة.
هل ستساعدنا في تحميل الثقافات الأم؟
ديمتري ،
إما أن تأتي معنا أو ...
أو تبقى.أنت
ماذا؟ هنا أيضًا؟
لا ، لا ، لا تقل أننا فقدناهم الآن.
هل هذه خدعة تجعلنا نبقى؟
لا ، إنها ليست خدعة.
إنه يحدث بالفعل.
في المحطة كلها.
هل هم مرضى؟
هذا ما كنت أعتقده.
أذا ماذا
لا يمكننا ان نقوم بانزالهم  ؟
ديمتري.
- انه انت.
- أنا جعلتهم يختفون...
أنا لا ألمسهم حتى بدون إشرافك.
لست بحاجة للمسهم.
أنها تتغذى من بولنا في
الدورة المغذيه للمحطة.
إذاً لقد تغير لونهم بسبب بول هانا؟
بالضبط.
أجل ، أجل ، أنت تقريبا فهمت ما أقصده.
هيا
الطحالب حساسة للغاية للهرمونات.
إنها المستويات العالية من الهرمون الموجهة
للغدد التناسلية  الخاصة بك التي تفعل ذلك.
لا ، الجنود لا يستطيعون الحمل.
نحن لا نمر حتى بالبيريود
أنا عقيمه حتى نهاية واجبي.
ما لم يفقد محفز الهرمونات الاتصال
بوحدة التحكم الخاصة به لفترة كافية.
لكن الطحالب بخير ، أليس كذلك؟
لن نفقدها؟
الطحالب بخير.
هذا ، من ناحية أخرى؟
إذا طارنا للأسفل ...
هؤلاء الناس بحاجة لمساعدتنا.
هيا
انتظري يا هانا انتظري.
توقفى.
ما هذا اللعنة يا صاح؟
إنه على حق ، إنه على حق.
من فضلك
ابدأ في تحميل الثقافات الأم.
سنرحل غدا.
سأجهز فيستا.
هانا.
تبا. هيا.
مرة أخرى؟
في حال لم تلاحظ ،
أنا ... لقد قمت أنا بقتلتنا للتو.
لذا ، نعم ، مرة أخرى.
حسنًا ، نعم ، مرة أخرى ، نعم ، لكنك
فعلتيه في المرات الثماني الأخرى.
أنت فقط تشعرين بالتعب ،
هذا كل شيء.
ممر الرحلة الذي أعطيته لي ضيق للغاية.
حسنًا ، إذن هم محظوظون
لأنك تجلسين في المقعد.
هانا ، أعتقد حقًا أننا يجب أن نتحدث عن ...
عن كل هذا.
ماذا يعني هذا الآن؟
لا شيء ، هذا لا يعني شيئًا.
هانا
أليس من المحتمل أن ...
توقف ، حسنًا؟ أنا...
لا. اللعنه
سأفقده عند العودة أو الهبوط
أو بدون الدرع الإشعاعي للمحطة.
حسنًا ، هذا ... هذا سخيف للغاية ، نعم.
آسف ، أنا ... لم أقصد ...
لا توجد فرصة على أي حال
، أعني ، حتى لو بقينا.
لا أستطيع تربية طفل هنا.
فقط أنت وأنا وديميتري؟
هذا لا يغير شيئا.
إنه يجعل الوضع برمته أسوأ
أنا آسف.
أنا حقا كذلك.
انظرى ، ربما ليس لديه فرصة.
ولكن عندما نكون هناك ...
هل تقول أنك تريد طفل منى؟
لما لا؟
اعني تخيلى .
سيكون مبهرا
عقلي وعضلاتك.
أجل
نعم ، أنت على حق ، ...
أنا بالتأكيد متعبه جدًا من هذا.
يجب أن تكون ثمانية عمليات إنزال
من أصل عشرة كافية ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أحضر لي آخر واحد.
وهذا يكفي حقا لـ 300 شخص؟
نعم ، هذا هو الحد الأدنى للكميه
ماذا؟
مرة أخرى ، هل تعتقد أنني أخدعك
أو شيء من هذا القبيل؟
إنه فقط ، أنت لم تقل كلمة
واحدة للمقاومة طوال اليوم.
ماذا تريد
مني؟
أنت تعتقد أنني غبي بما فيه الكفاية
لاطير إلى الأسفل
مع مزارع الطحالب التي لا تعمل؟
أعني ، لا يمكنني البقاء هنا بدونكما.
إذن ، لقد فزت. تهانينا.
ماذا تريد مني ايضا؟
حسنًا ، تم إجراء جميع الفحوصات.
هل انتم مستعدين لهذا؟
لا.
ممتاز.
فيستا 1 ، تم استلام ممر الرحلة.
وسط نيبرا ، سيتصل بك مجددًا خلال 92 دقيقة.
حسنًا ، نتمنى لك رحلة آمنة
- ونتطلع للقائكم ...
ونافذة الاتصال مرت للتو.
حسنًا ، أغلق الباب الداخلي.
ما هذا؟
الطائره النفاثه لا تستجيب.
مهلا ...
ما هذا؟
ارتفعت درجة حرارة خزانات
الطائره النفاثة ولكن ... لم نشعلها حتى.
- حراره زائدة؟
- درجات الحرارة تستمر في الارتفاع ، لكن
اللعنة ، لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
هانا ماذا؟
لدينا ضغط زائد.
- أوه ، اللعنة.
هذا غير منطقى
أنا بحاجه إلى تحرير الخزان
- هل نجحت؟
- الصمامات لا تفتح.
- جرب مخرج الغاز!
- حاولت!
لا بد أنهم  تشوهوا تحت حرارة  !
ما مدى سخونة الخزانات؟
هانا؟
هانا
أفتح على الفور! اخرج الان!
- هيا!
- هيا هيا. هيا.
هيا ، سوف ننفجر!
استجمعوا أنفسكم
تماسكوا هيا
أنطلقوا
- ما هذا؟
- ماذا؟
أنظر تم إغلاق نظام التبريد فى
فيستا  منذ حوالي 11 ساعة.
هذا هو السبب في ارتفاع درجة حرارة الخزانات.
سأعيد توجيه الألواح الشمسية.
الظل وحده لن يفعل ذلك بعد
الآن. انظر إلى درجة الحرارة.
نحن بحاجة لفصله.
لا ،  لا بد و أن هناك طريقة أخرى.
يمكننا تفريغ الخزانات يدويًا؟
هذا يمكن أن ينجح
فقط من داخل فيستا ،
لكن هذا خطير للغاية.
جافين ، توقف!
يمكن أن تنفجر في أي لحظة!
اللعنه
يجب أن يمر عبر  مجمع
التبريد بالكامل. هذا مستحيل.
إنه يقتل نفسه.
كلنا.
هل لا يزال بإمكانك فصله؟
- لا لا لا! لا!
- انتظرى! هانا!
لا! لا!
توقفى!
لا!
هانا من فضلك!
كنتُ مضطره
فعلت الشيء الصحيح،
أيتها القائده.
كان سيموت.
أعلم ، لا يبدو كثيرًا هنا ...
لكن
هذا المكان أنقذ حياتنا.
يمكن أن يصبح المنزل.
كيف بدا الأمر بالنسبه لك؟
إنجاب طفل؟
بصوت عال.
محطم للأعصاب.
مجهد
رائع.
لا يمكنك تخيل أن تحب أي شخص
مثلما تحب هذا المخلوق الصغير.
حسناً
لسنا بحاجة إلى شخصين لنخبرهما.
- لكني كنت ...
- اذهب أو أذهب.
هل فعلت ذلك بسبب الحمل؟
لا. لقد فعلت ذلك لأجلنا.
فيستا 1؟
فيستا 1 ، لا يمكننا  أكتشاف إشارتك.
هل تسمعنى ؟
فيستا 1؟
نعم ، استير نحن هنا.
أين أنت يا (جافين)؟
ماذا حدث؟
ما هو ايكاروس؟
قالوا أنكِ ستعرفين.
مهمتي الحقيقية
بمجرد أن وجدت ثقافة الأم العاملة ،
كان عليّ التخلص من مختبر الطحالب بأكمله.
يمكن إخراجها بالطائرة بشكل منفصل.
- ماذا؟
- كانت عملية عسكرية سرية.
أنا مندهش من أن هؤلاء
الرؤساء التنفيذيين يعرفون ذلك.
أنتظرى
هل نستطيع النزول معها؟
إنه ليس مصنوعًا للركاب ولا يمكن توجيهه.
بدون نافيكون يمكننا فقط فصله
في لحظة محسوبة
أتمنى الأفضل.
لكن من الناحية النظرية ، يمكننا
الصعود على متنها إذا قمنا بتكييفها أو للركاب
هانا ، ماذا بحق الجحيم؟
لماذا لم تخبريني
أن هناك فرصة أخرى للعودة؟
لأنه ليس خيارًا جادًا.
تمام؟
ثلاثة أشخاص مقابل 300.
نعم ، أو حتى أكثر إذا نجت مخابئ أخرى.
أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك.
إذا لم نحاول فقد أنتهى الأمر
بالنسبه لهم فى الأسفل
لا يمكننا أن ندع ذلك يحدث.
هذا أكبر منا ، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
أنت ، أيها الأحمق ، فصلت
فستا عن دورة التبريد.
لقد كادنا أن نموت بسببك.
لم أكن أريد ، أنا فقط ...
أردت فقط تأخير.
لقد كانت حادثة.
أجل ، لم أكن أعلم أن الصمامات يمكن أن تغلق.
لم أستطع ان اسمح بأن
ما حدث لدانيلو يحدث لنا.
هراء.
لقد فعلت ذلك لأنك جبان أناني.
هل تعرف ما هذا؟
أجل.
وهل تعرف ماذا تفعل؟
لقد اكتشفت في مرحلة ما ، نعم.
جيد.
لأن هذا ما سنفعله الآن.
سنضخ ثقافات التعايش هنا
مرة أخرى وسنطير للأسفل.
هل كنتِ تعرفين عن أيكاروس
طوال هذا الوقت؟
و  لم تقولى أي شيء؟
لم تكونى تريدين هذا أيضًا.
أليس كذلك؟
جافين محق.
نحن بحاجة للمساعدة.
لا عيب في الاهتمام بحياتك يا هانا.
خاصة الآن.
توقف  .
هل سألت نفسك يومًا لماذا احتاجت
نيبرا إلى الطحالب بشده للغاية؟
أعني ، لسنوات أنهم لم يهتموا.
فجأة يريدون كل شيء الآن.
إنهم بحاجة إلى النظام الآن.
يرسلونك إلى الفضاء للحصول عليه
، لماذا؟
لماذا الان؟
ماذا تحاول ان تقول؟
كانوا يعرفون.
كانوا يعلمون أن كارثة قادمة.
و لم يخبروا أحدا.
ولماذا هم؟
لم يرغبوا في مشاركة مخابئهم.
هل تعتقدين حقًا
أنهم سيعطونك الطحالب ، إذا كان العكس؟
لقد اتخذنا قرارًا.
نرسل لك مختبر الطحالب كما طلبت.
لكننا قادمون معها.
حسنًا ، نحن نتطلع إلى ذلك.
انتظرى ، شيء واحد قبل أن نبدأ.
أريد التحدث إلى أحد الجنود.
لكن أنا ممثلنا.
نعم ، لكن ايكاروس هي مهمة عسكرية ،.
حسناً
الأمر أنه
... لا يوجد جنود هنا.
لكنكِ قلتِ إن الجنود أدخلوك إلى المخابئ.
نعم ، لقد أحضرونا إلى هنا ، لكن
... لدينا مساحة محدودة.
لدينا متسع لـ 300 مدني.
عائلات.
وماذا في ذلك؟
هل تركتوهم بالخارج؟
ليموتوا؟
لقد قاموا بواجبهم.
كان هذا أمر نيبرا؟
لكل جنود الإجلاء؟
هانا ، وظيفتك هي
أن تبقينا على قيد الحياة!
لقد كذبتِ
لا ، نحن لم نكذب.
لقد افترضتى فقط
ما أردتى أن تصدقيه.
أنا آسفه ، ولكن ماذا كنت تعتقدين؟
كل ما نريده هو أن نعيش ، لا أكثر.
نريد أن يبقى أطفالنا على قيد الحياه.
أعني ، لا يمكنك أن تلومنا على ذلك.
اللعنه
تعالى ، انزلى عن الأرض.
لا ، لقد انتهيت.
هانا ، سوف ينفد الأوكسجين
لديهم في غضون أيام.
نعم ، ولماذا سيهتم وقود
المدافع مثلي؟
لم يهتموا بي. أو بكنوبف.
أو بوالدي.
على ما يبدو ، لا يمنحك المال
والامتياز مكانًا في القبو أيضًا.
أنت تعلمين أن يوجد أطفالًا
هناك أيضًا ، أليس كذلك؟
وماذا عن هذا؟
قلت إننا لا نستطيع تريته هنا.
لماذا في الواقع لا؟ أعني...
أعني هذا المكان أفضل
من أي مكان عشت فيه من قبل.
التقدم في العمر هنا؟
ألا نرى الأرض أبدًا؟
أي نوع من الحياة هذا؟
على الأقل حياة.
أنا لا أفهم.
هل تألمت فقط أم أنك تريدين هذا الطفل حقًا؟
انظر ، أنا لا أعلم ، حسنًا؟
لم أفكر قط في إنجاب طفل.
إن وجود عائلة يعني العودة إلى حالة الفقر.
عدم الانصياع يعني أن تكون فقيرًا.
الجندي ليس لديه هذا الخيار حتى.
وهذا الاختيار أهم
من إنقاذ بقية العالم.
أجل
لن تفهم ذلك
دومر.
بالنسبة لشخص مثلك ،
من السهل لعب " لعبة انقاذ العالم".
لكن ليس كل شخص لديه أب
يرسله إلى هنا من أجل الأمان
إذا ذهب كل شيء
في مهب الريح.
هل هذا حقا ما تعتقديه؟
"جافين"؟
افتح الباب.
أنا أنهي ما بدأناه.
هل ستهجرنى؟
لا ، لكني فقط أريد أن أنهي الأمر
أنتظرى فقط
كيف تعرف أنني لن أوقفك؟
لأنك شخص جيد.
وأنت تعلمين أن هذا
هو الصواب.
هانا انتظري! توقفى!
جافين ، توقفى!
أرجوك تحركى!
لا! جافين! جافين! جافين!
لا تفعل ذلك
توقف عن ذلك!
لا أستطيع أن أدعك تفعلين هذا.
هانا ، هل يمكننا أن نتحدث عن هذا؟
لا أستطيع. أنا فقط لا أريد ذلك.
هانا ، من فضلك فقط ...
اللعنه
هانا ، يمكنك إصلاح هذا ، أليس كذلك؟
هانا؟
أنا آسفه ... أريد أن أبقى.
"جافين"؟
هيا
دعونا نرى ما إذا كان بإمكاننا
إصلاح أيكاروس بطريقة ما.
أجل ، ماذا؟
لماذا ا؟
نحتاج إلى ثلاثة أنفاس أو ينهار مزيج الغاز.
كلماتك.
تعتقد أن جافين فعل ذلك ...
أجل
لقد فرض إرادته علينا.
حصل على ما أراد.
- ماذا؟
- لا لا لا لا...
نحتاج ثلاثة أنفاس ، صحيح؟
ديمتري؟
قلت ذلك بعد أن حاول ...
.. أنا فقط لا أريده أن يؤذي نفسه.
أردت أن أنقذه.
توقف
- أنا آسف. لم أكن...
- حسنا ، فقط توقف .
لا لا لا!
لا لا، ليس الآن.
- حصلت عليك.  .
- لا لا لا!
لنذهب. باشلي!
لنذهب!
واحد اثنان ثلاثة!
انت
طابت ليلتك أجل
اجل ! انتظرى انتظرى.
مرحبا مرحبا
هل هناك أي شخص؟ مرحبًا؟ مرحبًا؟
مرحبا؟
انظروا ، يا رفاق ، انه يعمل.
اعطني اياه! مرحبًا؟
هل أنت في الداخل؟ في الصندوق؟
لا ، نحن في المخيمات الجنوبية.
- وأنت؟ ما اسمك؟
- كنوبف.
- - كنوبف.
- أين أنت؟
روبيكون.
هل يمكنك اللعب بالخارج
هناك مرة أخرى؟
لا ، أمي تقول
لا يمكننا التنفس في الخارج.
أذن لا بد أنه لا يزال في مكان ما
للشمال.
مرحبًا ، حسنًا ، اسألها إذا كان
بإمكانك القدوم إلى هنا.
يبحث الكبار دائمًا عن ناجين على أي حال.
يقولون أنه يجب علينا مساعدة بعضنا
البعض لأن كل شيء مختلف الآن.
توقف عن ذلك!
بجدية ، ألا يمكنك القدوم؟
قام بالترجمه :على السيد جمعه
[AFLAMLAB.COM]