تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد طالب ||
ها هم هؤلاء المجرمون يخرجون ورائي
بعد حوالي عام منذ بداية عام 2016
(تمّ تنفيذ أول عمليّة تسليم بين (الفلبين) و(كوريا الجنوبية
في الساعة الرابعة من بعد ظهر اليوم
لأول مرّة هرب 47 مجرمًا
(كوريًا إلى (الفلبين
بعد ارتكاب جرائم في (كوريا) تمّت إعادتهم
بشكل جماعي عن طريق رحلات الطيران العارض
هنا الشرطة رفقة القوّات الخاصّة لحماية
المواطنين وأفراد المواكب المحلّية
!جونغ دونغبي)، أيّها الوغد)
ماذا... أوقفوه! توقف
!بسرعة
!يا ابن العاهرة
مُت معي
"الـ 12 سبتمبر، الوقت الحالي"
"(بورباد)، (مانيلا)، (الفلبين)"
النزلاء الكوريون المعتقلون في (الفلبين) سيغادرون
في غضون يومين في تمام الساعة 7 مساءً يوم الـ 14
على متن سفينة شحن دولية تجري من
مرفأ (مانيلا) الساعة 5 مساءً اليوم
جرّاء التفجير الانتحاري في المطار
الذي حال دون الإعادة الأولى للوطن
في عام 2017 قُتل 7 من ضبّاط الشرطة
وجُرح أكثر من 30 من ركّاب المطار
قرّرت القافلة استخدام محطات سفن البضائع
التي يتعذّر على المواطنين الوصول إليها
لذلك، قامت وكالة الشرطة الوطنية
،)وبالتعاون مع هيئة ميناء (بوسان
لتحديد ناقلة البضائع البالغة حمولتها 58 ألف طن
فرونتير تيتان) لتكون سفينةً مرافقة)
حوالي 20 ضابط شرطة جنائي
بخبرة تزيد عن 10 سنوات
في حالات العنف كُلّفوا بمرافقة السفينة
تمّت إعادة المجرمين المطلوبين إلى
"الوطن كَـ "مجرمي النشرة الحمراء
أعلى المجرمين مرتبةً حسب الإنتربول
أليست عمليّتنا سرّية؟
وردت في الأخبار
أحسنت عملاً
ابقَ قريبًا
انزلوا بسرعة
بسرعة، هيّا
اخرجوا من الحافلة بسرعة
انهض
أنا فقط أخبرك أن تباعد ساقيك قليلاً
انهض بسرعة
حسنًا، حسنًا
إلى أين؟
هيّا بنا، هيّا
لا تلمسني أيّها البغيض
من هذا الاتجاه
رائحة القذارة
(لي دونغ الثاني)، (ريد سكار)
لي سانغ مو)، هيّا)
خلتك قد تقاعدت منذ فترة طويلة
أصبحت ابنتك امرأة
حقير
أيّها الوغد اللعين
نظرًا لكونك كنت ترتاد المدرسة
كان يجب أن تستمع إلى معلّميك
أيّ نوع من الأخلاق هي هذه؟
رأيت الصور وقد تأثرت كثيرًا
كيف يمكن للإنتربول أن يضرب شخصًا
هذا ليس صحيحًا
كيف يُعقل أن تكون الرياح قويةً جدًا؟
لنذهب، لنذهب
اتركني أيّها الوغد
آسف
إنها فوضى بالفعل وأنا أريد الذهاب في رحلة
سيّدي، مَن هذان؟
إنهما الطبيب والممرّضة
يبدو أن جميع المجرمين الكوريين
(موجودين في (الفلبين
قال إن موظّفي مستشفى الشرطة لم يتمكّنوا
...من الخروج، لذا بالأمس كنت
لقد سئمت من ذلك بالفعل
ألا يجب أن آتي؟
اتركني، اتركني أيّها الوغد
أبرِحوه ضربًا، الوغد الغبيّ
حسنًا، حسنًا -
إلامَ تنظرون؟ -
اركب
نعم
أيّها الشرّير
تشرّفت بلقائك، فلنذهب
بسرعة
ماذا تفعل؟
ماذا؟
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
!انتباه
سأختصر الكلام
أنا قائد الكوماندوس المركزي
سيكون فريقنا مسؤولاً عن جميع مهام
المراقبة الأمنية في المنطقة الحدودية
(إنه فريق مرافقة سجناء من (الفلبين
لذا، يمكنك الخروج من نفس الباب
الذي أتيت من خلاله للعمل في الصباح
كلا
ماذا تقول؟
لم أتلقَّ أوامر من هذا القبيل
أنا أعطيك الأوامر الآن
سأمنحكم 10 دقائق
"بوسان في تي أس)، منظومة إدارة مرور حركة السفن)" -
على الشاشة الأمامية وجهّز الإعدادات "vtos" اعرض برنامج -
|| مشروع اصطياد الذئب ||
لِمَ لا نستطيع الطيران في طائرة؟
اتركني
ما كل هذا الهراء عن ركوب الطائرة
اللعين
لنذهب فحسب
اخرس أيّها الغبيّ
ادخل
رويدك، رويدك
جريمة قتل بموجب المادة 250 من قانون العقوبات
في 23 أبريل 2013، أو قريبًا من ذلك التاريخ
...وفقًا لمبدأ العلمانية، من الآن فصاعدًا
هذه السفينة هي جزء من الأراضي الكورية
ولا تنتمي إلى (الفلبين) بعد الآن
(بارك جونغ دو)
الـ 12 من سبتمبر، الساعة 16:20، وفقًا
للمادة 250 من قانون العقوبات الفقرة 12
أنت مدرّس اغتصب وقتل 13 شخصًا
وهرب 300 أسبوع
آسف أيّها الضابط، كاحلي مُصاب
هل يمكنك مساعدتي؟
دو سو هوا)، 261 جريمةً محدّدة)
في النشرة الحمراء للشرطة الدولية
باختصار، يمكنك توكيل محامٍ يمثّلك
ويستأنف ويتقدّم بطلب لرفض الاعتقال
اتفقنا؟
اللعنة
سيستمرّ الأمر على هذا المنوال
(طوال الطريق إلى (كوريا
رويدك أيّتها العاهرة
مَن تحسبيني؟
لا تلمسيني
رويدك. بشرتي حسّاسة للغاية
(تشوي ميونغ جو)
أنت متهمة بقتل زوجك وأصهارك
بموجب المادة 250 من قانون العقوبات
!انتباه
وجبات الطعام مرّتان في اليوم، والحمّام مرّةً واحدة
في اليوم ولا توجد فرشاة أسنان لسلامة الجميع
أيّ هراء هو هذا
منذ أن قبضت عليكم أيّها الأوغاد
لم أعد أهتم لحقوق الإنسان
لا توجد كاميرات مراقبة هنا أيضًا
لذا، تناول طعامك جيّدًا إذا كنت
تريد الوصول إلى بلدك الحبيب
فقط احترم نفسك ولا تتذاكَ
لا مكان للهرب
شكرًا على تعبكم، هذا الجانب جاهز
حسنًا، سنغادر الميناء بمجرّد حصولنا
على إذن من مركز القيادة
على جميع الأقسام الاستعداد
ينجز الجميع واجباتهم، أليس كذلك؟
لا تنسوا قانون الطوارئ، إيّاكم وأن
تغمضوا أعينكم ولو لثانية عن هؤلاء
حتى وصول بديلكم
حتى لو لم يحدث شيء
تذكّروا ما حصل المرّة السابقة
ابقوا حذرين، فهمتم؟
حاضر سيّدي
تحيّة طيّبة يا كابتن. معك مكتب
(القيادة الخاص بميناء (بوسان
يُرجى التأكّد دائمًا من بقاء
التردّد على القناة 16
تمّ التأكيد والإرسال
كما أنني تواصلت مع مركز قيادة الحوادث
(الكبرى في (الفلبين) و(تايلاند
نظام الإنذار الأمني ​​للسفينة يعمل بشكل طبيعي
غادرت (فرونتير تيتان) في حدود
(الساعة 17:00 بتوقيت (الفلبين
الزورق في الأسفل
رأيته
هل كسبت الكثير من المال؟
لا أظن ذلك
نعم
دكتور، هل أحضرت شيئًا كالكحول مثلاً؟
لا، لا أستطيع أن أشرب
يا له من عار، كنت سأحبّذ شرب بيرة منعشة
ماذا سأفعل؟
لم تتبقَّ سوى 5 أسابيع حتى أعود إلى المنزل
لا بدّ من أن ابني الصغير
قد نسي وجه والده تمامًا
لِمَ نفعل ذلك؟
اللعنة
لا تنزعج
إنه مثل طلب "سيولون" في البحر الغربي
هؤلاء المجرمون يحظون بحياة هانئة
نطعمهم، نأويهم ونأخذهم إلى (كوريا) مجّانًا
هؤلاء الأوغاد
أعلم أنك منزعج وحسّاس، لكن تحمّل الأمر
‫3 أيام‬ فقط، 3 أيام فقط
جيّد
اذهب إلى الداخل ونل قسطًا من الراحة
نحن سنطبخ
حسنًا
مرحبًا
أأنت الطبيب؟
نعم، نعم
نحن نطبخ الآن
لا
سآخذه معي
أنا ذاهب
حسنًا
(نادِ على (داي يون) و(سو جون
ليساعدوكما في تحضير الوجبات
لأنه لا توجد نوبات لهما للقيام بذلك
شكرًا على مساعدتك
وداعًا يا أخي
حسنًا، فهمت
إلى الأمام ببطء
نعم، نحن الآن في طريقنا للمغادرة
حسنًا، لنأكل أولاً
شكرًا
هناك شيء لنا، أليس كذلك؟
يا رجل، إنه لذيذ
أحسنت التحضير
لا تطلق الريح، كُل جيّدًا
حسنًا
إنها صاخبة جدًا
كُل
أطبق ساقيك
أطبق ساقيك أيّها الغبيّ
ما الذي يُضحكك؟
أيّها المجنون
"السلامة أولاً، ممنوع التدخين"
كُل
ها أنت ذا
أطبق قدميك
هيّا
أأنت الوحيد الذي يشرب؟
فهمتك
فلنذهب
أهذا مقبول؟ -
معذرةً -
مرحبًا
أكلت وجلبت لك شيئًا
"سرّي للغاية"
هل عليّ تنويمه فحسب؟
هل يمكنني لمسه بيدي مباشرةً؟
لا تسأل كثيرًا
فقط أنهِ ما عليك القيام به وغادر
حاليًا، خط العرض 18.6 وخط الطول
‫189.38، وسرعة الإبحار 12 عقدةً
عبرت البحار المفتوحة
ما أخبار الطقس؟
أبلغت وكالة الأرصاد الجوية الفلبينية
عن تحذير من أمطار وعواصف
من المتوقّع أن تتقدّم 30 ساعةً في الساعة بسرعة
رياح تبلغ 13.5 مترًا، أي ما يعادل المستوى الرابع
هذا يكفي
فقط انتبه للسلامة
فليس هناك مواد قابلة للاشتعال
ومواد متفجّرة في عنبر الشحن، أليس كذلك؟
لا. فقط الإسمنت وخام الحديد
(بعد 7 دقائق، سندخل المياه الدولية لـ (تيتانو
مرّت 12 عامًا
وُلد الطفل
حملته
دوريّات وكمائن
من الجنون حقًا أن الأمر استغرق
حوالي أسبوعين للقبض
أخي، أتعرف أين قبضت عليه؟
أنت تعرف عروض الشارع، أليس كذلك؟
في الآونة الأخيرة، كان الأطفال يغنّون
ويرقصون ويعزفون بالآلات
عروض الشارع؟
نعم، عروض الشارع
هناك حيث قُبض عليه
هؤلاء الناس غير منطقيين
لا تذكر ذلك
لكن الأمر ليس كما لو أن هذا الرجل
لديه هاتف خلوي أو أيّ شيء آخر
"لذا سألت، "أين هاتفك الخلوي؟
اتضح أنه قال إنه تركه في الحمّام بالمنزل
الحمّام؟
نعم
ذهبت للبحث عنه، وكان خلف باب الحمّام
كان هناك ثلاثة منّا
أمسكتك! رقم 3
مذعور ومتفاجئ مرّةً أخرى، أليس كذلك؟
مذعور؟
وأمكسته في الحال
ارتكبت خطأً؟ كان ذلك قبل 3 سنوات
حتى الآن
انظر إلى هذا
كيف حاله؟
يا لها من حياة. أنا ذاهب إلى السرير
لكن تقريبًا حان الوقت لمناوبتي
أنا متعب جدًا
فلِمَ تلعب الورق
اللعنة
ما هذا؟
أيّها الوغد الغبيّ
أخبرتك أن تضع المسدس جانبًا
ما الذي تنظر إليه؟
ماذا يقول؟
مساء الخير
اللعنة
لا يمكنك مشاهدة الأفلام في الدول الأجنبية
أتفهم ما أقوله؟
اللعنة
بحق الجحيم
أخذوا كل صناديق الطعام للسجناء
كنت سأكون مجنونًا حقًا إذا
(لم يكن من أجل الرئيس (جو
إنهم الشرطة، يجب أن يحلّوها بأنفسهم
هذا صحيح
إنها مسألة تتعلّق بالشرطة
حسنًا
إذًا، متى ستمطر؟
ستتمّ مقاطعة الأغنية مرّةً أخرى
تقول الأنباء إنها ستمطر
الساعة 09:00. لم يتبقَّ الكثير
ما الأمر؟
تستطيعان قيادة السفينة، أليس كذلك؟
نعم، نعم
شغّل ضوء السقف
أين الجهاز الذي يرسل إشارة
الاتصال لـ (كوريا)؟
هناك
ماذا؟
كيف حدث هذا؟
سيّدي
لقد انقطعت الإشارة
ماذا يعني ذلك؟
يبدو أنها اختفت
عمّ تتحدّث؟
هل هو عطل في نظام الكشف؟
أسرع واتصل بتردّد عالٍ
نعم
ماذا عن نظام التنبيه الأمني؟
كانت هناك القليل من الاستجابة
أعتقد أنه فُصل من دون إشارة تحذير
لا يمكنني الاتصال بتردّد عالٍ
،نظرًا لأن كليهما منفصل عن نظام الكشف
لا أعتقد أنها مجرّد مشكلة خطأ
أيّها الغبي، هل طلبت رأيك؟
هل طلبته؟
لا تعتقد أنك بارع لدرجة أنك يجب
أن تعلّمني كيف أفعل الأشياء
لا تكتفِ بإثارة المشاكل، بل اطرح التدابير
المضادة. ماذا عن التدابير المضادة؟
اتصل بالقيادة لإعادة ضبط
إشارة القمر الصناعي
فهمت؟
عُلم هذا
أي وان)، (أي وان)، هل أنت هناك؟)
ما الخطب؟
هل حدث شيء؟
يبدو أن الإشارة ضعيفة. انتظري دقيقة
(أي وان)، أنا (لي دايون)
هل (أف) هناك؟
قائد الفريق (لي سيونغ هو)؟
أيّ شخص يمكنه سماعي، يُرجى الردّ
(أي وان)، (أي وان)
أجب من فضلك. ما الردّ عليكم أيّها الحمقى
سأذهب لكي أجد قائد الفريق أولاً
وسأعود بعد دقيقة
ليس الأمر كما لو كان عطلاً فنيًا مرّتين
لذا، لا تتأخّري
تجنّبي المشاكل يا آنستي
سيّدتي
كما يحلو لك
مهلاً، ألا يوجد محقّق شاب؟ لو سمحت
فتاة شقيّة
رعناء
(أي وان)، (أي وان)
ألن تطبقي فمك؟
لكن يا أختي، معدتي تؤلمني قليلاً
هل يمكنني الذهاب إلى الحمّام؟
نعم، نحن يقظون
لا تناموا
ما الأمر؟
سألتك ماذا تفعل؟
اللعنة
آسف، آسف، آسف
ما هذا بحق الجحيم؟
هل أنت مجنون؟
مَن أنتم؟
أيّها الأوغاد
اللعين، يا لها من متاعب
،لقد تحقّقت بالفعل من الموقع الذي ذكرته
لا توجد مشاكل مع الموقع الآن
لم تُدلِ أيّ من السفن بأيّ شيء عن المشكلة
هل تحقّقت ما إذا كانت المشكلة داخل السفينة؟
لست متأكّدًا، ولكن... نحن نتحقّق
من أن كل شيء قد يحدث
لا أعتقد أن هناك مشكلةً داخل السفينة
!حالة طارئة
مرحبًا
أخي
قم بإخلاء سبيلهم أولاً
أعتقد أنهم ينتظرون جميعًا
حسنًا
انتظر
أعطني السكّين
باستثناء الرجال الذين يستخدمون الهاتف الآن
ليبحث الآخرون عن صورة القمر
الصناعي للسفينة من الموضع الأخير
ابحثوا عن وكالة الأرصاد
،الجوية الصينية أو اليابانية
أو أيّ شيء يمكنه العثور عليها
تأكّدوا من القبض عليهم
كم هذا جميل
1 ،2 ،3.1 ،2 ،3
هل يمكن لأحد أن يسمعني؟ أرجو الردّ
أي وان)، (أي وان)، سيّدي)
لا تتحرّك
أنا طبيب، أنا طبيب
أعلم، لكن لِمَ خرجت من هناك؟
لي دايون)، ماذا تفعلين هناك؟ )
لِمَ سحبت مسدسك؟
حسنًا، أنا آسفة
أنا آسف يا دكتور
كانت تحاول القيام بواجبها
كنت أبحث عنك
هل تعطّلت الإنترنت وأجهزة الاتصال اللاّسلكي؟
نعم، لا أحد منها يعمل، لذلك سنتفقّد الأمر
شخص ما هناك
أخي، هناك
ماذا يفعل؟
أهذا فأس يحمله؟
تفقّد أولئك الحمقى هناك
ماذا سأفعل؟
فلنذهب
شكرًا لك
الآن فقط أشعر أنني مفعم بالحياة
مَن سيشكرك على هذا الموقف؟
مهلاً، أين الأوغاد؟
واحدة منهم فتاة
مهلاً، أتريد أن تأتي؟
اغرب عن وجهي
أتريد الذهاب أيضًا؟
تلك العاهرة هي لي
(جونغ دو)
ماذا يفعل هؤلاء الأغبياء؟
لقد مرّ وقت طويل منذ أن استخدمته. جميل
مَن هذا؟
ألا تعرف هذا الفنّان؟
(لا يحتاج إلى سكّين، إنه نبيل. (لي دونغ إيل
إنه لأمر مزعج حقًا أن أراك
تبدو مثيرًا للشفقة
لم أره منذ حوالي 10 سنوات
كيف لم تره مرّةً واحدة؟
ماذا تفعل الآن؟
ألا يمكنك رؤيته؟
أنا أهرب من أجل أن العيش كإنسان
أيّها الغبيّ، لقد أنقذتك، عليك أن تشكرني
أنت حثالة
(فقط كن ولدًا مطيعًا وعُد إلى (كوريا
لا تفعل شيئًا ستندم عليه
ما هذا الكلام؟
أيّكم أيّها الأغبياء يريد الذهاب إلى (كوريا)؟
ليرفع يده
سيكون الأمر سهلاً للغاية
ماذا تفعل؟
أيّها السافل
تبًا
لا تتحرّك
سيّدي
قلت لك أن تكون لطيفًا
على أيّ حال، لا يمكنني الاستماع
إلى أيّ شيء عندما أكون متحمّسًا
أخي، فقط ساعدنا في غسل الصحون
لماذا عليّ غسل الصحون كل يوم؟
سأعتني بـ (ميونغ جو) عندما أفعل ذلك
في هذه الحالة، فقد أصبح
الوضع فوضويًا بالفعل
أنت تعرف كيف ستعود، صحيح؟
أولئك الذين يريدون أن يتبعونا سيأتون
أولئك الذين لا يريدون أن يتبعونا
سيتكفّلون بأنفسهم
أراك قريبًا
تبًا، كنت سأنتحر
(لكنّها ما زالت متجهةً إلى (كوريا
من الجنون كيف سارت الأمور على هذا النحو
اللعنة، أنتم تثيرون أعصابي حقًا
جماعتك قد ماتوا، ماذا ستفعل أيّها الوغد؟
عمّ تتحدّث؟
بل جماعتك هم الذين ماتوا أيّها الغبيّ
الآن يكون (جونغ دو) قد أنهى
المهمّة بشكل جميل
بارك جونغ دو)... اللقيط المجنون)
ارميا سلاحيكما
ضعا المسدسين أرضًا
انهضا
لي دايون)، اخفضي رأسك )
أأنت بخير؟
أعلم أنك مرهق
هل هناك طريقة للتواصل مع (كوريا)؟
غرفة المحرّك، هناك هاتف
يعمل بالأقمار الصناعية
كان ذلك إطلاق نار، أليس كذلك؟
كيف سمعت صوت إطلاق النار؟
لا بدّ من أنه تمّ إصلاح شيء ما
لكن من أين حصلت على الجعّة؟
عندما ذهبت إلى المطعم، كانت هناك بيرة
أترغب في الانضمام إليّ لشرب مشروب؟
لا، لا أستطيع أن أشرب
لكن أين كنت؟
في مكان ليس بمهم
هذا صوت إطلاق النار
في طريقي إلى هنا، قابلت المحقّقين بأسلحتهم
إذا كنت قلقًا جدًا
فسأخرج وأرى ما الذي يحدث
لا تذهبي هناك
هناك الكثير من المجرمين
كيف يمكن للطبيب أن يكون جبانًا جدًا
أنت لست منجذبًا جدًا للمرأة
أليس كذلك يا دكتور؟
تفتقر للانجذاب
جبان
لا بأس، لا بأس
قال العرّاف هذا العام إن حظي سيئ
حقًا أنا لا أتوقّع منك شيئًا
إنه لذيذ، فلِمَ لا تشربه
عملت بجد
لقد نُقلت كل الجثث
جيّد
رحلت يا (سوجو) الآن
دخّن سيجارةً واذهب إلى مكان لطيف
الآن هذه ليست بمشكلة، أليس كذلك؟
يا رفاق، لا. ممنوع أن تنزلوا إلى هنا
اصعدوا، من فضلكم
لا بأس، لا تخف
أين هاتف الأقمار الصناعية؟
"غ. م"
قل شيئًا مفهومًا، اللعنة
غرفة المحرّك هناك
أنتما، اذهبا إلى هناك وحطّماه
اذهب أنت أيضًا
سيّدي
ماذا؟
اللعنة
أين ذهب الجميع؟
أين البقيّة؟
لا أدري
لقد جئنا فور سماعنا إطلاق النار
لقد انتهى الأمر بالأوغاد في ورطة
كما قُطعت جميع الاتصالات
كانوا مخططين للعمليّة قبل
أن يصعدوا إلى السفينة
نحتاج إلى إخبار الجانب الكوري بالموقف أولاً
يقول إن غرفة المحرّك
(يمكنها الاتصال بـ (كوريا
لِمَ أحضرت هذا معك؟
من دوني، القارب سيتوقف
هذا ما قالوه
أنا رئيس المهندسين
انسَ الأمر، اقتله ولنذهب
جيّد
لنذهب
أنت مسرّح من العمل
ماذا تفعل؟
لا تتمادَ
بارك جونغ دو) أيّها الوغد)
هذا الغبيّ
لا يمكنكم إطلاق النار هنا
ستتوقف السفينة
هناك محرّك هنا
صوتك عالٍ أيّها الوغد الغبيّ
حسنًا، هل يمكن للشرطة إطلاق النار علينا؟
إنه دفاع عن النفس من
الآن فصاعدًا أيّها الحمقى
أنا لست مع هؤلاء! أرجوكم ساعدوني
يا أولاد، تكفّلوا بأمورهم
ما هذا؟ لا تزال حيًا؟
!لا أحد يتحرّك
كل عناصرك قد ماتوا، كيف لا تموت؟
لا تتحرّك
قلت لا تتحرّك أيّها اللعين
جونغ دو)، قلت لك، هذا ليس قاربًا)
يمكنك الهرب منه
مَن الذي يجب أن يهرب الآن؟
سأغرز هذا السكّين في فمك
!اللعنة
أيّها الحقير
اختبئ، اختبئ
!اللعنة
أخي، أخي، بسرعة
اللعنة
ابتعد عن الطريق أيّها اللعين
أيّها الوغد
تباً لكم جميعًا أيّها الأوغاد
سحقًا لك
لا شيء مختلف
هذا هو الجحيم بذاته
بسرعة
هناك مَخرج
فقط أطلقي النار
هيّا
ملابسه قديمة جدًا
أنا في السجن منذ 30 عامًا
يجب أن نحصل على العلاج
لنذهب
سيّدي
تُرسل صورة إلينا بواسطة مركز تنسيق الأرصاد
(من المنطقة البحرية بالقرب من (تايوان
التُقطت بالقرب من موقعنا
قرّب الصورة
متى أُرسلت؟
منذ حوالي 30 دقيقة
لا يبدو أن السفينة تغرق
قرّب أكثر
مؤخّرة السفينة تبدو جيّدة
ما هذا؟
لِمَ هو أحمر هناك؟
قرّب تلك المنطقة
اللعنة
كنت أعلم. المجرمون سيفعلون أمرًا ما
ماذا تفعل الشرطة على السفينة؟
اللعين
(المدير (بايو
ما التقرير؟
أنت تمزح
أنت مغرور جدًا
أنا أقوم بعملي كما طلبت
أعرف بالفعل عن الوضع
الوضع؟
لا تثرثر كثيرًا
فقط اختصر
أيّها الضابط (أوه)، يجب أن تذهب
إلى هناك بنفسك
أذهب إلى هناك بنفسي؟ أنا؟
السفينة قادمة الآن
يا إلهي، أنت مجنون حقًا
هل تعتقد أن خفر السواحل
ووزارة الدفاع ستدعمنا؟
هناك العشرات من الناس على متن تلك السفينة
كيف يمكنني الإمساك بهذا الرجل؟
قل شيئًا يتوافق مع المنطق
أنت مَن قلت بنفسك إنه لن تحدث
مشكلة له، إذا ركب السفينة
...كنت أنت مَن قلت ذلك
اللعنة. ثم ماذا تريدني أن أفعل؟
قلت فقط إن (ألفا) يجب أن يصعد إلى السفينة
لم أقل إن المجرمين يجب
أن يصعدوا هناك هم أيضًا
الآن لقد ساءت الأمور حقًا
لكن لِمَ يجب أن يُلقى باللوم عليّ؟
أنت الذي يتظاهر أنه لا يعرف شيئًا
ماذا تريدني أن أفعل؟
اللعين
اسمع
القاعدة البحرية التي ستراها أمامك
تعود إلى الجيش الأمريكي
فقط اخرس
واجلب (ألفا) إليّ
أيّها السافل
اللعنة
السافلة
اخرسي
أنت بلا أخلاق
يجب أن تطرق الباب أولاً
أهذه هي المرّة الأولى التي ترى
فيها شخصًا ما في المرحاض؟
لِمَ تأخّرت؟
أخبرني بالحقيقة
هل نسيتني؟
عمّ تتحدّثين؟
جئتك بكل الأحوال
أنت تكذب
مرحبًا
أهلاً
ما هذا الذي على ملابسك؟
حسنًا، أنت تقودينني إلى الجنون. فقط توقفي
أعطيتك المال، أليس كذلك؟
اللعنة، أترين هذا؟
أترينه؟
كان ينبغي أن تفعليه بشكل جيّد
استديرا
لِمَ تجلسين هنا دائمًا؟
عليّ تغيير ملابسي
لكن ليس لديّ أيّ شيء
أيّتها العاهرة المجنونة
ساعديني في هذا
يا له من مجنون
لا تتبعني
قلت إنك تريد مساعدتي
متى قلت؟
بسرعة
ماذا يحدث هنا؟
كنت متوترًا جدًا
لِمَ تنام في غرفتي؟
سيّدي، استيقظ
سمعت شيئًا غريبًا
هل هو صوت إطلاق النار؟
أنت دائمًا تقول إنه صوت إطلاق نار
لا، إنه ليس كذلك
تبدو وكأنها صرخة
أو ربما سقط شيء ما
إنه قارب النجاة
لكن لِمَ يتمّ فكّه؟
!النجدة! النجدة
سيّدي، ما الذي يحدث؟
ليس هناك وقت
إنه يطاردني
فقط اتركيني أذهب
لقد قتلها أمامي
لِمَ تتعاملين معي هكذا دائمًا؟
هدّئ من روعك
ماذا قلت للتو؟
لقد ماتت
إنها في العيادة الآن
إنه هناك بلا شكّ
...حقنته بحقن منوّمة
تكلّم بوضوح
عينا ذلك الوحش مخيّطة
تمامًا مثل عينَي الموتى
ما هذا؟
أخبرنا بكل شيء
ليست لديّ أيّ فكرة
أنا فقط أتّبع الأوامر
ماذا يُطلب منك أن تفعل أيّها الوغد؟
أخذت إجازةً سنوية
طلب منّي أن أعطيه حقنًا منوّمة كل
‫6 ساعات وقدّم لي الكثير من المال
أنا فقط اتّبعت الإجراءات
هل هي الوكالة؟
نعم
هل هو المكان الذي يبيعك الفيتامينات
التي تجعلك أصغر بـ 10 سنوات؟
نعم
ثمّة أشخاص من الشركة في غرفتي
ربما يعرفون عن هذا
حسنًا
هناك دواء على متن قارب النجاة، صحيح؟
نعم، لكنّها مدمّرة
لا
لقد وضعت بعضًا منه في القبو
اذهبوا للتحقّق من ذلك
سأبحث عن الآخرين
وحدك؟
لا، الوضع خطير للغاية
سأذهب برفقتك
لا بأس
يجب أن يكون هناك شرطي
واحد على الأقلّ ليقوم بالبحث
...لكن
لنذهب
لنسرع
جونغ دو) في غرفة المحرّك)
(حبيبي (جونغ دو
تمكّن أخيرًا من الخروج من السجن
على الرغم من كونه وقحًا إلاّ
أنه ذكيّ تمامًا، أليس كذلك؟
ما هذا بحق الجحيم أيّها الوغد
مَن أنت؟
لنغادر يا حبيبي
سيّدي
لنهرب
أسرعي أيّتها العاهرة
!النجدة، النجدة، النجدة
هيّا
أين المكان؟
اهدأ
لا ينبغي أن نفتح الباب
أين هم؟
يا إلهي
أيّها الطبيب
لنذهب
ما هذا؟
تعال
ساقاي
إنه خدش بسيط
لا يبدو الجرح عميقًا جدًا
سيؤلمك هذا
برفق. برفق
هل تحتاج إلى علاج؟
ألم تُجرح؟
أراك تنزف
إنه يؤلم
ليس لدينا مخدّر
أرجوك، افعل ذلك برفق
حسنًا، سأفعل
هذا باللغة اليابانية
هذا هو المجرم الذي قابلناه للتو
(اسمه (كيم وان جيو
وُلد عام 1911
1911؟
إنه بعمر جدّي
هذا غير منطقي
سُجن في (كوريا) عام 1943
(انضمّ إلى حرب (اليابان
(العدوانية ضد (الفلبين
وُضع داخل معسكر أسرى حرب يابانيين
(على الجانب الغربي من جزيرة (مينداناو
شُخّص مصابًا بتمدّد الشريان الأبهري
النتيجة الأكثر مثاليةً في التجربة
اليابانية لابتكار أسلحة بشرية
سلاح بشري؟
تجربة؟
...ماذا
دعني أساعدك
أي أنه كان على قيد الحياة مذّاك الحين
لكن لماذا بقي سرًا؟
اتبعيني
تعال هنا
بسرعة يا حبيبي
ماذا تفعل؟ هيّا
(العيّنة المختبرية (ألفا
العيّنة المختبرية (ألفا) له تأثير جانبي
يتمثّل في القيام بأعمال عنف عشوائي
(وتُظهر التحاليل أن (ألفا
يعاني من صدمة شديدة
لماذا توقف المصعد؟
لماذا توقف؟
فقط انزل بسرعة
لا يتفاعل (ألفا) إلاّ مع سلوك الناس
لديه الخصائص الجينية للذئب
وهي حسّاسة للصوت ورائحة الدم
إنه أقوى بخمس مرّات من الإنسان العادي
اختبئي خلفي
يا إلهي، إنه لا يفتح
لا يفتح
...بناءً على الأدلّة
لا تحدث شيخوخة في خلايا الجسم
يمكن أن يعيش لفترة أطول ممّا يشير
إلى إمكانية جديدة لتطوّر الإنسان
إنها نفس الخليّة السرطانية
إنهم مجانين
كم من السنين يريد الناس
البقاء على قيد الحياة؟
العالم كلّه مجنون
هل هناك المزيد عن (ألفا)؟
انتظر لحظة
أعتقد أنه يمكننا إيجاد المزيد
سألقي نظرة
"عـ(1943)ـام"
المختبر الثالث بمعسكر الاعتقال"
"(الياباني في (الفلبين
توقف عن التقاط الصور
تكلّلت العمليّة بالنجاح
ماذا يحدث هنا؟
اقتلوه
اللعين
!النجدة
لا تقترب منّي. ابتعد
توقف، توقف
توقف عن فعل ذلك
أفلته، لا، أفلته
سيّدي، سيّدي، افعل شيئًا
!النجدة
الحقير
لن أدعك تُفلت منّي
سنموت معًا
لا
حبيبي
أنا آسف
تبًا، فقط انهض الآن
ما هذا الصوت؟
فلنذهب
نعم
حبيبي
هيّا، هيّا
بسرعة
(أيّها الضابط، أنا (كيم تاي جون
عُثر على (فرونتير تايتان) منذ 20 دقيقة
إنها لا تزال في مكانها
عُلم
تأهّبوا
ما هذا؟
هيّا بنا
ماذا تفعل؟
لا تخرجي
اللعنة
قطمت ذراعك على الأقلّ
أستطيع أن أقول شيئًا لأصدقائي الذين ضحّوا
أيّها السافل
إنه صوت المروحيّة
إنهم قادمون لإنقاذنا، أليس كذلك؟
هل اتصلت بالحكومة الكورية؟
لا، ليس هناك إشارة -
قد يكون القبطان -
نعم صحيح
إلى أين ستذهب؟
هيّا
انتظرني
أأنتم يا رفاق من المروحيّة؟
...هؤلاء الناس
هناك مختلّ يتصرّف كالوحش ويقتل الجميع
كالوحش؟
وقتل رجال الشرطة أيضًا
الوحش يقتل الجميع
ويدعس الناس كالحشرات
ليست لديّ أدنى فكرة
لا أدري
ليست لديّ أيّ فكرة
وعليّ الخروج من هنا
ساعدني
أيّتها العاهرة، صوتك عالٍ جدًا
كذا وكيت، كذا وكيت. يا لك من ثرثارة
ليس أمامي متسع من الوقت
نحن الشرطة
لا تتحرّك
بمَ تتباهين أيّتها العاهرة؟
كان ينبغي عليك أن تؤدّي عملك بشكل أفضل
(أنا فقط أريد أن أصل إلى (تايوان
أهذا صعب جدًا؟
تبًا، كلّكم أوغاد
لنذهب
اخفضوا أسلحتكم
مَن أنت؟
ما زلت بغيضًا
إنه أنت أيّها الوغد اللعين
كيف كان حالك؟
(تتوقّع أن تصعد على متن السفينة مع (ألفا
وتصل إلى (كوريا) لتجدنا، أليس كذلك؟
لهذا السبب، أنت تسبّب الكثير من المتاعب
كان ينبغي عليك أن تعلم
لِمَ فعلت ذلك؟
عمّ تتحدّث؟
نحن نستفيد بشكل جيّد من
هؤلاء الناس الذين سيموتون
هل في ذلك خطأ؟
ليس أنا
لا تكذب عليّ
تقتلهم
لا
قلت لست أنا
اذهب إلى الجحيم
سلع اليوم طازجة جدًا
أيّها السافل
أسرعوا، ضعوهم في الأكياس
تعالي يا خنازير
لقد حان وقت الغداء
الفائز اليوم في المباراة سيكسب
‫30 نقطةً أكثر من الخاسر
أأنت بخير؟
لقد أنقذناك
لكن أيّها الوغد، لا تعرف كيف
تكون ممتنًا وتجلب لي المتاعب
لن تتأذّى وتتقدّم في السن
أمر رائع جدًا
أفهم
كان يجدر بك أن تأتي مع أعضاء الهيئة
لِمَ جعلتني أجدك بنفسي؟
هل هو فتًى أم فتاة؟
لقد مضى وقت طويل، لا أتذكّر حتى
أيّها الحقير القذر
ظهر هذا الرجل مرّةً أخرى
لا
لماذا يتدخّل هذا الرجل؟
لنقتله
باشروا بإطلاق النار
هؤلاء الرجال بلا فائدة
سيكون هذا مسلّيًا
تعال من هذا الاتجاه
هيّا
في الواقع، إنه لأمر مؤسف أن تموت
لا تتحرّك
مَن أنت؟
لا داعي حتى تعرف
(حلّق بنا إلى (كوريا
لا أستطيع
المروحيّة تحتاج للتزوّد بالوقود
اللعنة، ماذا يمكننا أن نفعل؟
اكتشف أقرب مكان للذهاب إليه
أرجوك، أخرجنا من هذا المكان
يا للخسارة
لقد مات هذا النغل
يجب أن أعيدك على الأقلّ
حتى لا يُلقى اللّوم عليّ
ألست محقًا؟
يجب ألاّ تقلّد الحيوانات البشر
فقط عُد معي ما دمت لطيفًا معك
خلاف ذلك، ستكون الأمور
سيئةً حقًا بالنسبة لك
الآن أتذكّر عندما أراك هكذا
بابا، بابا
الآن أتذكّر وجه طفلك
ليس من السهل نقلهم
إنها فكرة سديدة أن ننجزها
(هنا بدلاً من (كوريا
حسنًا، لست متأكّدًا من ذلك
إنهم متوحّشون وعدوانيون للغاية
إنها ليست مهمّةً سهلة
ناهيك عن تكلفة الإدارة
سندفع ثمنها
عملنا خطير بطبيعته
إنهم حيوانات لا تستطيع الكلام
من فضلك، افهم
لو سمحت
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد طالب ||