‫"شكر خاص لـ(شانكير رامان)"
‫"نحبك يا (شاه روخ خان)"
‫"NETFLIX تقدّم"
‫"مرحبًا يا حلوتي!
‫أنت غاضبة!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!
‫مرحبًا يا حلوتي!
‫أنت غاضبة!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!
‫أشتاق إليك طوال اليوم
‫وأقبّلك في نومي
‫كلا، أيتها الشقية!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!
‫أرتدي فستانًا أخضر وأشعر أنني كالأرض
‫أرمي نفسي في أحضانه وأصير سجينه
‫أرتدي ثوبًا أخضر وأشعر أنني كالأرض
‫نحدّق إلى عيني أحدنا الآخر
‫تأسرنا وتحبسنا داخلها
‫مع مرور الأيام والأسابيع
‫أتحول إلى أسيره
‫أرجوك!"
‫- لا تعبسي يا حبيبتي.
‫- هل أغنّي معك أغنية ثنائية؟
‫أنا آسف للغاية.
‫اذهب وارقص على الرصيف. تحرّك.
‫استغرقت المقابلة وقتًا طويلًا.
‫كل ما تفعله هو حضور المقابلات!
‫ماذا عن خططي؟
‫سأخبرك… تتجاهلها تمامًا!
‫سنتزوج هذا العام.
‫هل حصلت على الوظيفة؟
‫أين؟
‫أخبرني أين؟
‫لقد أحدثت أمك جلبة كبيرة.
‫حصلت على وظيفة حكومية!
‫حقًا؟
‫اطلبي منها أن تبدأ تحضيرات الزفاف.
‫سنتزوج.
‫اسدلي شعرك رجاءً!
‫"كلا أيتها الشقية!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!"
‫"بعد ثلاث سنوات"
‫هذا طيب! أيمكنني تناول المزيد؟
‫اسمع…
‫أحضري لي الماء البارد.
‫أجل.
‫سيأتي مطور البناء يوم الأربعاء.
‫أرجو أن تقابله هذه المرة.
‫هل سمعت ما قلته؟
‫لقد سمعتك.
‫سألتقي به.
‫لا تتدخلي في ذلك.
‫أين عقلك؟
‫- "سونو"، صحيح؟ بحرف السين.
‫- أجل.
‫"حبيبتي (بادرو)…"
‫أما زلت غاضبة؟
‫بحقك يا حلوتي. شربت الكثير ليلة أمس.
‫ليلة أمس فقط؟
‫يتشاجر كل الأزواج.
‫يعيشون أوقاتًا سعيدة
‫وأخرى حزينة. تعلمين ذلك.
‫يلتقط الناس صورًا للطعام
‫وينشرونها على الإنترنت. هذا رائج.
‫لقد فعلت هذا أيضًا.
‫"تعدّ زوجتي أفضل عجة في العالم!"
‫وفّر المداهنة.
‫حسنًا، يمكنك أن تطلبي
‫أي شيء تريدينه. أي شيء!
‫نحن زوجان عصريان يا حبيبتي.
‫هذا هو الوقت الذي نستمتع فيه.
‫كانت خطة لعامين. لقد وافقت عليها.
‫لكن هذا الوضع استمر لثلاث سنوات.
‫لا تسير الحياة حسب أوقات محددة.
‫عدّلي خطتك من أجلي.
‫ليس هذه المرة يا "حمزة"!
‫تخيلي أننا نريد قضاء الوقت معًا
‫وراحت تبكي.
‫يبكي!
‫- أريد ذكرًا وليس أنثى.
‫- أفهم ذلك.
‫اخترت اسمه بالفعل.
‫وما هو؟
‫إنه سر. سأخبرك في الوقت المناسب!
‫- بحقك، أخبريني.
‫- كلا!
‫سأحضر لك البيتزا.
‫أو هاتفًا جديدًا مميزًا. ما رأيك؟
‫اتفقنا؟
‫التق بمطور البناء أولًا.
‫سنتفق على مسألة الهاتف.
‫يا ربي، اقتل ذلك الشيطان داخلي!
‫"2024 - سيارة
‫2022 - ثاني طفل"
‫"2021 - المنزل، 2020 - أول طفل"
‫"بادرو"، عدة العناية بالوجه ستصل غدًا.
‫السلام عليكم يا خالتي!
‫تحلّي باللياقة يا أمي!
‫حزمة أوراق الكاري رخيصة!
‫لا يتعلق هذا بالمال. أشعر بالملل من الجلوس
‫في المنزل طوال اليوم.
‫ماذا فعلت الآن؟
‫الأحجار! أعطيني.
‫ماذا سيحدث أيضًا إن ركزت
‫على مشاهدة التلفاز أثناء تنقية الأرز؟
‫تفضلي.
‫هل سألت عن مطور البناء؟
‫لقد وافق يا أمي.
‫آمل أن يلتقي به هذه المرة.
‫الدجاجات الأجنبية بدينة للغاية.
‫كنت بدينة في صغرك.
‫وجنتاك كانتا كل وجهك.
‫لم أستطع رؤية أنفك حتى!
‫لم يفت الأوان يا ابنتي…
‫هل نجرّب الشواء غدًا؟
‫احزمي أمتعتك وتعالي إلى المنزل غدًا.
‫أمي، تعلمين أنني أحاول.
‫صار وجهك كيس ملاكمة
‫طوال الأعوام الثلاثة الماضية.
‫ولا ينفك يستخدمك للتدرب على الملاكمة.
‫يستغرق هذا وقتًا يا أمي!
‫ليس أمرًا يمكن التحكم به بسهولة!
‫لن يتغير بهذه الطريقة.
‫يجب أن تفكري بشكل مختلف.
‫وإلا سيقتلك ذلك المختل في أحد الأيام.
‫ماذا ستفعلين حينها؟
‫هل نظفتها جيدًا؟
‫سيدي، الأرضية نظيفة
‫إلى درجة أنه يمكنك الأكل فوقها.
‫ماذا… دعني آكل في سلام.
‫سيدي، أيمكنني قول شيء؟
‫من وقت إلى آخر لا بأس من ذلك،
‫لكن لا يمكنني فعله يوميًا.
‫فأنا محصل تذاكر في النهاية.
‫تجعل الأمر يبدو كأنك نائب أو وزير.
‫"م م"… منظف مراحيض!
‫رائع!
‫هذه نفس الحمولة
‫التي جلبتها الأسبوع الماضي.
‫ماذا تقولين يا خالتي؟ كلها جديدة.
‫السيدة "أمينة" تُوفيت هذا الصباح.
‫إنها محمصتها وخلاطها.
‫كيف يمكن أن تكون قديمة؟
‫زوجة السيد "خان"؟
‫أجل، الثانية رحلت أيضًا.
‫- جئت من هناك مباشرةً.
‫- المسكينة.
‫أرني الخلاط.
‫تفضلي. الغطاء… هنا.
‫كم ثمنه؟
‫400، لأجلك فحسب.
‫حسنًا، 100.
‫لا يمكنني بيعه بـ100. إنه جديد تقريبًا!
‫السيدة "أمينة" كانت ستستخدمه عندما…
‫100.
‫عرضي الأخير هو 350. اقبليه أو ارفضيه.
‫- 100.
‫- لقد جُننت! أعيديه إليّ.
‫أتظنين أنني مجنون؟
‫يا لها من مضيعة للوقت.
‫سأحزم أغراضي وأغادر.
‫مرحبًا يا "زلفي"!
‫- مرحبًا.
‫- كيف حالك؟
‫أنا بخير.
‫شاي الزنجبيل. لأجلك.
‫أشكرك.
‫هل تشترين خلاطًا يا أمي؟
‫كم سعره؟
‫آخر عرض لدى الخالة.
‫- 100.
‫أعطيه 100.
‫يا ويلي، لا أحمل سوى 50!
‫50؟ ماذا حدث للبقية؟
‫اشتريت أنبوبًا أكبر من المرهم
‫لأنني أتأذى كثيرًا.
‫ألا يمكنك استخدام الكركم يا أميرة؟
‫أعطي المال للرجل المسكين! خذه يا عزيزي.
‫خذه يا عزيزي.
‫لا تأخذ المال باليد اليسرى.
‫يجلب هذا النحس.
‫أعطني الكوب.
‫أشكرك.
‫- وداعًا يا "زلفي".
‫- وداعًا.
‫- أشكرك!
‫- على الرحب.
‫أحضر لي موقد شواء جميلًا!
‫مقابل 50؟
‫كلا، سأعطيك 100.
‫"زلفي" المسكين.
‫تتعاطفين مع الجميع!
‫أتتذكرين ما قلته؟ هل فكرت في شيء ما؟
‫ماذا؟
‫هناك وليمة الجمعة القادمة!
‫السلام عليكم يا أخي "قاسم"!
‫- وعليكم السلام!
‫- السلام عليكم.
‫وعليكم السلام.
‫أمي، أحضري لحم الحمل
‫بينما أحضر بقية مكونات الكاري.
‫الطماطم والبصل، نفد كل شيء لدينا.
‫كلا، ذلك…
‫أخي "منير"…
‫تحدثت عن أقراص تشفي من إدمان الكحول.
‫من أقلع عن إدمان الكحول
‫لتظني أن "حمزة" سيقلع عنه؟
‫أعطها المضاد للإدمان.
‫ماذا يفعل بالضبط؟
‫لا شيء قوي. يصيب المرء بحساسية شنيعة!
‫يتحول الوجه إلى اللون
‫الأزرق والأسود كالزيتونة.
‫لن يستطيع شرب رشفة شاي
‫ناهيك عن الخمر!
‫أهو آمن؟
‫لا تقلقي، سيتألم كثيرًا
‫لكنه لا يهدد حياته.
‫هل وافق "حمزة"؟
‫أجل.
‫لا تفضح الأمر.
‫لا تقلقي!
‫- أحسنت في الرمي!
‫- إنه الأخ "حمزة"!
‫- أعطني المكان.
‫- أجل.
‫انضم إلينا يا أخي.
‫كلا، أكملوا يا رفاق.
‫- ضعه على حسابي.
‫- بالطبع.
‫سأضعه على الحساب يا أخي
‫لكنك لن تحتاج إليه من الغد.
‫لماذا؟
‫سمعت في مكان ما
‫أنك ستتوقف عن معاقرة الخمور.
‫كيف لم أسمع بهذا؟
‫انس أمره يا أخي، إنه يمزح.
‫ما خطبك؟
‫ألم أخبرك أيها الأحمق؟ تدين لي بـ100.
‫طلبت منك ألّا تحدّثه عن مضاد الإدمان!
‫سيتوقف "حمزة" عن معاقرة الخمور!
‫حلوتي.
‫اغتسل. لقد حضّرت وليمة اليوم.
‫تتحولين ببطء إلى امرأة مثل أمك!
‫وما العيب في ذلك؟
‫عملت في منازل عدة لتربيني بعد رحيل أبي.
‫تخيل، كانت بمفردها.
‫علّمتك الطهو حتى.
‫إذًا…
‫ماذا تعدّين من خلف ظهري؟
‫ليس من خلف ظهرك، أعددت كاري الحمل اليوم!
‫أرى ذلك.
‫تذوقيه وأخبريني بمذاقه.
‫لقد أكلت بالفعل.
‫حقًا؟
‫أجل، كنت أتضور جوعًا فأكلت، آسفة.
‫لا بأس.
‫تناولي لقمة معي.
‫أشعر بالشبع يا "حمزة".
‫لقد انتهيت.
‫ماذا تفعل؟
‫ألم أقل… كلي!
‫- "حمزة"، اسمعني… دعني أشرح لك.
‫- ماذا وضعت فيها؟
‫- كلا يا "حمزة"!
‫- أخبريني،
‫ماذا وضعت فيه؟
‫- أخبريني الآن.
‫- إنه دواء.
‫يساعد على التوقف عن معاقرة الخمور.
‫هذا كل ما أريده.
‫التوقف عن معاقرة الخمور؟
‫ستجبرينني على أكل أي شيء؟
‫هل تظنين أنني حيوان؟
‫تتحول إلى حيوان عندما تشرب!
‫أحاول أن أجعلك إنسانًا.
‫حدث ذلك آخر مرة بسبب حصى الأرز.
‫هل أطلب الطعام الصيني؟
‫أخبريني.
‫اسمعي يا عزيزتي، ضعي سم الفئران في طعامه.
‫سيتوقف عن الشرب وعن الحياة!
‫هذا منزلنا الحقيقي يا عزيزتي.
‫سنصل جميعًا إلى هناك في أحد الأيام.
‫لا تترددي.
‫هناك شيء واحد يمكن أن يغيّر "حمزة".
‫ماذا؟
‫مرحبًا؟
‫عجبًا!
‫عمي "رامان"، ماذا تفعل هنا؟
‫انتظر مطور البناء لساعة.
‫ألم يصل "حمزة" بعد؟
‫كلا.
‫انزلي.
‫كلا، كيف يمكنني ذلك؟
‫"بادرو"، يتطلب هذا دقيقتين فقط.
‫ستحصل كل شقة على غرفة إضافية
‫ومطبخ أكبر وحمّام وموقف ومصعد
‫ومضمار تريض ومضمار دراجات
‫ومياه جارية 24 ساعة مع مسبح ومنتجع وساونا.
‫كم غرامًا؟
‫لا يتحدث عن الذهب.
‫العم "رامان"!
‫طلبت منك أن تبعد "بادرو" عن هذه الفوضى؟
‫وأنت… استديري وعودي إلى المنزل!
‫أمي.
‫إن رآك هذا المجنون هنا،
‫فسوف يعنّفك.
‫يجب أن تكفّي عن القلق. اترك المقعد!
‫سأقول إنني كنت أشتري الحليب
‫وأوقفني العم "رامان".
‫أشكرك.
‫أين الحليب؟
‫بحقك يا أمي.
‫ومسبح على السطح.
‫سيدة 302. سيدتي!
‫ما الأمر؟
‫وافق الجميع فيما عدا زوجك.
‫- اقنعيه في الليل ولن يرفض.
‫- ماذا؟
‫في الليل والشفق والغسق، جربت كل الأوقات.
‫لا تقلق. سأتحدث معه.
‫زوجتي، عنوان الحكمة!
‫ماذا تودين مني أن أفهمه؟ هيا.
‫تدير شؤون المنزل على أتم وجه
‫وهي تدير الشؤون الخارجية أيضًا.
‫أثق أنك جئت بها إلى هنا.
‫كلا، إنه…
‫هل أتدخل في شؤونك مع ذلك الجزار؟
‫يجب ألّا تتدخلي في شؤوننا.
‫أنت تسيء الفهم.
‫كنت في طريقي لشراء الحليب
‫وحينها نادني العم "رامان".
‫حسنًا. أين الحليب؟
‫وما الزوجة
‫إلا ظل زوجها.
‫لذلك جاءت إلى هنا ممثلةً لك.
‫مطور البناء هنا، لماذا لا تنتهي من الأمر؟
‫يجب أن توقّع هنا.
‫انته من هذا من فضلك.
‫هيا يا أخي "حمزة". فكّر في بقيتنا.
‫أنا و"بادرو" يجب أن نناقش هذا.
‫سنبلغكم بالجديد، اتفقنا؟
‫لا أستطيع التعامل مع هذا الضغط الآن.
‫كلا، أنت محق.
‫اسمع، لقد وعدوا بتركيب مصعد
‫وشرفة وموقف سيارات أيضًا!
‫موقف سيارات؟ وماذا ستوقفين هناك؟
‫دراجة؟
‫ألا أستطيع إلا شراء دراجة؟
‫لم تفكري في سيارة حتى؟
‫كما لو أنك ستشتري سيارة!
‫ماذا كان ذلك؟
‫مطورو البناء الآخرون يعرضون علينا 10 آلاف،
‫أما هو فيعرض 15 ألفًا.
‫رائع، تعرفين عن الإيجار وكل شيء!
‫يتحدث الجميع عن هذا.
‫يتحدث الجميع عن هذا. من تقصدين؟
‫وعدوا ببناء مسبح أيضًا.
‫هل ستسبح الأم والابنة
‫بملابس السباحة الكاشفة؟
‫هذا مقرف! عجبًا!
‫لماذا تقول أشياءً شنيعة عن أمي؟
‫لا أحب هذا مطلقًا.
‫في هذا العمر، إن ركضت في البلدة
‫خلف الفراشات،
‫إلى من سيحدق الناس؟ أمك أم الفراشات؟
‫عمن تتحدث؟
‫كل هذا في رأسك.
‫هل أحضر بعض الأطعمة؟
‫سأحضر شيئًا.
‫هل أنت سعيد؟
‫تريدين عيش حياة فاخرة
‫لكن لا يمكنك تنظيف الأطباق جيدًا.
‫- سوف…
‫- اتركيها.
‫- كلا، دعني…
‫- انسي الأمر يا حلوتي. اجلسي.
‫اجلسي.
‫ألم أطلب منك ألّا تتدخلي
‫في مسألة مطور البناء؟
‫ولقد وافقت على ذلك.
‫إما أنه ليس لكلامي معنى أو أنك صماء.
‫ليس هناك احتمال ثالث، صحيح؟
‫"حمزة"…
‫- ذلك… العم "رامان"…
‫- لنلعب لعبة الآن.
‫إن لمستك، فسنبقى هنا،
‫إن لم تلمسك
‫فسنذهب مباشرةً إلى "تو بي إتش كيه".
‫عم تتحدث؟ لا أفهم.
‫كانت هذه مفاجأة لك يا "حمزة"!
‫اشتريت ثوبًا أيضًا.
‫أليس لديك ما يكفي بالفعل؟
‫ليس الأمر هكذا يا "حمزة"…
‫- استعدي…
‫- ماذا تفعل؟
‫- الضوء أخضر.
‫- "حمزة"، كلا.
‫- سيعطونك مصعدًا…
‫- ثانية واحدة. كلا.
‫- وموقف سيارات ومسبحًا و…
‫- "حمزة"، أنا…
‫المنزل سيكون لكلينا. ما العيب في ذلك؟
‫أنزلي يدك وإلا سحقت وجهك.
‫ماذا أيضًا؟ مطبخ عصري وبلاط سيراميك
‫ومرحاض غربي وكاميرات مراقبة…
‫هيا. خذي هذا. والمزيد…
‫"مطبخ (شامشونيسا)"
‫مرحبًا؟ اسمع يا "زلفي".
‫اسمعي يا حلوتي…
‫"بادرو"، اسمعيني فحسب.
‫تحدّثي إليّ أرجوك يا حلوتي. اسمعي.
‫تتصرفين كالأطفال!
‫سيدفع مطور البناء الآخر الضعف مقابل الشقة.
‫لذلك كنت أماطل هذا المطور.
‫لكسب المزيد من المال لأجلك.
‫على الأقل أخرجي وودعيني.
‫"بادرو"!
‫سحقًا لك!
‫آسف.
‫كلا، توقّف!
‫كيف تجرؤ على الدخول؟
‫أمك تحاول الوصول إليك. ماذا حدث ليدك؟
‫غادر!
‫ألا تفهم؟ اخرج يا "زلفي"!
‫لماذا لا تفهمين أنت يا "بادرو"؟
‫يجب أن يُردى كل الرجال بالرصاص.
‫كلهم؟
‫كل واحد منهم.
‫ذلك الغبي،
‫ذلك البدين،
‫وهذه البطارية
‫وهذا الدب.
‫كلا! اعفي عنه أرجوك،
‫سيكون موجودًا لمساعدتك.
‫ماذا حدث ليلة أمس يا "بادرو"؟
‫القصة القديمة نفسها.
‫في البداية كان الألم جسديًا،
‫لكنه يؤلمني نفسيًا الآن.
‫جيد جدًا.
‫على الأقل ستتخطين هوسك بتغييره!
‫نصيحتك بأن أفكر بشكل مختلف
‫جعلتني أفقد صوابي أيضًا.
‫هل ستصدّقين الفكرة التي طرأت لي اليوم؟
‫أن تقتليه؟
‫قومي بهذا!
‫لن يدعك تعيشين في سلام أبدًا!
‫هل سنكون في سلام في السجن؟
‫اصمتي! سيسمعنا أحدهم.
‫"أحمد"، هذا لا يعمل.
‫- ضعي بطاريات جديدة.
‫- لقد فعلت!
‫لا يعمل. ألق نظرة من فضلك.
‫- مرحبًا.
‫- اشتريته الأسبوع الماضي.
‫- "شامشونيسا أنصاري"؟
‫- أجل.
‫الشرطي "جاداف"، من قسم "بايكولا".
‫مرحبًا؟ ماذا… مرحبًا؟
‫- الشرطة!
‫- مرحبًا؟
‫أجل!
‫سمعنا أحدهم!
‫ابنتك ليست في المنزل، أين هي؟
‫- ماذا يقولون؟
‫- أجل.
‫اطلبي منها الحضور
‫إلى قسم "بايكولا" على الفور.
‫أجل!
‫"بادرو"، إنهم يبحثون عنك!
‫لقد انتهيت.
‫اذهب!
‫"شامشونيسا"؟
‫"بادرونيسا"؟
‫نتهجى ذلك "نيشا".
‫معنى "نيشا" هو الظلام.
‫ليلة مظلمة.
‫اجلسا وابدآ من البداية.
‫اجلسا!
‫سيدي، أنت مخطئ من البداية.
‫مخطئ؟
‫أجل يا سيدي! لقد قتلناه في مخيلتنا فحسب.
‫- ماذا؟
‫- مخيلتنا يا سيدي.
‫هل تنطقون الخاء بهذه الطريقة؟
‫- تلك العلامة في الأسفل.
‫- تُسمى بالنقطة.
‫إذًا أهذه كذبة؟
‫أجل يا سيدي! كذبة بالتأكيد!
‫كنا نثرثر فحسب. أيمكننا الذهاب؟
‫اجلسا مكانكما!
‫كيف أعرف من منكم يكذب، أنتما أم هو؟
‫من؟
‫- من تقدم بالبلاغ.
‫- من؟
‫- ما اسمه؟ "زلفي"!
‫- "زل…"
‫- هل قلت شيئًا لـ"زلفي"؟
‫- كلا.
‫سيدي، "زلفي" شخص مشاكس!
‫يحاول التحديق إلى جسدي دائمًا.
‫- ألا يحدق؟
‫- بلى!
‫متى أكنس الأرضية، أو أنحني لالتقاط شيء ما…
‫- اجلسي باستقامة من فضلك.
‫- حينها.
‫ألا يسيء معاملتك إذًا؟
‫- "زلفي"؟
‫ما هذا… زوجك اللعين!
‫- بلى.
‫- بلى يا سيدي، يضربها طوال الوقت!
‫أريه! هذا الجرح حديث.
‫قلت إنه يسيء إليك في مخيلتك.
‫كلا!
‫قلنا إنه يضربها حتى في مخيلتها!
‫هذا ما قلناه يا سيدي!
‫- حتى في مخيلتك؟
‫- أجل.
‫هل أبدو لك كالأبله؟
‫لا يا سيدي.
‫لا تبدو كالأبله.
‫- تظن نفسك ذكيًا جدًا.
‫- أنت مخطئ!
‫لا تحاول خداعي.
‫- أنا عقلاني تمامًا.
‫- قف هنا!
‫ماذا يجري؟ هيا، لنعد إلى المنزل.
‫سيدي، أنا محصل تذاكر.
‫أعمل لدى الحكومة مثلك.
‫أتظن نفسك ذكيًا؟
‫أظهر بعض الاحترام. إنه ضابط.
‫هل رأيت ذلك يا سيدي؟
‫يتحول إلى شخص عنيف للغاية ويضربها.
‫بالطبع، سيتحول إلى شخص عنيف!
‫سيضربك إن كنت مستضعفة طوال الوقت!
‫"يضربني، لا يضربني، بل يضربني في مخيلتي."
‫نستقبل هذه الحالات يوميًا
‫لكن لا أحد يحاول التمسّك بموقفه.
‫هناك قانون رقم 498 الفقرة الأولى.
‫سيُحبس لثلاث سنوات
‫دون إمكانية الخروج بكفالة
‫في حالة تقدمت ببلاغ فقط.
‫ثلاث سنوات يا عزيزتي.
‫لن تحصلي على فرصة أفضل.
‫أتريدين التقدم ببلاغ أم لا؟
‫"بادرو"!
‫أريد جوابًا الآن!
‫أجل.
‫هل ستتقدمين بشكوى؟
‫هل ستتقدمين ببلاغ ضدي؟
‫ويحك. أنت في قسم شرطة! سأصفعك!
‫هل تصح معاملة الزوجة لزوجها هكذا؟
‫يستحق وداعًا أخيرًا يا سيدي.
‫"ديفيا".
‫ابدئي التدوين، سأعود.
‫لماذا يتحول الرجال إلى وحوش عندما يشربون؟
‫لأن النساء يسمحن لهم بذلك.
‫هذا ما تحتاج إليه.
‫ستصلحك ثلاث سنوات في الحبس!
‫أظن أنك محقة يا حلوتي.
‫اطلبي منهم أن يحبسوني لخمس سنوات
‫وليس ثلاثة فقط.
‫كفى يا "حمزة". لا تتظاهر بالبراءة.
‫لديّ عيوب.
‫أعلم ذلك.
‫لكن حبي ليس عيبًا!
‫لماذا أسيء إليك ما لم أكن أحبك؟
‫لماذا تحملت ذلك ما لم تكوني تحبينني؟
‫لولا معاقرة الخمور…
‫لا تتفوه بالوعود الفارغة.
‫حاولت الإقلاع مرات عدة…
‫يا هذا!
‫حاولت الإقلاع مرات عدة.
‫أضربك عندما أشرب
‫وبعدها أشرب أكثر
‫لأنني لا أطيق رؤيتك تتألمين.
‫أقسم لك، لا أريدك إلا سعيدة.
‫وأعلم ما الذي سيسعدك.
‫أظن أنك محقة. سأخرج من هنا إنسانًا أفضل.
‫ثم سنربي أظرف طفل على الإطلاق.
‫إن كانت أنثى، فسوف أسمّيها،
‫وإن كان ذكرًا، يمكنك تسميته.
‫ثم سنعمل على تنفيذ خطة أحلامك.
‫لا تحاولي تنفيذها بمفردك.
‫لا يمكنني فعل كل ذلك بنفسي.
‫يجب أن تنتظري ثلاث سنوات إذًا.
‫لماذا لا تطلّقينهما؟
‫كيف أطلّقهما؟
‫وصمة المطلقة هي الأسوأ يا سيدي!
‫من سيتزوجها بعد ذلك؟
‫تغيّر العالم يا سيدتي.
‫تغيّر العالم بالنسبة إلى مستخدمي "تويتر"،
‫وليس بالنسبة إلى أمثالنا.
‫هل تعد بأن تقلع عن الشراب بعد الولادة؟
‫هل جُننت؟
‫ماذا إن ورث ذلك من أبيه؟
‫لا تحزني يا حلوتي.
‫حتى "بابو" حُبس.
‫صاحب المغسلة؟ لماذا؟
‫كنت أتحدث عن السيد "غاندي".
‫يرفض أن يشتري لها هاتفًا لأنه لا يثق…
‫البلاغ لا أساس له من الصحة.
‫ماذا؟ ماذا تقولين؟
‫لا تخافي. السيد في صفنا.
‫إنه لا يضربني.
‫أطلقوا سراحه رجاءً.
‫أتدركين ما تقولين؟
‫كلا، لا تدرك ذلك! لقد فقدت صوابها!
‫- أمي.
‫- وقّعي فحسب!
‫اخرسي يا أمي أرجوك.
‫لماذا تحاولين تدمير زواجي؟
‫أنا أدمر زواجك؟
‫- أرجوك يا أمي.
‫- ماذا عما حدث هذا الصباح؟
‫عندما أردت قتل كل الرجال؟
‫سيدي، أطلق سراحه أرجوك.
‫كلهنّ سواء.
‫سيدي…
‫أحضري ملف تلك القضية.
‫هيا بنا.
‫بم وعدك هذه المرة؟
‫رحلة إلى "غوا"، تذاكر طائرة؟
‫- أمي! أشعر بأنه سيتغير هذه المرة.
‫- هل مدح طهوك؟
‫سيقلع عن الشرب بعد ولادة الطفل.
‫أي طفل؟
‫طفلنا!
‫أمي، أترين؟ إنها بشرى سارّة!
‫بل نذير شؤم! لا تفكري في هذا حتى!
‫أمي، لقد تغيّر!
‫في الماضي أغرق فيضان الغابة…
‫- هذا ليس وقت الحكايات.
‫- اسمعيني أرجوك.
‫كان هناك ضفدع يرتاح على ضفة النهر.
‫توسل عقرب عالق في مياه الفيضان إلى الضفدع،
‫"أرجوك، ساعدني في عبور النهر!"
‫سأل الضفدع، "ماذا إن لدغتني؟"
‫أجاب العقرب، "أيها السخيف،
‫إن لدغتك فسنغرق معًا.
‫لماذا أقتل نفسي؟"
‫اجلسي.
‫كوبا شاي من فضلك.
‫فكر الضفدع، "إنه محق. سأساعده."
‫هل أطلب لك سيارة أجرة؟ غادر!
‫لذلك سمح الضفدع للعقرب بأن يصعد فوق ظهره
‫وبدآ عبور النهر.
‫لكن بمجرد أن وصلا إلى منتصف النهر،
‫لدغ العقرب الضفدع.
‫سأله الضفدع، "لماذا فعلت ذلك؟"
‫قال العقرب، "أنا عقرب، من طبيعتي أن ألدغ."
‫بعض الرجال مثل العقارب يا عزيزتي.
‫لا يتغيرون أبدًا يا "بادرو".
‫سيدتي، ها هو الشاي.
‫هذه قصتك يا أمي.
‫وليست قصتي.
‫أنا و"حمزة" لسنا مثلك ومثل أبي.
‫آسفة يا أمي، لكن أبي لم يحبك!
‫هذا سبب رحيله.
‫"حمزة" ليس مثله، إنه يحبني كثيرًا.
‫هلا نذهب؟
‫هيا بنا.
‫"يُوجد سحر في عينيك الجميلتين
‫أنفاسك تجعل قلبي يحلق في الهواء"
‫من تقدم بالبلاغ إذًا؟
‫أنت؟
‫وبعدها أخرجتك.
‫أنت محقة.
‫لا بد أن أمك من تقدمت به.
‫أمي العزيزة،
‫فشلت كل خططك الأخرى،
‫فحاولت أن تزجي بي في السجن؟
‫لم تفعل أمي ذلك.
‫"لم تفعل أمي ذلك!" بالطبع فعلت!
‫انظري كم عبست بعدما أخرجتني.
‫"حمزة"، هذا يكفي. أرجوك.
‫أخبريها عن معنى الزواج عن حب.
‫- أمي العزيزة.
‫- ماذا تفعل يا "حمزة"؟
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫ما خطبك؟
‫- فيم الحاجة إلى التقدم بشكوى؟
‫- "حمزة"، لا…
‫أتعرف بما ينعتون الرجال
‫الذين يضربون النساء؟
‫جبناء!
‫أجل، أنا جبان!
‫"حمزة"!
‫هل سمعت بما نعتتني؟
‫أمي!
‫توقّف.
‫أمي…
‫توقّف!
‫أمي!
‫لا تكفّ عن لوم أمي!
‫لماذا تتربص بها دائمًا؟
‫أمي، انتظري!
‫أمي، اسمعي…
‫يجب أن تقرري اليوم.
‫إما أنا وإما هو.
‫أمي…
‫إن لم تكن أمها، فمن تقدّم بالبلاغ؟
‫شعرت بسوء بالغ لضرب أمك.
‫"بعد شهر"
‫سيدي، دعنا نسوي الأمر رجاءً.
‫التودد في قمرة درجة أولى من دون تذكرة.
‫جيوبهما فارغة ويتصرفان كالأثرياء!
‫بالضبط!
‫سيدي، دعنا نذهب من فضلك.
‫اخرس.
‫أتعلم كم شخصًا يستخدم القطار يوميًا؟
‫سبعة ملايين شخص.
‫بمن فيهم المتطفلون أمثالكما.
‫أنت محق يا سيدي.
‫أكبر مشكلة في "الهند" هي زيادة السكان.
‫حملة التعقيم كانت فكرة جيدة!
‫كان لدى "الصين" فكرة أفضل.
‫سياسة الابن الواحد.
‫كل أسرة لديها طفل واحد.
‫كم طفلًا لديك يا سيدي؟
‫هل ستتبناهم؟
‫اذهب واغسل الأطباق!
‫ماذا حدث لك؟
‫أعطني السكين.
‫- هذا مؤلم!
‫- أعطه بعض الماء.
‫- لا أشرب الماء، إنه يؤلمني!
‫- لا يستطيع شرب الماء.
‫لا يهم! تعامل مع الأمر!
‫هذا هو شكل الكبد الصحي. وهذا هو كبدك.
‫لست مدمنًا للكحول أيتها الطبيبة.
‫أشرب مرة يوميًا فحسب.
‫يجب أن تقلع عن ذلك.
‫تعاني من تليف الكبد.
‫ماذا؟
‫كبدك متضررة. إن لم تقلع، فسوف تموت.
‫سأكتب لك مسكنات الألم،
‫وبقية الأدوية في الوصفة.
‫هل نسيت شيئًا ما؟
‫عيد ميلاد؟
‫عيد زواج؟
‫هل تريدين الجنس؟
‫كلا؟
‫هناك شخص قادم.
‫ألم تقسم أمك إنها لن تأتي
‫إلى هذا المنزل أبدًا؟
‫هل اتصلت بها أم هي اتصلت بك؟
‫أمك! لا بد أن الجزار هو الأب!
‫أتحدّث عن نفسي! أنا حامل!
‫اجلسي.
‫أتتذكرين بما وعدتك في الحبس؟
‫لا مزيد من الخمور بعد اليوم.
‫أشكرك!
‫حلوتي، هذا أقل ما أفعله لأجلك.
‫بابا.
‫ماما.
‫ما الخطب يا حلوتي؟
‫أيمكنني أن أطلب منك شيئًا آخر؟
‫أقسم إنه طلب أخير.
‫أي شيء لأجلك.
‫كباب "ريشمي"، كباب دجاج،
‫كباب "كاكوري"، المخ المقلي، "كيما غولاتا"،
‫شيش كباب، برياني الضأن،
‫برياني الدجاج، "يخني بولاو"،
‫وحساء البانير للنباتيين!
‫اتصلوا لتتذوقوا مجانًا
‫أطعمة الطاهية "شامشو"…
‫على 7977219081.
‫هذا رائع للغاية!
‫هل سيتصلون؟
‫بالعشرات!
‫ستكسبين الكثير من المال
‫وستحتاجين إلى مساعدين.
‫لا يتعلق الأمر بالمال.
‫يحتاج المرء إلى سبب
‫يدفعه للنهوض في الصباح.
‫خالتي، كيف ستتدبرين كل هذا بمفردك؟
‫عيّني شريك عمل.
‫لكنك تريد أن تصبح كاتبًا!
‫يمكنك مشاركة "بادرو" إذًا.
‫أصلح مروحة التهوية التي بعتها لي أرجوك!
‫مرّ شهر كامل. تتصل بك المسكينة يوميًا.
‫ضربني ذلك الوغد. هل نطقت بكلمة؟
‫ألا يُوجد احترام للأم؟
‫لماذا لم تفعلي شيئًا؟ كان يجب أن تصفعيه.
‫لو صفعته، لضرب "بادرو" ضربًا مبرحًا.
‫ربما لهذا السبب لم تنطق بكلمة.
‫ماذا عن أول مرة يضربها فيها؟
‫طلبت منها أن تعود إلى المنزل.
‫هل أصغت إليّ؟
‫يجب أن تتحلي بالحكمة.
‫سحقًا لذلك!
‫انتهت علاقتنا.
‫حتى إن زفت إليك خبرًا سعيدًا؟
‫هل هجرته؟
‫ستصبحين جدة عما قريب.
‫ماذا إن كان يشبه "حمزة"؟
‫سنبيعه.
‫لقد تغيّر يا أمي.
‫أمي العزيزة، أنا آسف!
‫بصدق.
‫قابل مطور البناء وسأسامحك.
‫أي شيء لأجلك.
‫"قلبي هذا
‫لا أمل في إصلاحه
‫قلبي هذا
‫الحب وحده
‫يملأ قلبي"
‫"2020 - أول طفل"
‫"كيف أجعل هذا المجنون يصدّق
‫الحب وحده يملأ قلبي
‫كيف أجعل هذا المجنون يصدّق
‫إنه يحلم بالحياة
‫ويتمنى الموت
‫قلبي المسكين هذا
‫لا أمل في إصلاحه
‫لا أمل في إصلاحه"
‫حصل الفيديو على إعجاب واحد.
‫وأنا من وضعه.
‫"لا أمل في إصلاحه"
‫"زلفي"، هذا نباتي، وهذا غير كذلك.
‫وصّلهما بسرعة.
‫"للطلبات، اتصلوا بمطبخ (شامشو)"
‫"حمزة"! تعال واجلس.
‫ما الاتفاق إذًا؟
‫يعرف الجميع بالاتفاق.
‫لا يهمني الآخرون. أريد 25.
‫"حمزة"، وافق الجميع فيما عداك.
‫من بلّغ ضدي؟
‫أي بلاغ؟
‫للشرطة؟
‫ليست لديّ فكرة.
‫حسنًا، أراك لاحقًا.
‫"هذا القلب الظمآن يريد السم
‫تعلّم المشي فوق النيران
‫ولا يزال يبحث عن جروح غائرة
‫لا أمل في إصلاحه
‫قلبي هذا
‫لا أمل في إصلاحه"
‫لقد أقلعت عن شرب الخمور. حقًا.
‫كم مرة سأخبرك،
‫لا يمكننا البوح باسم صاحب الشكوى.
‫لم آت لأجل هذا السبب يا سيدي.
‫لم أتيت إذًا؟
‫هل أمسكتم بنشال "بابو" بعد؟
‫إنه متبجح جدًا، يفلت منا دائمًا.
‫قطار "كاليان" السريع، 5:30 مساءً، يوميًا.
‫هل أنت متأكد؟
‫اتصل بهذا الرقم متى أردت توصيل الطعام.
‫هل كانت "بادرو" تعلم؟
‫"قادم". كفّ عن التحدث على الهاتف.
‫أحتاج إليك في الأعلى.
‫يا "توم كروز"!
‫مرحبًا.
‫هل أنت عائد إلى المنزل؟
‫أجل.
‫وصّلني.
‫يا شريكي، لنتحرك.
‫هل هذا عطر أم مسحوق؟
‫ماذا؟
‫عطر.
‫حقًا؟ ما نوعه؟
‫"تشارلي".
‫"تشارلي"!
‫هل تنجذب إليك الفتيات؟
‫شاهدت الإعلان. يرشه فتى أبيض على جسده
‫وتنجذب إليه الفتيات كالمغناطيس.
‫هل يحدث هذا معك؟
‫يعتمد الأمر على الحظ.
‫الحظ؟
‫الحظ!
‫الفتيات فقط أم المتزوجات أيضًا؟
‫"حمزة"، ليس الأمر كما تظن.
‫أوقف الدراجة.
‫أوقفها هنا.
‫الأم والابنة سعيدتان بعد مضي فترة طويلة،
‫لا تفسد الأمر!
‫محصل التذاكر يمكنه أن ينظر إليك
‫ليعرف إن كنت تحمل تذكرة صالحة أو لا.
‫وأنتما يا بنيّ تسافران من دون تذكرة.
‫أتفهم؟
‫ارحل الآن.
‫ألف، باء، تاء.
‫سنذهب إلى القمر.
‫إن كنت تود الذهاب في رحلة،
‫فاركب مركبتي الصاروخية.
‫مرحبًا يا "زلفي"؟
‫يعلم "حمزة" أنني تقدمت بالبلاغ.
‫ويعلم أنك تعلمين بذلك.
‫أين هو الآن؟
‫في الطريق.
‫منذ متى بدأت العلاقة الجنسية؟
‫اخرجي!
‫علاقة… عم تتحدث؟
‫هل أفصح أكثر؟
‫اخرجي! أخبريني منذ متى يحدث كل هذا.
‫إنه بطل وسيم، عاشق زكي الرائحة،
‫وأنا لست إلا زوجًا مملًا.
‫هل هو والد الجنين؟
‫الجنين ولدك!
‫لا تقلقي حيال ذلك.
‫"حمزة"، أنت تسيء فهم الموضوع.
‫أسيئ فهم الموضوع؟
‫دعني اشرح. اسمعني!
‫"حمزة"…
‫هيا، اشرحي.
‫كفى يا "حمزة"!
‫هل فقدت صوابك؟ أنا حامل!
‫لنتحدث بهدوء في الصباح. كفى الآن.
‫اخرجي!
‫- ماذا؟
‫- اخرجي من منزلي!
‫- ماذا تقول؟
‫- لا أريد أن أرى وجهك.
‫- اذهبي.
‫- لنهدأ ونتحدث.
‫أنت وولدك
‫وأمك وعشيقك.
‫- لا أريد أحدًا.
‫- اسمع فحسب…
‫- اكتفيت منكم جميعًا.
‫- ماذا تفعل؟
‫ما الذي ينقصك؟
‫تفعلين ما يحلو لك ولا أتحكم فيك.
‫لماذا تفعلين هذا؟
‫- "حمزة"، دعنا ندخل ونتحدث.
‫- كلا.
‫اذهبي وتحدّثي معه!
‫أرجوك يا "حمزة". لن أتحدث مع "زلفي" أبدًا!
‫لم أذكر اسم "زلفي"!
‫"حمزة"… كلا…
‫"حمزة"!
‫أيتها الطبيبة…
‫كل شيء على ما يُرام، صحيح؟
‫ولدي…
‫لقد تعرّضت للإجهاض بسبب السقوط.
‫ماذا تقصدين؟
‫و…
‫ولدي…
‫لا تعودي إلى المنزل بمفردك في هذه الحالة.
‫اتصلي بشخص ليأتي إليك، اتفقنا؟
‫أيتها الطبيبة…
‫أيمكنني أخذ دواء يساعدني على النوم؟
‫أرجوك أيتها الطبيبة.
‫هذا إعلان مهم.
‫يؤسفنا أن نبلغكم
‫أن شابة تسكن في "بارها شال"
‫تُوفيت في حادث.
‫ما نفع اللحم من دون عظم يا "شامشو"؟
‫أتفق معك، لكن الناس يريدون
‫لحمًا منزوع العظم. ليس أمامنا خيار.
‫أجل يا عزيزتي.
‫أختي "شامشو"، هل أنت بخير؟
‫أقراص منومة.
‫حقًا؟
‫ماذا حدث؟
‫اكتفيت من الدفاع يا أمي.
‫سأبدأ الهجوم الآن.
‫"ديبيكا شيكليا".
‫اثنان، "روبا غانغولي".
‫"روبا غانغولي"! هيا!
‫- سيدي!
‫- انتظر.
‫ماذا تختارين؟
‫- الإجابة هي "روبا غانغولي".
‫- أجل!
‫احفظ الإجابة أيها الحاسوب!
‫أخبرناك أنه إن كنت مخطئة، فهذه هي النهاية.
‫لكن الإجابة صحيحة!
‫- "روبا غانغولي".
‫- أحسنت.
‫لو شاركت في هذا البرنامج، لربحت المليون!
‫- لأتبرع به لقريتي.
‫- أجل يا سيدي. الرصيف رقم واحد،
‫هناك امرأتان تتصارعان.
‫اذهب وصوّر ذلك! سنشاهد الفيديو
‫أثناء شرب الشاي.
‫أجل يا سيدي!
‫- تعال إلى هنا!
‫- أجل يا سيدي؟
‫حضّر ملفات التحصيل.
‫سيأتي المدير غدًا للتفتيش.
‫لكن مفاتيح الجارور مع "حمزة".
‫ألم يحضر بعد؟
‫- ماذا… اذهب.
‫- سيدي، سأذهب لتصوير الفيديو.
‫أليس لديك شاي عادي؟
‫الشاي الأخضر يقلل من الكوليسترول.
‫الحليب أو السكر؟
‫يُشرب من دونهما.
‫هل يُسمح لي بأكل البسكويت معه؟
‫انتظري.
‫يجب أن تتوقفي عن ذلك. يجب أن تشربي الحليب.
‫لا تقلقي. لقد فكرت في خطة مذهلة.
‫أولًا، سنشتري حقيبة باهظة الثمن،
‫حقيبة كبيرة، ذات عجلات. تلك.
‫وسنخنق هذا الوغد حتى الموت
‫ونحشره داخل الحقيبة.
‫ثم نحجز سيارة أجرة.
‫ونأخذ الحقيبة ليلًا.
‫إن سألنا أحد عنها، فسنقول
‫"سنتبرع بهذه الملابس للأطفال المكفوفين."
‫إن سألوا، "لماذا في الليل؟"
‫فسنقول، "ما الفرق بين النهار والليل
‫بالنسبة إلى هؤلاء الأطفال المساكين."
‫ثم سنعود إلى سيارة الأجرة
‫إلى حديقة حيوان "بايكولا".
‫حديقة حيوان؟
‫أجل! سنرميه في قفص النمر.
‫سيظن الناس أن الثمل الأحمق
‫اقترب كثيرًا من النمر وقُتل.
‫ما رأيك في هذه الخطة؟
‫أمي، يجب أن تحضّري الأطباق وليس القصص.
‫لديّ خطة بديلة!
‫سنأخذه إلى السكك الحديدية…
‫لديّ خطة أيضًا.
‫سأخبرك متى ينتابني ذلك الشعور.
‫أي شعور؟
‫لا أريد أن أقتل "حمزة" يا أمي.
‫أفلتيه إذًا!
‫أعدي له عجة البيض في الصباح…
‫واكوي ملابسه التحتية وربطة عنقه!
‫أمي، اسمعيني فحسب.
‫أريد استعادة احترامي واحترامك أيضًا.
‫سأعامله كما عاملني تمامًا!
‫ومن الآن، ستحكم قبضة واحدة هذا المنزل.
‫قبضة من؟
‫قبضتي يا أمي!
‫لا بأس إذًا.
‫"بين المطرقة والسندان
‫تلاعب بي القدر
‫بين المطرقة والسندان
‫ليست لديّ فكرة
‫كيف انتهى بي المطاف في هذه الفوضى!
‫فوضى تامة
‫فوضى من حولي
‫فوضى في كل مكان
‫فوضى!
‫هناك خطب ما
‫خدعني مصيري
‫كيف أفعل هذا!
‫أنا القاتل والضحية!
‫لماذا تزوجت!
‫والآن تعلق معي امرأة بريئة
‫هناك خطب ما
‫خدعني مصيري
‫لم يجبرني أحد أو يوقفني
‫لكنني قررت أن أغرق في مياه ضحلة
‫هل هذا حقيقي حتى؟
‫لا أرى أحدًا يفهمني
‫كل يوم كارثي
‫كيف أهرب من ذلك؟
‫القاتل يلاحقني لكنني منيع
‫لن أستسلم بسهولة مهما حدث
‫سأواجهك وأمزقك
‫لأن…
‫هذه فوضى تامة
‫فوضى من حولي
‫فوضى في كل مكان
‫فوضى!"
‫"قلت أنا آسف"
‫"فوضى!
‫فوضى!
‫فوضى!"
‫خالتي؟
‫موقد شواء!
‫لن أقبل أقلّ من 400.
‫لم يهمه أنها حامل؟
‫أحيانًا أود أن أخنق ذلك الوضيع!
‫تفضل. إنه خلفك.
‫تعال، لنحضّر علب الغداء.
‫"زلفي".
‫"زلفي"!
‫أنا و"بادرو" قررنا أن نجعلك
‫شريكًا في العمل.
‫حقًا؟
‫هل كذبت يومًا؟
‫شريك مساو؟
‫ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
‫حلّي وثاقي!
‫كيف يبدو الثوب يا حلو؟
‫كفّي عن هذا الهراء وحلّي وثاقي.
‫وذيل الحصان؟
‫هل فقدت صوابك؟ أنا زوجك.
‫ربطته لأنك لا تحب ذيل الحصان.
‫التقيت بالعم "رامان" اليوم.
‫قال إن مطور البناء
‫مصمم على موافقة كل السكان
‫وإلا لن يبدأ البناء.
‫فقلت، "بالطبع، سيوافق."
‫لقد وافق "حمزة".
‫وقّع هنا.
‫حلّي وثاقي الآن وإلا قتلتك.
‫- وقّع هنا.
‫- أنت لا تصغين إليّ.
‫حلّي وثاقي.
‫أتود أن نلعب لعبة؟
‫لا تفكري في هذا حتى.
‫- إن أخفقت، فسأفعل ما تريد…
‫- "بادرو"…
‫إن ضُربت، ستنفّذ ما أطلبه!
‫هل فقدت صوابك؟
‫- لنبدأ إذًا.
‫- كلا!
‫- استعد، تأهب، إشارة خضراء.
‫- "بادرو"، كلا.
‫"بادرو"، سأتأذى.
‫سأتأذى.
‫"بادرو"!
‫- كانت أنثى!
‫- ماذا؟
‫"بادرو"، لم أعلم… ابنة…
‫وقّع هنا فحسب.
‫اسمعي أرجوك.
‫وقّع هنا.
‫هل تريد مني أن أتهجى ذلك؟
‫لن أفعل ذلك!
‫النساء المسكينات!
‫متى ستنتهي المعاناة؟
‫هل أنت سعيدة الآن؟
‫هاتفي…
‫الرقم الذي تحاول الاتصال به مشغول.
‫لقد فصل الخط.
‫وقّع على الأوراق فحسب.
‫أظن أنه ثمل وسقط ولقى حتفه.
‫"حمزة" أشبه بالصرصار. لن يكون موته سهلًا.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا يا "بادرو".
‫أجل يا سيدي!
‫هل "حمزة" ميت أم حي؟
‫كلا، لا يزال حيًا.
‫أعطيه الهاتف، المسألة عاجلة.
‫- مرحبًا؟
‫- مرحبًا.
‫مرحبًا، سيدي… "حمزة"…
‫ذهب إلى قريته.
‫- إلى قريته.
‫- ماذا؟
‫ذهب "حمزة" إلى قريته يا سيدي!
‫وترك هاتفه؟
‫أجل… لا يُوجد إرسال في القرية.
‫تُوجد شبكة هاتف في كل قرية الآن!
‫أظن أنه نسي ذلك.
‫كيف يغادر دون إذن؟
‫في الواقع، تُوفي أبوه.
‫تعازيّ.
‫لا بد أن هناك رقمًا في القرية.
‫كما قلت، لا تُوجد شبكة!
‫وداعًا!
‫استدعاك في الداخل.
‫حسنًا يا سيدي.
‫تعال.
‫- السيد "جاداف"…
‫- اترك علب الغداء في الخارج.
‫فعلت هذا.
‫هل يمكن للمرء الخروج
‫بكفالة في جرائم الخطف؟
‫من تخطط لخطفه؟
‫كلا، كيف يمكنني…
‫أكتب قصة
‫وأريد أن أعرف لأجل الحبكة الدرامية.
‫قصة.
‫يمكن الخروج بكفالة،
‫لكن إن لم يخرجك أحدهم، فهي قصة حزينة جدًا.
‫هل تفهم؟
‫أجل.
‫- تعال، لنقابل المأمور.
‫- كلا. لماذا؟
‫يتحدث طويلًا عن الطعام.
‫كلا، في وقت لاحق. يبدو منشغلًا.
‫لماذا؟ هل تغيّرت الحبكة؟
‫سأتدبر أمري. يا ويلي. لقد تأخرت. وداعًا.
‫سيد "دامل"!
‫وجدت رقم قرية "حمزة". كان مدرجًا في الملف.
‫مرحبًا يا أمي.
‫أين أنت؟
‫أحضري بعض الأعشاب في طريقك
‫وعودي قريبًا.
‫حلوتي!
‫يا له من مشاكس. كان سيقتلني.
‫إنه دورك!
‫يجب أن نفعل شيئًا.
‫لنحوّله إلى لعبة بزنبرك.
‫أو نبقيه مُخدرًا طوال الوقت.
‫فمه مغلق وعيناه مفتوحان… حبيبي المدمن!
‫لن يهاجمني مجددًا.
‫ماذا؟
‫ماذا الآن؟
‫"قاسم".
‫أما زلت تعرف أحدًا في المصح العقلي؟
‫لا تفكري في هذا يا "شامشو".
‫"السيد (ساتشين بي جادهاف)
‫مدير مساعد - الوثائق الطبية"
‫جرعة واحدة. اثنتان إن أردت تأثيرًا فوريًا.
‫سأتحرك.
‫أختي "شامشو"، زورينا كل حين.
‫أجل، سآتي قريبًا.
‫يمكن أن يقبضوا علينا.
‫لماذا؟ هل ستخبر الشرطة؟
‫- لماذا…
‫- كيف إذًا؟
‫أمسك هذا.
‫وإن أمسكوا بنا، فسنتحمل المسؤولية ونقول
‫إنك لم تعلم بالأمر.
‫ألا تريد أن تكون شريكًا؟
‫- أجل، لكن…
‫- ابحث عن زبائن جدد إذًا.
‫انتبه لهذا!
‫"زلفي"، وصّلني إلى محطة الحافلة من فضلك.
‫الأخت "شامشو"، سمعت أن "حمزة" وافق، صحيح؟
‫أجل! سأرسل الأوراق على الفور.
‫كيف حدث ذلك؟
‫ضربناه حتى وافق.
‫لنذهب.
‫"بادرو"…
‫"بادرو"، هذه ليست طبيعتك. هذه خطيئة.
‫الشر يغير الإنسان إلى الأبد.
‫تعرفين ذلك، صحيح؟
‫من سيعرف ذلك أفضل منك؟
‫أنا نذل، أعلم ذلك. لكنك لست كذلك.
‫إن واصلت القيام بهذا،
‫فسوف ينتهي بك المطاف مثلي.
‫أفلتيني يا حلوتي.
‫أفضل عجة في العالم.
‫حقًا؟
‫لكنني لم أضف الملح.
‫هذا لأنك تطعمينني بنفسك.
‫هذا حديث رائع يا حلو.
‫"بادرو" القديمة كانت لتصدّقه على الفور.
‫لكن "بادرو" الجديدة لا تهتم.
‫إنها عديمة الرحمة. وضيعة قاسية.
‫إلى أين تذهب؟
‫حلّي وثاقي.
‫كلا.
‫أفلتيني.
‫"حمزة"!
‫أفلتيني وإلا قتلت نفسي.
‫- "حمزة"، ماذا تفعل؟
‫- الآن!
‫قومي بهذا الآن.
‫- "حمزة"!
‫- حلّي وثاقي.
‫افتحي الباب!
‫أمي!
‫"بادرو"!
‫انظري ماذا يفعل.
‫إنه يحاول قتل نفسه!
‫أوقفيه.
‫هيا.
‫أمي، ماذا تقولين؟
‫سيقتل نفسه.
‫أقوى!
‫"بادرو"، أقسم إنني سأقتل نفسي.
‫هيا إذًا. حاول بشكل أقوى.
‫أتظن أنه يمكنك قتل نفسك؟
‫يحتاج المرء إلى الشجاعة للانتحار،
‫وأبلى الكحول أي شجاعة لديك.
‫تبالغ كثيرًا.
‫هيا.
‫سيدي!
‫- أمهلني دقيقة.
‫- أجل.
‫إنه "دامل"!
‫اللعنة! لماذا؟
‫احقنيه!
‫سيدي.
‫سيدي!
‫أيمكنك أن تسرعي رجاءً؟
‫أمهلني دقيقة.
‫أرتدي ملابسي.
‫لماذا لا تعمل؟
‫أعطيه حقنة أخرى.
‫الآن؟
‫أسرعي من فضلك.
‫هل أفتح الباب وأنا عارية؟
‫متى قلت هذا يا خالة؟
‫تفضل بالدخول يا سيدي.
‫تفضل بالجلوس.
‫- شاي أم ليمونادة أم شاي أخضر؟
‫- شاي.
‫هل مات والد "حمزة"؟
‫أجل، إنه مسكين.
‫ليدخله الله جناته.
‫سيدي! ماذا أتى بك إلى هنا؟
‫هل كل شيء على ما يُرام؟
‫هل مات والد "حمزة"؟
‫أجل.
‫ليدخله الله جناته.
‫كم كان عمره؟
‫- 60.
‫- 80.
‫بين الـ60 والـ80.
‫وكيف مات؟
‫البيض!
‫بعد أكل البيض؟
‫هل مات أحد من أكل البيض من قبل؟
‫ذهب لشراء البيض
‫ودهسته شاحنة.
‫أين حدث ذلك؟
‫لا أحد يعلم. حمله سائق عربة إلى المستشفى.
‫أي مستشفى؟
‫- لم يصلا إلى المستشفى.
‫- في الطريق…
‫كلا، مات في المنزل.
‫- في المنزل؟
‫- أجل، سقط من على الدرج.
‫اتصلت بقرية "حمزة".
‫مات أبوه قبل فترة طويلة.
‫الآن،
‫لماذا كذبتما؟
‫في الواقع، لقد غادر إلى العمل قبل يومين
‫ولم يعد منذ ذلك الحين.
‫أثق أنه يستلقي ثملًا في مكان ما.
‫غادر إلى العمل ولم يعد من بعدها،
‫لماذا تُوجد بطاقة عمله في المنزل إذًا؟
‫هناك.
‫الثمل اللعين.
‫هل طلب منكما "حمزة" أن تكذبا؟
‫- أجل.
‫طلب منا "حمزة" ذلك. أخبري السيد.
‫أجل يا سيدي. الشرب أمرضه كثيرًا
‫وطلب مني أن أخبرك أن أباه قد مات
‫وأنه ذهب إلى قريته.
‫وعندما سألته، "ماذا إن اتصل السيد بقريتك؟"
‫قال، "سيحتاج ذلك الغبي
‫إلى رقم هاتف للاتصال بهم."
‫سامحه يا سيدي. قلبه طيب.
‫"حمزة". أين مفاتيح الجارور؟
‫الرئيس قادم.
‫مفاتيح جارور الإيصالات؟
‫"بادرو"؟
‫هل معك المفاتيح؟
‫أجل.
‫ماذا تنتظرين إذًا؟ أتيت لأجلها.
‫بالطبع.
‫ماذا؟
‫ماذا تحاول قوله؟
‫أخبرني يا بنيّ.
‫أجل، قدّمنا الشاي للسيد.
‫- أجل، مع الهيل!
‫- الهيل؟
‫هل هو هنا؟
‫هذا المفتاح.
‫آمل أن يحصل على راتبه.
‫أجل، سأسجل له إجازة مرضية.
‫سأقول إنه يعاني من الحمى.
‫قل إنه التهاب رئوي ليحصل على مبلغ أكبر.
‫لا يعمل الأمر بهذه الطريقة. أنتما ساذجتان!
‫كفّ عن استغلالهما!
‫عد إلى العمل قريبًا أيها السكير.
‫ماذا الآن؟
‫أفلتها!
‫قال إنك ستحصل على راتبك.
‫سيدي، تفضّل.
‫أنا هنا.
‫سأحرص على أن يعود إلى حالته الطبيعية.
‫ماذا سنفعل به إذًا؟
‫هل لقناه درسًا؟
‫هل استعدنا احترامنا؟
‫- الآن؟
‫- ماذا الآن؟
‫ألم تقولي إن لديك خطة؟
‫ستخبرينني إياها.
‫قلت إنني سأخبرك عندما ينتابني الشعور.
‫متى سينتابك هذا الشعور؟
‫لا أعلم يا أمي.
‫وماذا إن لم تشعري به؟
‫ماذا…
‫"زلفي".
‫مرحبًا يا "زلفي".
‫مرحبًا يا "بادرو"؟
‫أمي، ماذا تفعلين؟ هناك مجفف.
‫- لكنه يفسد الملابس.
‫- اسمعيني!
‫- تحدّث!
‫أعاني من ضغط شديد.
‫هناك شيء ما يدور بين "جاداف" والمفتش.
‫اطلب منها أن تقتله.
‫بحقك يا أمي!
‫بحقك يا خالتي.
‫سأعاود الاتصال بك.
‫ماذا الآن؟
‫ذلك الفتى، "زلفي"،
‫سأجعله يكشف تفاصيل مسألة الخطف هذه.
‫كفّ عن إهدار وقتك.
‫كلا يا سيدي…
‫- سيدي…
‫- ماذا الآن؟
‫نحتاج إلى الإبلاغ عن شخص مفقود.
‫من فُقد؟
‫زوجي، "حمزة".
‫كنت أعلم!
‫لا سكر في البودينغ ولا ملح في الكاري.
‫إن أردت الطعام السيئ،
‫لطلبت من زوجتي الطهو.
‫آسفة يا سيدي، تعرّضنا لضغط شديد.
‫منذ متى غاب؟
‫- يوم أمس.
‫- قبل أمس.
‫يوم أمس أم قبل أمس؟
‫بين الأمس وما قبله.
‫بين…
‫سيدي، اكتب البلاغ من فضلك.
‫كانت تخبرني "بادرو"…
‫أنك كتبت نصًا واحدًا في سبعة أعوام.
‫هل هي قصة رومانسية؟
‫كوميديا مرعبة.
‫قصة أشباح؟
‫أجل، لكنها كوميدية.
‫لن تنجح أبدًا.
‫إن خلطت المثلجات مع الويسكي
‫فسيكون المذاق شنيعًا!
‫لن يذهب أحد لمشاهدة فيلمك.
‫في البداية، حتى أنا كنت متحيرًا
‫من بعض الأمور،
‫بخصوص ما أردت فعله.
‫ثم ظننت أنني سأكون ضابط سكك حديدية
‫وآمر الناس.
‫لكن المصير…
‫لكنك محصل تذاكر قديم.
‫هذا ما أُسمّى به.
‫كما تسمّي نفسك كاتبًا.
‫كل صباح، أول ما أقوم به
‫هو تنظيف مرحاض الرئيس
‫وطاولته بعد الغداء.
‫هذه هي الحقيقة.
‫لا تتلاعب بمشاعري.
‫هل أتلاعب معك؟
‫والأم والابنة من القصص الخيالية؟
‫إن احتفظتم بي هنا،
‫فسيُزج بكم أنتم الثلاثة في السجن.
‫وإن غادرت، فستصبحون أحرارًا.
‫هذا هو الاتفاق.
‫أتفهم؟
‫هل كان يضربك كثيرًا؟
‫لهذا دخلت في علاقة غير شرعية؟
‫أي علاقة غير شرعية؟
‫كيف تقول شيئًا كهذا يا سيدي؟
‫ابنتي امرأة هندية.
‫والمرأة الهندية لا تنظر إلى شخص آخر
‫ما دام زوجها حيًا.
‫إنها… ماذا تُسمى؟
‫عنوان الطهارة!
‫عنوان الطهارة! بالقطع.
‫ما علاقتك بـ"زلفي" إذًا؟ منذ متى تعرفينه؟
‫منذ… ثلاثة؟
‫- كلا، أربعة.
‫- أجل، هل جاء منذ أربعة أعوام؟
‫سيدي، صدّقني، هذه الفتاة و"زلفي"
‫على علاقة، ولذلك تخلصا من "حمزة" بهدوء.
‫- لنبدأ من منزلك.
‫- أجل.
‫- أثق أننا سنجد أدلة هناك.
‫- صحيح يا سيدي. لنذهب!
‫انتهي لاحقًا. "قادم"، أحضر السيارة.
‫أنتما. هيا بنا!
‫أين كنا عندما وزّع الله الحظ السعيد؟
‫ربما كنا نشاهد برنامج طهو على التلفاز،
‫مع سماعات الأذن.
‫ما علاقة الشرطة بشؤوننا الشخصية؟
‫أضربها وتضربني
‫سيقولون إننا متعادلان وسينتهي الأمر.
‫لكن إن مت هنا…
‫فتخيل ما ستفعله الشرطة.
‫قضية قتل.
‫الألاعيب العاطفية من الأم وابنتها
‫ستزج بك في الحبس.
‫أنت شخص عجيب.
‫إن حظيت بفرصة واحدة، فسوف أغيّر قصتي.
‫سأعود إلى قريتي.
‫لا يمكنني خيانتهما.
‫أعلم أنك لن تخونهما.
‫آسف!
‫أريد أن أعمل في الفلاحة في "راتناغيري".
‫آسفة يا أمي.
‫سيُزج بك في السجن بسببي.
‫لا تفقدي صوابك.
‫سيُزج بـ"زلفي" في السجن بسببك.
‫"زلفي"؟
‫لم يفهم الضباط الحبكة، لكن الفكرة مثالية.
‫سنقول إن "زلفي" قام بذلك لكسب ودك.
‫"زلفي" مثل فرد من عائلتنا!
‫سيخرج في خلال عامين.
‫افتحي الباب، هيا.
‫"بادرو"، هل نسيت المفاتيح في الداخل؟
‫أجل، تركت المفاتيح في الداخل!
‫تعالوا في الغد.
‫- أعطيني المفاتيح.
‫- لقد رفضت. اكسري الباب.
‫كيف تفعلون هذا؟
‫بهدوء! هيا. تنحيا جانبًا وإلا ستسحقكما.
‫أمي، تعالي إلى هنا.
‫هيا بنا.
‫سمعت بعض التهامس في الخارج
‫ففتحت الباب. آسف.
‫ماذا تفعل هنا أيها الأرعن؟
‫سيدي، كنت محقًا.
‫إنها قضية واضحة.
‫فتشي في الأعلى.
‫ابقوا في أماكنكم.
‫هل وجدت شيئًا؟
‫كلا يا سيدي، لا شيء هنا!
‫يا سيدتي! هل نمت؟ هل وجدت شيئًا؟
‫- أنا أتحقق.
‫- أجل، تحققي.
‫هل ذهب لشراء الطماطم؟
‫كلا! قال إنه سيعود إلى قريته
‫ويعمل في الحقول.
‫شعرت بأنه صادق، فأطلقت سراحه.
‫متشرد لعين!
‫أيها العاشقان.
‫أين أخفيتما "حمزة"؟
‫سيدي، عاشقان؟
‫"زلفي" كأخ لي!
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫- أنت أخ الآن؟
‫- سيدي…
‫- أنت لا تفهم.
‫- ماذا؟
‫إنه حب من طرف واحد.
‫"زلفي"، إن خطفت "حمزة"،
‫فيجب أن تعترف الآن.
‫يا خالتي، ماذا… أنتما…
‫- "زلفي"!
‫كوني حزينة لا يمنحك فرصة معي. اتفقنا؟
‫أيها البطل، تعال إلى هنا.
‫- لم…
‫- فيم كنت تفكر؟
‫هل ستقتل زوجها وتأخذ مكانه؟
‫تسيء فهم الموقف يا سيدي!
‫أخبرني ما الصواب إذًا؟
‫أجل، أنا مغرم، لكن ليس بـ"بادرو"!
‫أنا مغرم بالخالة!
‫ماذا؟
‫هذا بسبب الأفلام الصينية الإباحية.
‫مغازلة النساء المسنات!
‫آسف يا خالة
‫لكن المشاعر لا تطلب الإذن.
‫سيدي…
‫لا أظن أن "زلفي" خطف "حمزة".
‫لو خطفه، فهل كان ليختبئ في منزله؟
‫إنه يرن. هاتفك.
‫أجل، الهاتف.
‫مرحبًا.
‫أجل. ماذا؟
‫ماذا؟ أنا في الطريق.
‫لقد وجدوا "حمزة". هيا بنا.
‫عودوا إلى القسم، أنتما. وأنت أيضًا. هيا.
‫- هل حقنته؟ ما الكمية؟
‫- أجل.
‫- ما الكمية؟
‫- ما الكمية؟ جرعة واحدة.
‫أنت عديم النفع!
‫حاولت مساعدتكما وحاولتما تلفيق التهمة لي.
‫سأخبرهم كل شيء!
‫أمي، الباب…
‫أمي!
‫بلاغ.
‫ماذا؟
‫بلاغ لمن؟
‫اعتداء…
‫- ضرب…
‫- من ضُرب؟
‫لقد…
‫ابق هنا.
‫هل تعرّضت للضرب؟
‫من فعل ذلك؟
‫الأم وابنتها.
‫أتظن أنه يمكنك مضايقتهما؟
‫رُبطت يداي ورجلاي…
‫هل ستربطهما وتضربهما؟
‫رُبطت…
‫هل ستضربهما أمامي؟
‫- هل ستضربهما؟
‫- رُبطت يداي ورجلاي…
‫هل ستربطني وتضربني؟
‫أنا من ستضربك اليوم!
‫من يترك منزله بهذا الشكل؟
‫هل تعلم ما خضته يا سيدي؟
‫حبيبي المسكين! هل رأيت وجهك؟
‫دمرت الخمور حياتنا!
‫ليس خمرًا… إنه دواء.
‫هل ترى؟ يظن أن الخمور دواءه.
‫هذا ما يفعله! يختفي ويشرب ويتعارك.
‫من ضربك هذه المرة يا عزيزي "حمزة"؟
‫الأم وابنتها…
‫سيدي، يجب أن تحتفظ به هنا.
‫هل ستتقدمين ببلاغ هذه المرة؟
‫بلاغ، أجل.
‫كلا يا سيدي، جمعنا القدر
‫لماذا أفلته بهذه السهولة؟
‫إن لم تريدي أخذ أي موقف،
‫فكفّي عن إهدار وقتي.
‫- آسفة.
‫- غادروا جميعًا!
‫هيا بنا!
‫أمي…
‫انظري جيدًا.
‫ظننت أنني ابنة عاقة.
‫كلا… أنا…
‫كلا يا سيد "تاود"،
‫لا تسمع لهاتين المرأتين.
‫إنهما ماكرتان!
‫وضيعتان شريرتان، صدّقني.
‫لا تخرجهما. اشنقهما.
‫أمامك خياران. إما إطلاق سراحه أو قتله!
‫رأيت ما حدث عندما أطلقت سراحه؟
‫سيعود
‫وسيقتلنا جميعًا في أول فرصة.
‫كم مرة ستهربين من هذا العقرب؟
‫هل ستقضين حياتك كلها تهربين منه؟
‫أنقذيني رجاءً.
‫"بادرو"، لقد قتل ابنتك.
‫أفلتيني رجاءً!
‫- أرجوك…
‫- لا تنطق!
‫كيف سنقتله؟
‫سيمسكون بنا…
‫يجب أن يبدو الأمر كحادث.
‫كلا.
‫"زلفي"، أحضر زجاجة الويسكي.
‫"بادرو"…
‫اجعله يشربها.
‫سأموت!
‫ماذا حدث؟
‫ظننت أنك تحب الخمور.
‫أقلعت قبل فترة طويلة.
‫"(حمزة) المسكين، ثمل وسقط من الشرفة."
‫واحد، اثنان، ثلاثة… مهلًا!
‫كيف كان يشرب بجورب محشور في فمه؟
‫سأطلّقك. يمكنك الحصول على المنزل.
‫واحد، اثنان، ثلاثة!
‫لن يصدّق أحد أن هذا حادث. سيجرون تحقيقًا.
‫إنه يهذي، ارميه.
‫أقسم إنني سأعود إلى قريتي.
‫فيم تفكرين؟ ارميه!
‫لا تُوجد سيارات في الأسفل.
‫سيسقط في الشارع مباشرةً.
‫تخشين أن أعود لأنتقم منك،
‫أقسم إنني لن أفعل.
‫- إنه يكذب، ارميه.
‫- سأقول ما تودين مني قوله.
‫إن حدث شيء لـ"بادرو"، فسأكون الملام.
‫- لا تنصتي إليه!
‫- أفلتيني!
‫- كل هذا كذب.
‫- سأعود إلى قريتي.
‫ارميه يا "بادرو".
‫- ماذا تفعلين؟
‫- هيا.
‫اصمتا!
‫هل ستقول هذا أمام الكاميرا؟
‫ضمانًا لي؟
‫كما تشائين.
‫اسمي "حمزة شيخ".
‫أنا زوج "بادرونيسا شيخ".
‫إن حدث أي مكروه لـ"بادرونيسا"،
‫فأنا أتحمّل المسؤولية.
‫أحب زوجتي "بادرو" كثيرًا…
‫لكنني أعذّبها أيضًا.
‫ظننت أن هذا بسبب الخمور.
‫لكن اليوم الذي فقدنا فيه الجنين
‫بسبب تعذيبي لها…
‫لم أكن ثملًا.
‫لذلك فالمشكلة ليست في الخمور بل فيّ.
‫لا أريد التسبب في المزيد
‫من الألم لـ"بادرونيسا"،
‫لذلك سأهجرها وأسافر بعيدًا.
‫إلى الأبد،
‫سأعود إلى قريتي.
‫كيف كان ذلك؟
‫ارفعه الآن.
‫انتهيت.
‫إذًا، بأي قطار سألحق؟
‫حلّي وثاقي.
‫سأركب قطار "ديفاغيري" في هذه الساعة.
‫كان سيغادر.
‫لماذا ضربته؟
‫ألم تسمع قصة أمي؟
‫كان هناك ضفدع يرتاح على ضفة النهر.
‫توسل عقرب عالق في مياه الفيضان إلى الضفدع،
‫توسل العقرب إلى الضفدع،
‫"أرجوك، ساعدني في عبور النهر!"
‫سأل الضفدع، "ماذا إن لدغتني؟"
‫أجاب العقرب،
‫"أيها السخيف، إن لدغتك فسنغرق معًا.
‫لماذا أقتل نفسي؟"
‫صدّق الضفدع العقرب.
‫لذلك سمح الضفدع للعقرب بأن يصعد فوق ظهره
‫وبدآ عبور النهر.
‫لكن بمجرد أن وصلا إلى منتصف النهر،
‫رفع العقرب ذيله
‫ولدغ الضفدع.
‫بدآ يغرقان.
‫الضفدع الغارق سأل العقرب،
‫"أيها العقرب، لماذا لدغتني؟"
‫قال العقرب،
‫"أنا عقرب،
‫من طبيعتي أن ألدغ."
‫"بادرو"…
‫حلّي وثاقي.
‫"بادرو"!
‫أفلتيني!
‫"بادرو"، سأموت! حلّي وثاقي!
‫لا أريد أن أموت!
‫"زلفي"، حلّ وثاقي. هيا!
‫كلا!
‫أمي، هذا خطأ!
‫- "زلفي"، حلّ وثاقه.
‫- توقّفي.
‫- أمي، هذا خطأ…
‫- كلا يا "زلفي"!
‫توقّف يا "زلفي"!
‫ماذا تنتظر؟ حلّ وثاقي!
‫آسف!
‫يجب أن تكوني قوية. إنه يستحق ذلك!
‫ربما يستحق ذلك، لكنني ضفدع!
‫لماذا أتصرف مثله؟ حلّ وثاقه يا "زلفي"!
‫- سأعود إلى قريتي.
‫- لا تفعل ذلك يا "زلفي"!
‫من الخطأ أن أتحول إلى عقرب
‫لأغرق هذا العقرب.
‫لا يمكنك أن تكوني عقربًا أبدًا!
‫لقد ربطته وضربته والآن سأقتله!
‫كيف لا أكون عقربًا؟
‫"زلفي"، اسمع، ألم أعد بأن أعود إلى قريتي؟
‫اخرس، سأموت بسببك!
‫- لماذا فعلت كل هذا؟
‫- لاستعادة الاحترام!
‫لكن الاحترام ينبع مني،
‫لماذا أطلبه منه؟
‫ولماذا أغرق معه؟
‫ماذا عن كل ما فعله بك؟
‫سيدفع ثمن ذلك في أحد الأيام، لكن تخيلي،
‫إن قتلته، فلن أتخلص منه أبدًا، سيظل يعود!
‫أمي.
‫هلا تسرعان؟ ثمة قطار قادم نحونا!
‫أمي، أفلتيني.
‫هيا، بسرعة!
‫القطار على وشك الوصول!
‫ساعده في النهوض!
‫كلا!
‫أمي! نحتاج إلى مساعدة!
‫هيا. انهض.
‫بسرعة يا أمي!
‫اذهب يا "حمزة". انتهى أمرنا.
‫"بادرو"، اسمعي، لنفتح صفحة جديدة.
‫خذي استراحة لبضعة أيام، لا أمانع.
‫ومن بعد ذلك لنبدأ من جديد…
‫سأبدأ من جديد، بمفردي.
‫ابتعد.
‫لماذا بمفردك؟ أنا معك.
‫- لن أتركك.
‫- سواء تركتني أو لا،
‫لا يهمني يا "حمزة". لقد تركتك.
‫ابتعد!
‫"بادرو"، اهدئي وفكري في الأمر.
‫كيف ستقومين بهذا بمفردك؟
‫هل ذهبت إلى السينما بمفردك
‫أو دفعت الفواتير بمفردك…
‫سأتدبر أمري. مثلما فعلت أمي!
‫هل تريدين أن تكوني مثل أمك؟
‫أجل، مثلها. أريد أن أكون مثل أمي.
‫يجب أن ترحل.
‫لا تتبعني.
‫- هل تريدين مغازلة الرجال؟
‫- أجل!
‫- ابتعد الآن!
‫- ماذا تقولين؟
‫- ارحل!
‫- ارحلي أنت!
‫أتظنين أنه يمكنك تركي؟
‫سترين! لن أتركك!
‫سأريك كيف أنتقم. لن أقتلك ببطء.
‫كما قتلت ابنتك!
‫- انتبه!
‫- ماذا؟
‫"حمزة"!
‫لقد فعلت الصواب.
‫إن قتلته، كان سيظل يعود.
‫ألف، باء، تاء.
‫سنذهب إلى القمر.
‫إن كنت تود الذهاب في رحلة،
‫فاركب مركبة "بادرو" الصاروخية!
‫"مفقود - (جافيد أنصاري)"
‫إعلان مهم! ابن "عبد الله شيخ" "حمزة شيخ"،
‫القاطن في "بارها شال" مات في حادث.
‫هذه الأغراض من جارور مكتب "حمزة".
‫تعازيّ.
‫- اشرب الشاي قبل أن تذهب.
‫- أجل.
‫أمي…
‫أبي و"حمزة" لاقيا المصير نفسه.
‫هذا مختلف.
‫شاهدت الفيديو يا أختي "شامشو".
‫لم أتوقع أن ينتحر الوغد.
‫ابدأ.
‫اسمي "حمزة شيخ".
‫أنا زوج "بادرونيسا شيخ".
‫إن حدث أي مكروه لـ"بادرونيسا"،
‫فأنا أتحمّل المسؤولية.
‫أحب زوجتي "بادرو" كثيرًا…
‫لكنني أعذّبها أيضًا.
‫ظننت أن هذا بسبب الخمور.
‫لكن المشكلة ليست في الخمور بل فيّ.
‫لا أريد التسبب
‫في المزيد من الألم لـ"بادرونيسا"،
‫لذلك سأهجرها وأسافر.
‫إلى الأبد،
‫سأعود إلى قريتي.
‫"سأهجرها وأسافر إلى الأبد…"
‫ما رأيك أيها المحقق؟
‫تبدو كحالة انتحار، لكن…
‫هل وجدت هاتف "حمزة"؟
‫كان في جيبه، تدمر تمامًا.
‫هل رآه أحد تلك الليلة؟
‫جزار يُدعى "قاسم" رأى "حمزة". كان ثملًا.
‫ترك بنايته في الثانية والنصف
‫بعد منتصف الليل.
‫هل كان بمفرده؟
‫أجل.
‫إنها حالة انتحار، مؤكدة.
‫اسمع…
‫سيدي؟
‫ماذا سنأكل على الغداء؟
‫لحم الحمل.
‫أحضر الخبز.
‫"مطبخ (شامشو)"
‫"مرحبًا يا حلوتي!
‫أنت غاضبة!"
‫"وفاة (حمزة شيخ)
‫زوج محب وصهر محبوب"
‫"الإثنين - صلاة مع تلاوة قرآنية
‫مرحبًا بالجميع"
‫"مرحبًا يا حلوتي!
‫أنت غاضبة!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!
‫مرحبًا يا حلوتي!
‫أنت غاضبة!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!
‫أشتاق إليك طوال اليوم
‫أقبّلك في نومي
‫كلا، أيتها الشقية!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!
‫"إنذاري تشريعي
‫العنف ضد النساء يضرّ بالصحة"
‫مرحبًا يا حلوتي!
‫أنت غاضبة!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!
‫مرحبًا يا حلوتي!
‫كل الوعود التي قطعتها في الحب قد ولت
‫خنق القلق روحي ودمرني
‫كل الوعود التي قطعتها في الحب ولت
‫أثق هنا وأفكر
‫لماذا يغمرني هذا الشعور؟
‫أنا اللطيف البريء…
‫كل ما رحت أقوله هو أرجوك
‫أرجوك!
‫مرحبًا يا حلوتي!
‫أنت غاضبة!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!
‫أشتاق إليك طوال اليوم
‫أقبّلك في نومي
‫كلا أيتها الشقية!
‫أنا أحبك!
‫أرجوك!
‫مرحبًا يا حلوتي!"
‫"إن كنت أنت أو أحد معارفك
‫يتعرّض إلى عنف منزلي
‫ويحتاج إلى مساعدة لإيجاد موارد مخصصة
‫لمواجهة الأزمات، زوروا الموقع الظاهر"
‫ترجمة "شيماء جاد"