ترجمة م. عبدالباسط الغماري - طرابلس - ليبيا - مشاهدة طيبة
مبنيٌّ على قصّة حقيقيّة
غاندالف؟
...كلا
غيملي؟ -
.بقي لك تخمين واحد -
.حسناً، بيبي روث، غولوم
.غولوم، غولوم يا عزيزتي -
.أبي -
.أبي، أبي
.لا يمكنك أن تطلق على كلبة اسم غولوم
.هذا سيصيبها بالغرور
.أنتِ على حق، أنتِ على حق
كن بالخارج غداً، حسناً؟
هل أبدو مثل غولوم؟
(غولوم شخصية مخلوق مسخ في فيلم سيد الخواتم)
.كلا يا عزيزتي، لاتبدين مثل غولوم
حسناً أستستلم، ما هو الاسم؟
هل تريد فتح رسالة حجمها 3ميغا بيت؟
البيانات المتبقية 4 ميغا بيت
نعم أن لا؟
هل وصلتك؟
.وصلتني
في أيّ وقت غداً؟
.يفتح (بيتلاند) في الساعة الحادية عشر
كياه، دعيني أتحدث مع أمك، حسناً؟
.أبي، لقد أعطيتني كلمتك، لقد وعدتني
.بيبي روث، هيا دعيني أتحدث مع أمّك
.عزيزتي، رصيدي يكاد ينفذ
سيتوقف هاتفي عن العمل، حسناً؟
.حسناً، اشحن الرصيد
.لا أستطيع الآن يا عزيزتي
رصيدك صفر
نُزُل المسافر
هل ستدفع أم ستغادر؟
في كلتا الحالتين الأفضل لك أن
.تعود وإلا صادرت أغراضك
مصرف ويلز فارغو
.سأتولى خدمتك، من هنا
.مرحبا -
.دعني أشغّل شاشتي
.أوّد أن أسحب 25 دولاراً من حسابي
.فواتير كبيرة
.أجل، أنا ايضاً أفضّل الفواتير الكبيرة
هل لديك ورقة يمكنني استعارتها؟
.أجل، الحمد لله أنّ اليوم الجمعة
.لقد كان يوماً عصيباً
،طرق جاري بابي الساعة 5 صباحاً
روزا دياز
لأن عزيزتي ايزابيل اقتلعت إحدى
. أشجارهم من أجل مسرحية الصيف خاصتها
.ولم يتوقف الطَّرق
التضحية من أجل الأطفال، صحيح؟ -
.صحيح، التضحية من أجل الأطفال -
.حسناً، دعني أعطيك فواتيرك الكبيرة
.يمكنك الذهاب في حال سبيلك
.أتمنى لك يوماً طيباً
لديّ قنبلة
ماذا تريدني أن افعل؟
.شغّلي الإنذار
الإنذار؟ حقاً؟ -
.أجل، سيدتي -
...هنا
.غادري حالاً -
ماذا؟ -
.غادري
.ليس لدينا صافرات إنذار
.يمكنني الضغط على الزرّ
.أريدك أن تتصلي بـ911
.فوراً
.حسناً
لا تتحركي، ذلك الرجل المرتدي
. سترة رمادية يسطو على المصرف
.أجل
.اذهبي، اتبعي ديانا وحسب
هل اتصلتِ بـ911؟ -
...كلا، لأنّ -
ألم يردوا؟ -
.كلا، لأنّ الرمز لا يعمل -
...أنا أتصّل
.سيدي لا يمكننا خدمتك حالياً
.أرجو المغادرة
.شكراً جزيلاً
.غادري فوراً
.الرمز لا يسمح لي بالاتصال
.أريدك أن تسرعي يا سيدتي -
.حسناً -
.سيدتي
.هناك حالة طارئة، لينتبه لي الجميع
...أنا... لا يمكنني
.لا تنزعجوا، لا تتحركوا بسرعة كبيرة
.سنتحرك إلى الخارج ببطء
...حسناً
من المسؤول هنا؟
من؟
...حسناً هي، ولكن كلانا
.أنا... أنا هي المديرة
.إستيل فاليري
...إستيل
حسناً، هل من أحد بالخلف؟
...حسناً، بمجرد أن يغادروا
،أحكمي إغلاق الأبواب الأمامية والخلفية
.هل تفهمينني؟ أحكمي إغلاقها جميعاً
.افعلي ذلك حالاً
...سمعتموه، ببطء
.لدي زبون يقول أن لديه قنبلة
هل هذا عامل البدالة؟ -
.أجل -
ما موقع المصرف؟ -
...نعم -
.في ويلز فارغو -
.دعيني أتحدث معهم -
...يقول أنه سوف
.لا، لا، لا
.آسف، آسف
مرحبا، هل من أحد هنا؟
أنا آسف، حسناً؟ -
مرحبا؟ -
.مرحبا -
.مرحبا سيدي
.أنا بريان براون ايزلي
...لديّ قنبلة و
،سأقتل نفسي وكل من هنا
.إن لم تُلبَّ مطالبي
.سأفجّر المكان وأقتل الجميع
.حسناً، لدينا وحدات في طريقها إليك
ما المطالب التي تريد تلبيتها؟
.تم ارتكاب احتيال
.سُرق مني صك الإعاقة وأريد استعادته
.يا سيدة، يا سيدة، يا سيدة
هل يمكنك أن تتأكدي من إحكام إغلاق
.الأبواب وعدم السماح لأحد بالدخول؟ شكراً
هل تطلب منهم قفل الأبواب؟ -
.أجل يا سيدتي -
وأنت كيف تبدو؟ أبيض؟ أسود؟ اسباني؟
أنا أسود ولكنني لست منضوياً تحت أيّة
.مجموعة، إنه أنا وحسب
.حسناً -
.نعم -
حسناً، ضباطي يسألون إن كنت ستسمح
.للموظفين بمغادرة المصرف
براون؟
براون؟ -
.كلا -
،لا يمكنني فعل هذا، لا يمكنني فعل هذا
.لا يمكنني فعل هذا
مادام الجميع يبقون هادئين
فلن يتأذى أحد، حسناً؟
أقسم أنني لن أؤذي أحداً ولكن
.لا يمكنني السماح لهم بالذهاب، آسف
...سأسمح لكم جميعاً بالخروج
عندما أفجر القنبلة، حسناً؟ -
.حسناً -
،سيدتي، أريد أن أتحدث مع أحد
.مفاوض أو أيّ أحد
...وقتي ينفد، أنا فقط
.لديّ شخص قادم للقائك
.حسناً -
ما الرقم الذي سيتصل به؟ -
.المصرف
ما هو رقمهم؟ هل يمكنك أن تسألهم؟
.تأكد من أن الرقم صحيح -
.ليس لديها رقم المصرف -
.هي تريد رقم المصرف
...يمكنها الاتصال بالخطّ الأرضيّ، 1، 8 -
.تمكنت من العثور عليه -
براون، ما نوع الثياب التي ترتديها؟
ما سبب سؤالك عن هذا؟
ما نوع الثياب... لماذا؟
لماذا سألتِني هذا السؤال؟
هل لديكم قنّاص يصوّب نحوي؟
لست متأكدة إن وصل الضباط إلى
الموقع، ولكنهم يطلبون
...معرفة ماذا ترتدي -
.لديكم قنّاص يصوّب نحوي -
هذا سبب سؤالك ذلك السؤال، لأنّ لديكم
.قناصاً يصوب نحوي الآن
.تريدون قتلي
.سوف يقتلونني
...لا يمكنك الخروج هكذا، هم سوف
.سوف يهاجمونني
.سوف يهاجمونني من هناك
.أتعرفين ماذا؟ اتّصلي بهم
...آسفة -
.اتّصلي -
.أريد أن يرى الجميع ما يحدث هنا
.أريد شاحنات الإطفاء
.أريد كاميرات الأخبار
.أريد الرجال الخارقين
.اتصلي بهم
.أنا لست ألعب
.الجميع يظنني ألعب ولكنني .أنا لست ألعب
...أنا فقط
لا أريدهم أن يقتنصوني، لا أريدهم أن
.يقتنصوني قبل أن أخبرهم بوجهة نظري
.أنا لم أخبرهم حتى بوجهة نظري
.سوف يقتنصونني
...سوف يتقلونني، سوف
.بئساً
.حسناً
أتعرفين ماذا؟ اتصلي بشبكات الأخبار، حسناً؟
فقط اتصلي بشبكات الأخبار
وأخبريهم بما يحدث
.واطلبي منهم الحضور
،أريد أن أرى (سي ان ان) و (ان بي سي)
.أريد حضور دون ليمون
.أريد حضور برنامج (داي تايم)
.كل شيء، أخبريهم بما يحدث
.أخبريهم وحسْب
أرأيتِ؟ أرأيتِ؟
.انظري، ثمّة ضابط هناك يحاول قتلي
.إنه يحاول قتلي، ثمّة ضابط
.هناك ضابط عبر الشارع
.بوسعي رؤيته، إنه يحاول قتلي
.إنه يحاول قتلي، أنزلي مفاتيح الإضاءة
.أطفئي الإضاءة -
.حسناً -
هل ستجلبون مفاوضاً؟
.يقول أنه يريد مفاوضاً
.حسناً، لقد اتصلنا به بالفعل
وسوف يأتون إليكم أو يتصلون
.بأسرع ما يمكن
.هي تقول إنهم قادمون
.حسناً
.أغلقي الستائر، أغلقي الستائر خلفك
هل يمكنك الانتظار من فضلك؟ -
.سأغلق الستائر
أغلقي الستائر
.أغلقي الستائر
.أنا آسف، أنا آسف
.حسناً، شكراً لكِ
.لا عليكِ
.حسناً
كيف يمكنني استعمال هذا؟ -
.الزرّ المضيء -
.الزرّ المضيء، حسناً
نعم، مرحبا؟ -
.نعم، أنا على الخط هنا -
هل أحضرتم أحداً بالخارج من أجلي؟
.إن رغبت بالحديث معه فعليك أن تخبرني
.سيدتي، ليس عندي وقت كثير كما تظنّين
مرحبا، سوف يتّصلون، وبمجرّد أن
،أن يتّصلوا يمكنك الحديث معهم
لكن أريد أن تبقى معي على
.الخط إلى أن يصلوا
.تعالي هنا
.تعالي هنا، هيا
.لا عليكِ، تعالي هنا وحسْب
.حسناً، ابقي هنا
.ها أنتِ ذي
.ابقي هنا وحسْب
.أأنتِ بخير؟ لا، لا، لا
.ليس عليك أن تنحني
.لن يطلقوا النار عليكِ
.إنهم يريدون قتلي لا قتلكِ، ثقي بي
جيد، هل أنتِ بخير؟
لن أؤذيك، تعلمين هذا، صحيح؟
.لن أؤذيكِ، لن أرفع إصبعاً بوجهكِ، أعدكِ
حسناً؟
لِم لا تخبرينني بشيء إيجابيّ؟
ماذا تحبين؟
هل ترتادين النادي؟
.أنا أحب جين غراي
.هذا أمر عشوائيّ
.إنه عشوائيٌّ حقاً
هل تعرّضتم يوماً للسرقة؟
.أجل، مرّة واحدة
كيف انتهي الأمر؟ ما اسمكِ مجدداً؟
.إستيل -
إستيل، حسناً، كيف انتهى الأمر؟ -
.ولا تكذبي عليّ
...أنا لا
.أنا لا أحب أن يكذب عليّ الناس
.كلا، تم القبض عليه
ألم يقتلوه؟ -
.كلا، سيدي -
.لا ريب أنّه أبيض
إستيل، هل يمكن الاتصال بشبكة الأخبار؟
.لكن اتصلي بـ911 أولاً
.تلك المرأة على الهاتف لا فائدة منها
.ينبغي عليّ أن أذهب إلى مكتبي لفعل ذلك -
.حسناً -
هذا جيد، وأقفلي الأبواب مجدداً، حسناً؟
.إن دخلوا فسيطلقون النار على الجميع
.يطلقون النار ويأملون حدوث الأفضل، هذا ما يفعلونه -
.حسناً -
.لقد أقفلته عندما طلبت مني أول مرة -
متى؟ متى؟ -
.عندما طلبت مني ذلك أول مرة
.حسناً لا عليكِ، سامحيني
.حسناً
هل هناك رقم اتصال خارجيّ آخر هنا؟
أريد أن أتصل بجماعتي وأتأكد من
أنهم يعلمون بما يجري، أتعلمين؟
.لا أريد أن يقلق الجميع
.يمكنك استعمال الذي هناك -
حقاً؟ -
.نعم، سأتركك هنا، لا تفعلي أيّ شيء
سأذهب إلى هناك فقط لأجري مكالمة، اتفقنا؟
،أنا هنا في (ويندي هيلز ويلز فارغو)
.وهناك رجل يقوم بسرقة المصرف
.الرمز هو 9
.هناك رجل يحتجزنا
مرحباً، أنا كاساندرا ديتس، قل ما تريد
.بعد سماع النغمة
.هيا يا عزيزتي
.يمكننا الانتفاع ببعض المساعدة
سيدتي، هل أنتِ هناك؟
مرحباً، أنا كاساندرا ديتس، قل ما تريد
.بعد سماع النغمة
مرحبا؟ -
.مرحبا بك
هل هذا ويندي هيلز ويلز فارغو؟
.أجل سيدتي، هذا ويلز فارغو
.أريد الحديث مع بريجيت عن معاشي التقاعديّ
.أظنها ارتكبت خطأً بخصوص 9000 دولار
للأسف بريجيت ليس هنا  لتتناقش
.معك حول معاشك التقاعديّ
.لكني يمكنني أن أنقل رسالتك لها -
أحقاً؟ -
هل تستمتعين بيومك؟
.آمل أن يكون أفضل
.آسف لسماع ذلك، سيدتي
.حسناً، تفضلي
816-935-6105
.أخبرها أن تعاود الاتصال بي بسرعة -
.شكراً سيدتي -
.هذا من أجل بريجيت
.سوف تحتاج ذلك
أين مكانك؟
.أنا بقرب المدخل
.حسناً، ابقي معي على الخطّ
هل سيطلقون النار؟ -
.لا أعلم -
.إنه يريد شاحنات إطفاء -
ما قصدك بلا أعلم؟ -
شاحنات الإطفاء لدينا تأتي إلى
.الموقع إن كانت هناك قنبلة
.أنا آسفة
كم المبلغ الذي تحتاجه يا سيدي؟
.يمكنني أن أعطيك إياه
.إنه موجود هناك
.لقد وصلت إلى البريد الصوتي الخاص بكيا
.لا أري مال المصرف
...أريد فقط المال
.الذي أخذه مني أولئك الناس
.هذا كل ما أريده
.حسناً، حسناً، لا بأس
.سأتولى هذا، سأتولى هذا
.اذهب، اذهب، اذهب
ماذا حدث؟ من يطلق النار؟
.إنه موظّف
.كل شيء بخير -
مرحبا؟ -
.لقد ذهب -
إستيل، هل تسمعينني؟ -
هل أنتم بخير بالداخل؟ -
.آسف -
.أنا آسف
.أنا آسف، أنا آسف
.إنها مجرّد ردّة فعل، أنا آسف -
هل مازلتِ ترينه؟ -
.لا لا، أنا آسف، حسناً، أعتذر
سيدتي، أنا أعتذر، حسناً؟
.لم أتعمّد فعل ذلك
كيف تسمحون للناس بالذهاب إلى المدخل؟
يبدو أنه يمكنكم القيام بما
.هو أفضل من ذلك
.عليكم أن تخرجونا من هنا
مرحبا؟ -
.نعم، أنا هنا -
مازلتُ لم أحصل على مفاوضٍ لعينٍ
وأتساءل ما السبب؟
أين مفاوضي؟
مرحبا؟
.حسناً، انتظر لحظة
.سيدي، يمكننا حقاً أن نساعدك
.أرجوك ألّا تفعل
...كلا، لا تفعل
.أنا أمسك بزر التفجير
هل ترون هذا؟
.لدينا أطفال، أرجوك ألّا تفعل، سيدي
.أريد مفاوضاً، فليأتِ أحد ويتحدث معي
.لأتحدث، هذا كل شيء
...أين مفاوضي؟ أرجوكِ يا سيدتي فقط
...سيدي، انتظر على الهاتف هنا وحسب
.لقد انتظرت... لقد انتظرت بما فيه الكفاية
.لقد انتظرت بما فيه الكفاية، لقد انتظرت
إن انقطعت المكالمة سأعاود الاتصال
بك على الفور، اتفقنا؟
اتفقنا؟
هل سيكون مفاوضي جاهزاً؟
سيدتي؟
.أجل، سيدي، فقط انتظر على الخطّ -
.حسناً -
. سأضعه على الخط -
.أنا أعتذر منكم جميعاً
.لقد تحتّم عليّ فعل ذلك
هل تحتاج إحداكنّ إلى دخول
المرحاض يا سيدات؟
.أنا أرغب باستعمال المرحاض -
.حسناً، تفضلي إذاً -
هل أنتِ بخير؟
يجب أن نخرج من هنا، سأحاول
أن أفتح الباب الأماميّ إن تمكّنت، كوني
على أهبة الاستعداد وامسحي هذه الرسالة
مرحبا؟ -
.لديّ الرائد ريديك على الهاتف -
.حسناً
تفقّدي إستيل في المرحاض، حسناً؟
تأكّدي من أنها بخير، حسناً؟
هل أنت هنا يا سيدي؟ -
.أجل -
.مرحباً يا سي ايزلي
.أنا الرائد ريديك
ستخبرني الآن بما يجري بالداخل، حسناً؟
...إدارة شؤون قُدامى المحاربين -
إستيل؟ -
.إستيل
...لقد تركوني معدَماً وبلا مأوى، و
.وسوف أنام في الشوارع
.لذا أنا بحاجة إلى دعمكم يا سيدي
حسناً، ماذا يمكننا أن نفعل لمساعدتك؟
.حسناً، ادفعوا لي نقودي
.هذا هو السبب الوحيد لمحادثتنا، سيدي
حسناً، كم مقدار ذلك المبلغ بالضبط؟
.إستيل، أظننا سنظهر في التلفاز، شغّليه
.سنظهر في إحدى القنوات
.آسف على هذا
...حسناً، هل ترغب بالخروج والتحدث
التحدث حول هذا كله؟
.سيدي، لن أخرج
حسناً، ما هي نواياك الآن؟
...حسناً
نوايايَ أن أفجّر هذا المكان
.إن لم تُلبَّ مطالبي
لقد أخبرتك آنفاً، لا أعلم لِم عليّ
.أن أكرر كلامي، ولكن حسناً
.أتعلم؟ أنا جادٌّ يا سيدي
.سأفجّر هذا المكان يا سيدي
.حسناً، حسناً -
. والأهمّ يا سيدي أنني أريد أن أتحدث مع ابنتي -
.لم أتمكّن من الاتصال بها -
.حسناً
سأعاود الاتصال بك بعد قليل يا سيدي ايزلي،  حسناً؟   -
.أجل، بالتأكيد هذا جيّد -
.حسناً
ما رأيكِ؟ هل تعتقدين أنّ
المحادثة كانت جيّدة؟
.أجل، أعتقد أنها كانت محادثةً جيدة
.نعم -
.نعم
أُمّاه؟
. أُمّاه
.أُمّاه
.ثمّة من يلحّ يريد محادثتك
...حسناً يا عزيزتي، هاتفي
.حسناً
.دعيني أرى
.حسناً يا عزيزتي
.مرحبا -
مرحبا، كاس؟ -
.تعن -
.كنت أتصل بك الصباح كله -
لِم لا تجيبين على الهاتف؟
حسناً، حسناً، لقد استيقظتُ الآن، حسناً؟
أنا فقط... لماذا تتصل بي مرات عديدة؟
.هذا ليس رقمك حتى
لهذا السبب توجّب عليك الردّ على
...هاتفك اللعين ، لقد كنتُ أتصل وأتصل
كان لديّ مريض تُوفّي في الرابعة
.صباح هذا اليوم، سأعود إلى النوم
كلا، لا تفعلي هذا، حسناً؟
...مهلاً، انظري
،أنا مشغول بشيءٍ ما
بناءً على ما سيحدث، قد يُزجّ بي
.في السجن لمدة طويلة
...أنصت يا بريان، أنا
هل أنت لم تتناول أدويتك؟
.لا تفعلي هذا يا كاس
لقد اتصلت لأخبرك بأنه
...إن حدث لي شيءٌ ما
أنا أحاول فعل الصواب، حسناً؟
أنا أحاول فعل شيء، وأنا
.في وضع حرج بعض الشيء
وأردتك أن تعلمي أنني أحاول
.القيام بالفعل الصائب
.أنا أحاول اتخاذ القرار الصائب -
...نعم -
...وأحاول أن أخبرك أنّ كل ما أفعله
.كل شيء هو من أجلك أنتِ وكياه
.كل شيء
...حسناً يا بريان، أنا لست
...لا أعلم قصدك من وراء كل ذلك، لذا
،لا أعلم ماذا... حسناً
.شكراً لك
. أتعلمين ماذا؟ أنت محقة
.ناولي الهاتف لابنتي
.حسناً، لكن لا تخفها كما فعلت الآن
.ما كنت لأخيف ابنتي
بأالأمس أخبرتها كيف أُلقي بك
.في الشارع مصفّد اليدين
يتختّم عليها أن تعرف كيف
.يتعامل العالم مع أمثالنا
كنت أحيطها علماً بذلك، هي
.على وشك مواجهة العالم بنفسها
.حسناً يا بريان
لن أخوض هذا الجدال معك مجدداً، حسناً؟
.نعم سيدتي
.كياه
.والدك على الهاتف يا كياه
هل هي غاضبة؟
.لا سبب يدعوها للغضب
...كاساندرا
أنا أسيطر على المصرف وهذا ليس بالوقت
المناسب لتجاهل اتصالاتي، حسناً؟
.لديّ رهائن، أنا أسيطر على المصرف  -
...أنت لست -
لذا هلّا تضعين ابنتي على الخط من فضلك؟
.شكراً لك
،راقبيني عندما أفتح الباب، إنه مشتّت الذهن
. حالما أفتح الباب اركضي
أبي؟
.مرحبا يا حبيبتي
.لا تقفلي الخط، لا تقفلي الخط
.اسمعي
أردتكِ أن تعلمي أنني أحبكِ، حسناً؟
هل أنت تعتذر على عدم المجيء إليّ؟
هل ستكونين لئيمة مع أبيك؟
ألن تمنحي أباك استراحة؟
.عزيزتي، تعلمين أنني سأخبرك بالحقيقة دائماً
.ولقد آذيتُك، لقد فعلت
حسناً، أنت لم تعِدني
.أنا أعتذر يا عزيزتي -
.أنت لا تخبرني بالحقيقة
.أنت تكره ألّا يخبرك الناس بالحقيقة -
.أعلم، أعلم -
أتعلمين يا عزيزتي؟ أحياناً عندما يسرقك
.الناس فلن يكون لديك خيار
.عليكِ أن تستعيديه
.وعندما أستعيده سأجلب لك جرواً
هل تقول الحق؟
.أجل، هذا أول الأشياء في قائمتي
.حسناً، اتصل بي عندما تكون مستعداً
.أحبك، إلى اللقاء
.لا تقفلي الخط، تمهّلي
ماذا قال أبوك؟
.قال أنّ لديه مالاً وسيجلب لي جرواً
.مثل والدتك اللعينة
.يبدو عليك الذعر
هل أنتِ مذعورة؟
.أجل
...لقد أخبرتكِ
...إن كنت سأموت اليوم
.سأموت لوحدي
.هيا بنا يا ايزلي
مرحبا؟
مرحبا، هل عادت بريجيت بعد؟
سيدتي، المصرف تحت السرقة وأنا
.من يسرقه، لا تتصلي مجدداً
.هيا يا رجل
.هيا
.عزيزتي كياه، عودي إلى غرفتك
لماذا عليّ أن أعود إلى غرفتي يا أمي؟ -
.اسمعي -
عندما أعرف ما أحتاج معرفته سأخبرك، اتفقنا؟
.أرجوكِ يا عزيزتي، عودي إلى غرفتكِ وحسب
.شكراً لك
بريان؟ بريان؟
.زوجي السابق، تقريباً حدث له الشيء نفسه
...أنا
.أنا خائفة
.لكنني أشعر بالشفقة عليك
...أتعلم، ابني وأنا
نذهب إلى وسط مدينة اتلانتا في
،نهايات الأسابيع
.نمرّ بالمتشرّدين
.وهم لديهم قصص
الناس يحكمون، إنهم يستخفّون بمن
.هم في ذلك الوضع
.أنا أعرف قصصاً مثل قصتك
،لقد حاربوا من أجل البلاد
...وقد أتوا ولم يتم تقديرهم، وأنا
.أنا آسفة
من هذا؟
.صديق قديم
.إنه زوجك السابق
.أعني، إن كان هو فلربما عليكِ أن تجيبي
لا شيء أشدّ وطأةً على القلب من
أن يتصل بك زوجك السابق
.فلا تردّين عليه
.أرى أنك تحب عائلتك
.عائلتي القريبة
...ابنتي
.كياه
،ربما إن سمحت لنا بالخروج
.سنحبرهم كم كنت طيباً معنا -
أولن يقتلوني؟ -
أولن يقدموا على قتلي؟
هل حدّثتِني عن عائلتكِ وزوجكِ
وأوقاتكم الجميلة
لأنك تعتقدين أنني أحمق؟
.كلا -
تريدين تطويعي؟ أهكذا الأمر؟ -
تظنينني أحمق وبليداً، أهكذا الأمر؟ -
.كلا، على الإطلاق -
.لأنّ الناس كثيراً ما يفعلون ذلك
.يظنونني أحمق، يظنونني بليداً
لا أعلم إن كان هذا هو ما
.تفعلينه يا سيدتي
.يا أخي، أنت لست بأحمق
.أولستُ بأحمق؟ حسناً، أنا أحمق
.أنا خائفة وحسْب
.هذا كل ما في الأمر، أنا خائفة -
.حسناً -
.لقد فهمت
.أطفئي التلفاز، هذا الأمر لن ينجح
هل أطفأتم التلفاز في المصرف؟
.عليكِ أن تطلعيني بما يفعله في المصرف
اعذريني إن كنت لا أفعل ما
.ما تريدين مني بالضبط
.لا أعلم ما الذي تفعلونه
.نحن نحتاج شخصاً ليتفاوض معه
برنارد، كيف حالك؟
.ريديك يقوم بتحديد محيط المكان
يريد التأكّد من خلوّ المكان من
.قنابل محتملة أو متآمرين
حسناً، لدينا أربع وحدات
.من قوة التدخل السريع هنا
.شرطة مقاطعة (كوب) إضافةً إلى (مارييتا)
.فريق مكتب شريف (كوب) موجودن هنا
.ولدينا الكلاب
.وشرطة (سميرنا)
.لدينا الشرطة الفدرالية ومكتب جورجيا للتحقيقات
.الجميع هنا، لقد حصلت على حفلة
وكم قناصاً لدينا؟
.ثلاث وحدات حسب علمي
.لكن كما قلت، هناك الكثير من الأمور تجري
هل هذا هو القائد الجديد؟ -
.أجل، ذلك هو -
معك خط ملاحظات قناة (و.س.ب)
أنا ليزا لارسون، ما هي ملاحظتك؟
.مرحباً، أنا بريان براون ايزلي
أنا اسطو على مصرف ويلز فارغو
،على طريق ويندي هيلز
.ولدي قنبلة ورهائن
أنت ماذا؟
...أنا أتصل لأحيطم علماً
.أنت في ويلز فارغو
،أنت الان في ويلز فارغو
في المصرف... تسيطر على المصرف
وتتصل بـ (و.س.ب)؟
.أجل سيدتي
ماذا قلت اسمك مجدداً من فضلك يا سيدي؟
.اسمي بريان براون ايزلي
.بريان براون ايزلي
.حسناً، انتظر لحظة -
.حسناً -
.أريدك أن تجلسي هنا قرب الكاميرا
ليزا لديها حالة السطو في
.ويندي هيلز على البث المباشر
.حسناً، أنا مستعد
هل الصوت واضح؟
.أجل، نحن على ما يرام
.نحن نسجّل
.حسناً، شكراً لك
وبِم تريدنا أن ندعوك، بريان؟
أو السيد ايزلي؟
.بريان مناسب -
.حسناً يا بريان -
ما سبب سيطرتك على المصرف اليوم؟
لأنني شخص نكرة في
.هيأة قدامى المحاربين
،كما تعلم، نريد أن نتحقّق من شخصيتك
هل لديك رقم ضمان اجتماعيّ أو ما شابه؟
هل تحاولين سرقتي أنتِ كذلك
مثل هيأة قدامى المحاربين؟
.لا، لا، لا -
تحاولين أخذ مالي؟ -
.كلا، أنا خيّرة، لست أحاول سرقة مالك
.نطلب هذا حتى نستطيع المساعدة
سيدتي، اعلمي فقط أنني
.ليس لي سجلٌّ جنائيّ
.هذا ليس أمراً اعتدت فعله
حسناً، لكنك قلت أنّ لديك قنابل، صحيح؟
من أين حصلت عليها؟
.لا يمكنني إخبارك، سيدتي
حسناً، هل يمكنها تفجير المصرف؟
.ربما تفجر القاعة برمّتها
ما نوع القنبلة؟
.سيمتكس -
سيمتكس؟
.احترس الآن
.أنت كذلك
هل يمكننا الاتصال بمكتب أمن ويلز فارغو
ونرى إن كان لديهم كاميرات بالداخل
يمكننا الولوج إليها؟.
.الرائد ريديك
أيها الرقيب، هل أنت على اطلاع بما يحدث؟ -
.بالطبع -
.حسناً، نحن جاهزون لربط الاتصال
.لقد ربطنا الاتصال
.سيدتي، أنا لست بسارق
.حسناً، لم آخذ شيئاً من المصرف
.أنا جنديّ بحرية حائز على وسام
.أنا عريف
من هذه على الهاتف؟
.قناة (و.س.ب)
إذن لماذا يتحدث المشتبه به
مع صحافية وليس معنا؟
كنا نحاول اكتساب الوقت
.حتى تتضح الأمور
.جولتان في العراق
.كامب فوكس والتقدم
.أداء مشرّف
.أداء رائع، سيدي
، وهل اكتسبت أصدقاء؟ كما تعلم
في فترة خدمتك؟
أجل، ولكننا فقدنا التواصل، أتعلمين؟
.أنا لا أتواصل مع أحد هذه الأيام
.أنا معتزل الناس نوعاً ما
...إذن هيأة قدامى المحاربين
ماذا حدث هناك؟
.حسناً، حسناً، شكراً
يبدو أنه تم إعادة توجيه مالك
إلى مؤسسة مساعدة قدامى
.المحاربين لعلاج العجز
الخبر الجيد أنك لست مديناً
.بأية مدفوعات
.لم أتأخر في دفع أي شيء، اللعنة
.لقد دفعت مبلغاً زائداً على هراء وندوز8
لا يتم مصادرة صكّ الإعاقة مالم
.تكن هناك فاتورة غير مدفوعة
هل تبدو الفاتورة غير المدفوعة مألوفة لك؟
لقد خضت هذا مع خط المساعدة
.الخاص بقدامى المحاربين مرتين
.اتصلت بخط الأزمات الخاص بقدامى المحاربين
.لقد اتصلت بلنكولن تيك
...ذهبتُ إلى المكتب، ولكن أتعلمين
هل تعلمين ما المشكلة، سيدتي؟
.أنتِ لا تكتبين شيئاً
إن وضعتِ ذلك القلم على تلك الورقة
.ستحصلين على المعلومات
.من فضلك لا ترفع صوتك يا سيد ايزلي
.هذا مجرد اقتراح
.أنا لست أرفع صوتي -
.هذا هو من أخذ مالك -
.أنا أعمل بوظيفتين
.اثنتين
.لقد كنت مريضاً
اضطررت إلى أخذ إجازة، أنا أعتمد
.على صك الإعاقة هذا
.سيدتي، لا تلعبي بنقودي وتقولي أنك مشغولة
.سوف تجعلونني متشرداً
.أنا رجل ناضج
.لن أكون قادراً على إطعام نفسي
لدينا برامج لمن يعانون من
.مشاكل في الطعام والسكن
يمكنك الاتصال بخط المساعدة ويمكنك
.أن تأخذ رقماً وتنتظر في ذلك الصف
.حسناً
.شكراً لك
.التالي
نعم، قالوا أنني مازلت مديناً
.وهذه كذبة لعينة
.إنها كذبة
.لا ريب أنّ ذلك كان محبطاً
.كان كذلك، أنا لست رجلاً مضطرب العقل
.أنا أميز بين ما أفعله وبين ما لا أفعله
.أعلم، أنا أسمعك -
.صحيح -
.أنا أسمعك يا بريان
هل تسمعينني؟
أيّة محطة هذه مجدداً؟ -
قناة (و.س.ب)، لماذا؟ -
هل نحن نسجل الآن؟ هلى نحن على البثّ المباشر؟
.سأعتبر هذا نفياً
حسناً، ما يعنيه هذا أننا لن
.نستغلّك لرفع التقييمات
...لذا سننتظر -
.أريد أن يرى العالم ما يجري هنا -
هل يمكنكِ أن تفعلي هذا
من أجلي يا سيدتي؟
هل بوسعنا فعل ذلك؟
.أرجوكِ
الرائد ريديك، هل مسموح لنا بالبثّ المباشر؟
.أنتِ، افتحي التلفاز على قناة (و.س.ب)
.نحن نعمل على إخراجكما
لا تحاولا فعل أيّ شيء، والزما
.الهدوء حتى نصل
.أولويتنا هي إنقاذ حياة من بالداخل
نحن نقوم بعملية بمشاركة وكالات عديدة
.لنخرج الرهينتين بأمان
...في أيّة مرحلة ستغيّرون -
.سيدتي -
لديكم ضابط شرطة في البثّ المباشر،
لكن الرجل الذي يدور الأمر حوله
.لا يظهر في أيّ مكان
هل هذا منطقيّ بالنسبة لك؟ -
هل لديك أطفال؟ -
.تعلمين أنّ لدي أطفال
.حسناً، إذن أنت تعلم لماذا اتصلتَ بنا أولاً
لِم فعلت ذلك؟
...لأننا لن ندع أطفالك
...أطفالك وأطفالي
.يرونك تفجّر المصرف في البثّ المباشر
،المشتبه به، عليّ أن أقول، يكون متعجرفاً
أفهم أنه محليٌّ ولكن
لا أستطيع تأكيد ذلك
...وماذا يمكنك أن تخبرنا
إذن كيف يبدو الوضع بالخارج؟
.قد يكون له علاقة بهذه النتيجة
.حالياً ليس لديّ معلومات تتعلق بذلك
هل لديهم أناس كُثر بانتظاري؟
مرحبا؟
كاساندرا ايزلي؟ -
.نعم -
أنا العميل جاكمان من المباحث الفدرالية
هل يمكنك تأكيد عنوانك الحاليّ؟
هل لديك أحد آخر من عائلتك
يمكننا الاتصال به؟
.أخي، ولكننا لا نتحدث معاً
.لا شيء
.أنصتوا جميعاً
ريديك، صحيح؟ -
.أجل، سيدي، من دواعي سروري -
أحسنت صنعاً هناك، هل لديك كل ما تحتاجه؟
.أجل، القناصون في مواقعهم والمنطقة نظيفة
.ما من علامة على وجود شريك له
والآن بما أنّ برنارد هنا
.فنحن جاهزون للعمل
.جيد، حيد
.اتلانتا تتطلع إليك اليوم يا بُني
.حسناً، هذا جيد -
.لا تقلق -
...نحاول معرفة ما يحدث هناك...
.لنمنحه 5 دقائق أخرى، لندعه يهدأ
...ليزا
هل يمكنني أن أطرح سؤالاً؟
.بالتأكيد
هل الحياة قاسية عليكِ؟
...إنها قاسية على الجميع، أعلم، إنهم
...إنها في غاية القسوة، مثل
...تبدو كأنها حيثما التفتُّ، إنهم
...أتعلمين؟ كان أخي يضربني
...كيف أمكنه
...لا أعلم، لا أعلم، لقد قالوا
.يقال أنه وضع 20 الف دولار ثمناً لرأسي
بريان، من قال ذلك؟
.الشوارع تتحدث
.إنه عضو في جميعة سريّة
.طائفة من نوعٍ ما
أنا لا أعبث معه ولكنهم
.أناس في غاية السوء
.حاولوا خطفي أربع مرات العام الماضي
إنه مجنون، سوف نموت
.أتعلمين هذا؟ أربع مرات
.إنه مجنون، سوف نموت
هل أنت متأكّد؟
هل أنا متأكّد؟
.يتحتّم علينا أن نوقف هذا
.حسناً
...حسناً
أتعلمين ماذا؟
.لست بحاجة إلى مترجمة
.أريد تصويري بالكاميرا
هل يمكنك إرسال أحد إلى هنا؟
.حسناً، لدينا مراسلون هناك
.قال مارك أنّ هذا قد ينجح
.يمكنك أن تجري معه مقابلة من خلال النافذة
...أجل، لدينا مراسلون هناك
لكن كيف سنفعل ذلك؟
...إن كانت هناك نافذة
،سيدتي، سيدتي
.أنا لن اقترب من النافذة
.لا أريدهم أن يقتلوني
.أفسحوا المجال، أفسحوا المجال -
.مهلاً -
.سيدي، ابقَ بعيداً عن ذلك المصرف
.أخبر مراسليك أن يبتعدوا عن الهاتف
،أنتم تجازفون بحياته وحياتكم
...ذلك المراسل -
.لقد حذّرتك -
.كما ترون، هذا وضع متقلّب جداً
أليس لديكم عدسات مقرّبة بحيث
يمكنكم رؤيتي؟
.أنا أسأل عن عدسات مقرّبة
.عدسات مقرب، دعني أسأل
.نحن نتفقّد ذلك من أجلك
.لأنّ هذه فكرة جيدة وتبقيك آمناً
.أيها الرائد -
.لا أستطيع إيقاف ذلك، انتظر -
أيها الرائد، نحن لم نتحدث مع الرجل بعد
وأنت ستسمح لهم بتصويره؟
ماذا نفعل هنا؟
ما هذا؟
.ما هذا؟ أنت عاطفيٌّ جداً اأيها الرقيب
سيدي، هل تريد رأيي المهنيّ؟
.هذا هراء
هل يمكنني إنشاء خطّ مباشر
حتى يستطيع شخص متدرّب في
هذا المجال أن يتحدث معه؟
أنا في نورث بارك أحاول
.إعادة توجيه حركة المرور
.اضغط على زر إعادة الاتصال
.نعم، لقد عدت
إن خرج المشتبه به من المصرف
.فلا تتركه يغادر الرصيف
أهذا واضح؟
إن خرج المشتبه به من المصرف
.فلا تتركه يغادر الرصيف
هل يمكنكم إرسال شخص إلى هنا؟
سيدتي، سيدتي، أنا لن أذهب
إلى هناك، حسناً؟
.لا أريد أن يقتلني قناص
حسناً، أنا أسمعه نوعاً ما
.يتحدث في الخلفية
مازال مع الإعلام، صحيح؟
،نحن لن نفعل ذلك هنا
.سأخبرك بهذا القدر
.بريان
.بريان، اهدأ
أريد أن أكون أمام الكاميرا، حسناً؟
.نعم، نعم
انظر، إنهم يخبرونني
أنه سيتطلب منهم برهة من الزمن ليجدوا
.الكاميرا التي نريدها
لكنها في الطريق، حسناً؟
.أنتِ تكذبين -
.كلا، سيدي -
.أنتِ تكذبين عليّ الآن، يمكنني سماعكِ
.أنتِ تكذبين، أسمع ذلك في صوتكِ -
.لا، لا -
.أتعلمين ماذا؟ ستنهين هذه المكالمة
.لا، لا، لا -
.ستنهين هذه المكالمة -
...لا تفعل ذلك، تمهّل
...تمهّل
.يا إلهي، تمهّل، تمهّل، تمهّل
.هذا كل ما قيل لي
.أن أتمهّل -
.بريان
ما أحتاجه هو نيل الانتباه
.الذي أحتاج الآن
.الآن
.الآن يا سيدتي
.بريان، بريان، اهدأ
.اهدأ -
هل هذا ما أحتاج فعله؟ -
...كلا، نحن سوف
...سوف نعتني بـ -
.هل هذا ما أحتاج فعله؟ حسناً  -
.حسناً
هل هذا ما تريدونه؟
هل هذا هو الحافز الذي تحتاجونه
لإعطائي ما أريده؟
.لديكم رهينتان هنا يا سيدتي
.رهينتان وهما خائفتان
.إنهما خائفتان على حياتهما -
...بريان -
.أريد محادثة هاتفية -
،بريان -
.أنت لديك انتباهي
.لا أريد انتباهكِ
.أريد انتباه هيأة قدامى المحاربين
.لا أنتِ
.نعم، نحن مستعدّون -
.حسناً، سنقوم بهذا -
.لك ذلك
...بريان
الآن يا سيدتي، هل يمكنك
إعطائي مكالمة الهاتف تلك؟
...يا بريان -
أو يتوجّب عليّ تفجير هذا المكان؟ -
بريان، لقد أخبروني للتوّ أن المفاوض يريد
.التحدث معك على هذا الخطّ الآن
هل المفاوض على الهاتف يا سيدتي؟
أنتِ لا تكذبين عليّ الآن؟
هل المفاوض على الهاتف؟ -
.أجل -
.لأننا لا يمكننا تكرار الأمر
.لا يمكننا ذلك
لا، لا، لا، تحدث معه وبعدها
.عاود الاتصال بي
.حسناً
.حسناً، هذه بداية
.هذه بداية
.اتصلي به -
.حسناً -
.نعم
.هي تفعل ذلك الآن
.أعتذر
ما الذي سننشره؟
.كل شيء
.ونحن على البث المباشر
...خمسة، أربعة،  ثلاثة، إثنان
أخبار عاجلة، لدينا حالة احتجاز
رهائن في ويلز فارغو
مع تغطية الفريق 2 من مروحيّتنا
،الإخبارية في الجوّ
.وفريق على الأرض
أجرى المشتبه به اتصالاً حصرياً مع
.منتجتنا المحنّكة ليزا لارسون
.هذه أخبار القناة الثانية
.نبدأ مع كيث جيمس في بثٍّ مباشرٍ في مارييتا
.يبدو أنّ لدينا وضعاً شديد التقلّب هنا
...حيث تحصّن رجل في المصرف مع
.جهاز تفجير، ولديه قصة يريد أن يرويها
لم تعد الشرطة تصف هذا بعملية
.سطو، بل احتجاز رهائن
ومنذ حوالي 10 إلى 15 دقيقة وصلت
.قوة التدخل السريع
.شكراً لك يا كيث، والآن مع مارك كافانو
إنه على الجانب الآخر مع الشرطة
.في هذه المواجهة
مارك، ماذا يمكنك أن تخبرنا عن المشتبه به؟
.حسناً، يمكنني إخبارك أنه تم إغلاق المنطقة
وتأكدت كذلك من أنّ الجمهور
.ليسوا في خطر
الآن، أخبرنا المشتبه به الذي
.بداخل ويلز فارغو أنه من جنود البحرية
وقد عملنا مع عدة وكالات للتأكد
.من أنه كما قال
.العريف بريان براون ايزلي
.أبي
أخبر ليزا لارسون أنه...
.جندي بحرية سابق
أريد فقط أن أقول أنه هادئٌ ومتّزن
.وأنه كان حريصاً
غاندالف؟
.كلا
غيملي؟
.بقي لك تخمين واحد
.حسناً، غولوم
هل هي تبدو كغولوم؟
مرحبا؟
مرحبا، هل أنت السيد ايزلي؟
من المتحدث؟
أنا ايلي برنارد كبير المفاوضين
.في قسم شرطة مارييتا
كبير المفاوضين؟
.اللعنة، أرسلوا لي الكلب الكبير
.في الواقع أنا رقيب ولكن هذا ليس مهماً
.سرّني أن أتحدث معك
هل أنت مسرور؟
.أحب أن أساعد الناس
.ويبدو أنك ستحظى بمساعدة اليوم
.أجل، أنت الرئيس، إذن أنت رجل صالح
.الناس يعرفون الحقيقة عندما يسمعونها -
.أقرّ بذلك -
كانت أمي تقول أرِني كاذباً
.وسأريك لصّاً
.كانت أمي تقول الشيء نفسه -
.حسناً -
.يبدو أن أمك امرأة ذكية -
.إنها ذكية... كانت -
.أنا آسف -
.كلا، لا داعي للأسف -
.جميعنا سنموت حين ينتهي أجلنا
،أجل، أخبرني إذاً يا بريان
ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك اليوم؟
هل من المناسب أن أدعوك بريان؟  -
.بالتأكيد -
.سيدي، أعرف أنك تعرف سبب وجودي هنا
.وببساطة أريد استعادة نقودي
.هذا كل شيء
من هيأة قدامى المحاربين، صحيح؟ -
.أجل سيدي -
أجل، أنا بنفسي كانت لديّ مشكلات
.مع هيأة قدامى المحاربين
.الأمر صعب عندما يعرقلون الأمور -
.صحيح -.
في أيّ فرع خدمت؟
.البحرية
.مخلصون دائماً، سيدي
أين تمرّنت؟
.الساحل الغربيّ
.مركز تجنيد البحرية، سان دييغو
حسناً، إذاً أنت أحد إخوة هوليوود
الذين يضعون قناعاً على أفواههم؟
.وتطلقون رصاص بالونات العلكة
(يقصد الجنود المدللين غير المحاربين)
.أنا من سانت لويس، ميزوري
.لكن أجل يا سيدي
.أنا جندي بحرية من هوليوود
أخبرني إذاً يا سيدي، كيف سنأخذ
المال من أيدي هيأة قدامى المحاربين/i>
ونسلّمه إلى صرافي المصرف؟
أخبر هيأة قدامى المحاربين أن
.يرسلوا المال ويصلحوا هذا الأمر
.أهذا كل شيء؟ حسناً
هل من شيء آخر ترغب بمساعدتك فيه؟
بريان؟
أجل، أريدك أن تساعدني بالبحث عن كلمات
...لأخبر زوجتي السابقة وابنتي
...أنني سأموت
،سيدي، مع كامل احترامي
مسؤوليتي هي أن تخرج من هناك
.على قيد الحياة
،أجل، أفهم
...لكن كلانا يعلم أنهم سيقتلونني، إنهم
.كلانا يعلم أنني سأموت هنا
.أنت تعلم
.لن أجد شيئاً سوى الرصاص
.على الأقل الجميع سيعلمون
.سيعلمون ما تفعله هيأة قدامى المحاربين يا رجل
.سوف يعلمون
.الجميع سوف يرى
.قلت أن لديك زوجة سابقة
.أنا كذلك لدي، أمر مزعج
هل من أحد آخر في حياتك يمكنني الاتصال به؟ -
امرأة مثلا؟ -
.أجل
.لم يكن لديّ سوى حبٌ عميقٌ وقد تزوجتها
.أحسنت صنعاً يا سيدي
.إنها رائعة
...نعم، في الواقع فكّرت بها
...في لحظة قررتُ أن أفعل
.ما أفعله الآن
متى كانت تلك اللحظة يا بريان؟
.توقفوا، توقفوا، توقفوا، توقفوا
...أنا لا أريد
.أنا لن أغادر
.لن أغادر حتى... لا
.لا -
.حسناً -
.أريد نقودي -
.خذ نفساً -
أين نقودي؟
،أمام كل إخواني أولئك
حاولت التصرف بالطريقة التي
...تدرّبنا بها ولكن
.سيدي، لقد أخذوا مني كل شيء
.كل شيء
.أنا أعتذر
على أيّ شيء؟
،حسناً، على أنّ هذا إنسان آخر، زميل بالبحرية
.قاسى الكثير
كم المبلغ الذي تدين لك به
هيأة قدامى المحاربين؟
دولاراً 	892.34
فقط؟
.أجل سيدي
.سيدي، كرامتك تساوي أكثر من 892 دولاراً
.أنت تساوي أكثر من 892 دولاراً
.أنا لا أساوي شيئاً
.أنا نكِرة
...سأموت الليلة
.ولن يكترث أحدٌ للسبب
.فريق مفاوضي الأزمات جاهز
دعنا نأخذك هناك حتى يمكننا
.أن نسمعك جميعاً
...انظر
إليك ما سنفعله، حسناً؟
.من أخٍ إلى أخ
.سأتصل بزوجتك السابقة وابنتك
سأخبرها أننا أجرينا حديثاً
.وسوف نجد حلّاً لهذا
.وبعدها سأعاود الاتصال بك
هل هذا يناسبك؟
.حسناً -
،الآن، بعدما أفعل هذا لك يا بريان -
.سأطلب منك أن تسديني صنيعاً
.أريدك أن تطلق سراح إحدى السيدتين
هل يمكنك أن تفعل هذا من أجلي؟
بريان، هل مازلت معي؟
ماذا عن النقود؟
ماذا عن المال؟
.سأعِدك كجنديّ بحرية وأعاهدك بأبي
أطلق سراح إحداهما
.وسوف نرتّب لذلك
.سيدخلون عبر ذلك الباب ويفجّرون رأسي
.لا أحد سيدخل إلى هناك ويفجّر جمجمتك يا رجل
.لا، لا، لا يا سيدي
.ليس إن وعدتك
أيها الزنجيّ أرجوك، أنت لا تسيطر على
. هؤلاء الناس يا رجل، وليس لديك سلطة
.لا تفعل هذا بي يا رجل الآن
.لا تستهِن بي
.ليس أنا
.سأتصل بعائلتك وأعاود الاتصال بعد قليل
حسناً؟
.اتفقنا
إياك أن تقلل من احترامي أو تقاطعني
.وأنا أتحدث يا سيدي
.اعطني رقم الزوجة السابقة
سيطر رجلٌ على ويلز فارغو
.ويهدد بنسفه
وعلى ما يبدو لديه متفجرات في حقيبة
...ظهر أو في رزمة
مرحبا؟ -
. مرحبا، سيدة ايزلي
.أنا الرقيب برنارد من قسم شرطة مارييتا
هل مات؟
.كلا، كلا، سيدتي
.كلا، مازال بريان حيّاً يُرزق
أريد أن أقول، هل لديكِ (فيس تايم)؟
.أجل -
.أريدك فقط أن تريني -
.أجل أجل، انتظر
.حسناً، جيد
...أنا أضغط ذلك الزرّ
.حسناً... الآن
.مرحبا
.عليّ أن أخبرك أنني لستُ بارعاً بهذه التقنيات
.لكن لنقل أنني سررت برؤيتك
.نعم
بادئ ذي بدء، أريدك أن تعلمي وابنتك
أنني أفعل هذا كل يوم وأعرف
.الرجل الصالح عندما أراه
.زوجك رجل صالح
.أجل أجل، أعلم هذا، أعلم هذا
.هو ما كان ليؤذي عنكبوتاً
،يرتكب حماقات أحياناً
.لكن لا شيء مثل هذا، لا شيء بهذا السوء
هل عاملك بعنف يوماً أنتِ أو ابنتكِ؟
.عنف؟ لا، لا، لا
إنه يحب تلك الفتاة من صميم قلبه
.من الجيد معرفة هذا
وقبل أن أّذهب، هل من شيء
تودين أن أساعدكِ فيه؟
أجل أجل، بوسعك أن تخبرني سبب
.مجيء المباحث الفدرالية إلى منزلي
.أنا لم أقدم على شيء خطأ
.أعتذر يا سيدتي، إنه مجرّد إجراء
.هذا رقمي
.إن فعلوا شيئاً لم يعجبكِ اتصلي بي وحسْب
مفهوم؟
.أجل
هل تودين مني إخبار بريان بشيء؟
...أجل، أخبره أنني
،أخبره أن كياه تقول
."لا ترتكب أيّة حماقة"
.حسناً، سيدتي
.سأحرص على إبلاغه بذلك
.حسناً، شكراً لك
.على الرحب والسِّعة، وداعاً الآن
تأكيد من ويلز فارغو بجاهزية
.الكاميرات للبث الحي في أيّة لحظة
كل الوحدات، لا تسمحوا للمشتبه به
.بتخطي حدود المكان بالقنبلة
.مرحبا بريان
.لقد تحدثتُ مع زوجتك السابقة يا رجل
...في الواقع أجربنا محادثة فيديو -
جيد، هل فعلت؟ -
.إنها سيدة لطيفة
هل هما بخير؟
.هي وابنتك على خير ما يُرام
قلت لكساندرا أنّ بوسعها
.الاتصال بي إن احتاجت أيّ شيء
.هذا تصرف رائعة جداً منك
هل اتصلت بهيأة قدامى المحاربين أيضاَ؟
.في الحقيقة هذا سيتطلّب بعض الوقت
،لكنني قمت بما قلت أنني سأفعله
إذن ما رأيك بإطلاق سراح إحدى السيدتين؟
سأطلق سراح كلتيهما عندما
.يودَع المال في حسابي
.لقد كنت في غاية الوضوح -
.لقد وعدتني يا جنديّ البحرية
.الآن، لا تفعل هذا، لا تفعل هذا
.أنا لم أوافق يا سيدي
.لقد أربكتني -
.حسناً -
...إنه مجرّد
.أنا أكترث لأمرك يا بريان
أنا أكترث لأمرك كما أكترث
.لما تعانيه تلك السيدتان
.أفهم أنك تؤدي واجبك
.لكنني أريدك أن تقوم بذلك
.اتصل بهيأة قدامى المحاربين وحسْب
ارتفعت نسبة إعاقتك من 10% إلى 50%، صحيح؟
كيف تعرف هذا؟
حسناً، لقد أرسلت هيأة قدامى
.المحاربين للتوّ ملفّك
.أُصِبت في تحرير العراق
.أجل، مجدداً
. الإصابة بالرصاص في المعارك مؤلمة
لقد أُصِبت بالرصاص، صحيح؟
.كلا، لقد جُرِحت
.وأنا كذلك مما يعني أنّك مثلي
.لقد عانيتُ ما هو أسوأ
.عليك أن تحزم أمرك يا بريان
.سأكون هنا للمساعدة
أفهم أننا نجري محادثة
يفترض أن تجريها مع هيأة قدامى
،المحاربين ولكن ما عليك أن تفعله
،بدل أن تحاول تقويمي
.اتصل بهم واجعلهم يتصلون بي
لأنك هل تعلم ماذا فعلت؟
.لقد وعدتني يا سيدي
.لقد فعلت هذا
لذا إن لم يكن هذا موضوع المحادثة
.فلا حاجة بنا للتحدث
.بالله عليك يا بريان
.لقد علّمونا ما هو أفضل من ذلك
.لا، لا، لا، لا -
.بوسعنا إصلاح هذا، هذا الخطأ البشريّ -
.سأموت بسبب ذلك الخطأ البشريّ
.عندما تنام فكر بذلك
.بئساً
.أنا هنا يا عزيزتي.
.لا تردي عليه من فضلك -
. إنه بريان -
،سيكون هناك وقت بوسعك الرد عليه
. ولكن ليس الآن
.انتظري يا عزيزتي
.تعالي هنا
أفهم أنه فعل محليّ ولكن
.لا يمكنني التأكيد
...مرحبا، أنا كاساندرا ديتس
.مرحبا، بريان
.لا تقفل الهاتف
بما أنك لم تطلق سراح السيدتين، فاسمح
.لي على الأقل بالحديث مع إحداهما
.انتظر
.يريد المفاوض الحديث معكِ
.إستيل
.مرحبا
مرحبا، مع من أتحدث؟
.إستيل فاليري -
.مرحباً يا آنسة فاليري -
.أنا الرقيب برنارد
هل الجميع على ما يرام هناك؟
.كلا، لسنا على ما يرام
ماذا تفعلون هناك يا قوم؟
سيدتي، نحن نبذل قصارى جهدنا
.لإخراجكما من هناك بأمان
حسناً، كم سيستغرق الأمر لإيداع
المال في حساب الجل؟
.إستيل، حاولي أن تبقي هادئة من فضلك
.أنا هادئة تماماً
.حسناً، نحن نحاول يا سيدتي
.حسناً، حاولوا بجهد أكبر رجاءً
معك خط ملاحظات قناة (و.س.ب)
أنا ليزا لارسون، ما هي ملاحظتك؟
بالتأكيد، ما هو عنوانك؟
.تم تشغيل الكاميرات المتبقيّة
هل يمكنك إعادة الهاتف إلى بريان من فضلك؟
مرحبا؟
.أنا على وشك مغادرة السيارة إلى الشاحنة
هل تودّ مني شيئاً عندما أذهب إلى هناك؟
.ربما بعض السجائر
.حسناً، بوسعي فعل ذلك
أيّ نوع تريده؟ -
...نيوبورتس، نيوبورت لونغس -
،بريان،عندما أشتري هذه السجائر
.سيضعها شخصٌ أمام بابك
هل لدينا خطة لهذا؟
ألا تستطيع فعل ذلك؟
.حسناً
أمهلني خمس دقائق لأشتري السجائر
.وسأقابلك هناك
.هذا هراء
.لن يقترب من الباب
هل تعرف ماذا؟
.هم لن يصلحوا الأمر
.أنا سأصلحه
.سوف أضع المال في حسابك مباشرةً
.ليس هذا ما أريد، لذا، شكراً لكِ
.المال هو المال
لماذا تكترث بمصدره؟
إن كنت أكترث للمال لأجبرتك على فعل
.ذلك فور دخولي، ولكنني لم أفعل
.لذا لا، لست بحاجة إلى ذلك
هل تعتقد أنّ هيأة قدامى المحاربين
لديهم مالٌ خاصٌ بهم؟
.نحن المصرف
.سوف نستعيده
.كلا، أريد مالهم
.إذن أنت ترغب بالموت
كم مرة سأضطرّ إلى إخفاء ألأخبار عن ابني؟
.سأخبرك ماذا
،عندما يسألني، "ماذا فعلتِ لتمنعي موته"؟
...سأنظر إلى عينيه
.وأعلم أنني حاولت
...أرجوك
.دعني أودِع ما يدينون لك به في حسابك
.ودعنا، أرجوك نعُد إلى بيوتنا
...انظر، يمكنك أن تفعل ذلك بزوجتك
.أو ابنتك
.لا أكترث، لكنني أريدك ألّا تموت
حسناً، يا بريان؟
.بريان، أريدك ألّا تموت
.ليس اليوم
.حسناً
سأقوم بذلك، اتفقنا؟
...ربما عليّ أن
،إن تركتُ لها شيئاً
ربما عليّ أن أتصل بكياه، صحيح؟
هل تحتاج رصيداً لهاتفك؟
.أجل، سيدتي -
.حسناً، سأتولى ذلك -
حسناً، سأحتاج ذلك الرقم، حسناً؟
.ربما بدأت إستيل تفقد الصبر
.أعتقد أنها ستتولى الأمر بنفسها
.حسناً، هذه مشكلة
مازالت معنا على الهاتف، صحيح؟
ما هي تلك المشكلة؟
إن اكتشف أنها من أودعت المال في
،رصيده وليست هيأة قدامى المحاربين
.فقد يستفزّه هذا الأمر
.نحن لا نعلم
.تباً، إنه لا يعلم
.  على من يتحدث معها أن يخبرها أن تتوقف
في الحقيقة علينا إيقاف جميع اتصالات
.المصرف ما عدا الهواتف
.أوقفوا جميع الاتصالات ما عدا الهواتف
.هيا بنا
...لدي رصيد الهاتف لكن حسابك
.فيه خطأ
لِم عساهم يفعلون هذا؟
ألا ينجح هذا الأمر؟
.سأحاول مجدداً
.مرحبا -
.بريان -
...يا رجل، لماذا قمتم بـ -
.بريان، انظر إلى هاتفك يا رجل -
.أنت تظهر في قناة (سي ان ان)
سي ان ان؟
أنا أظهر على (سي ان ان)؟
،الناس يستمعون إلى قصتك
.ينشرون صورك في الفيس بوك وتويتر
حسناً، ما الذي يقولونه؟
.حسناً، هم يعلمون أنك غاضب
.تباً، معظمهم يعلمون ما يجري
.ليس سراً أنّ هيأة قدامى المحاربين تخطئ
.لقد وضعتهم في موضع الخطر يا أخي
هل تسمعني؟
،إذن كل ما قلته
،وكل ما فعلته
.له أهمية
،لا أعلم إن كان هذا يفلح
.الأمر مهم، أنت مهم
.أنت تبلي جيداً الآن
.أشكرك على الاتصال، يا هوليوود
.بوسع إحداكما أن تذهب
لكن مكتوب أيضاً أنه كان
.مديناً بالمال للكلية
.ليس كذلك، رغم أنّ هذا ما يقال
ما معنى هذا؟
،حالما يرغب الطالب بالخروج والتوقف عن المجيئ
.تخبرنا الكليّة أنه لا يدفع
بمعنى؟ -
.علينا أن نأخذ مالهم -
معاش التقاعد والإعاقة، كل ما
.نستطيع الحصول عليه
.المخطئ لم يكن بريان
.بل هم
لم لا تقوم هيأة قدامى المحاربين
بتصحيح الأمر؟
.اعطيني علبة من نيوبورت لونغس
.الثمن 6.5 دولاراً
هل لديك علبة ثقاب؟
.حسناً، أنصتوا
.استعدوا للإفراج عن رهينة
.لتستعدّ فرقة التدخل السريع
هل لديك ولّاعة؟
هل لديك علبة ثقاب؟
.أعلم أنّ لديك ولّاعة
هل من أحد لديه ولّاعة؟
لِم لا تعطيه مشعل لحام
مادمت ستفعل ذلك؟
.لديه صاعق متصل بالقنبلة يا سيدي
.لا عصا ديناميت
قيادة قوات التدخل السريع، أحيطوني علماً
.عندما تستعدون للإفراج عن الرهينة
32-01
. كل قوات التدخل السريع جاهزة للمبادلة
.يا رفاق
.إنه خطؤنا
.يا سيدتيّ، ليس لديكما وقت كثير
.عليكما أن تقرّرا
.لا يمكنك أن تحمّلنا هذا الأمر، هذا ليس عدلاً -
.أعلم -
.روزا، يمكنك الذهاب، اذهبي
.لا
.لا أستطيع تركك هنا
...عليك أن تقرري، أنا
حسناً أعتقد أنّ الأفضل أن
.أبقي المديرة هنا
...كما تعلمان، تحسّباً إن هم
.حاولوا إطلاق النار عليّ
،حالما يضع السجائر عند الباب
.سنخرج ثلاثتنا لأخذها
إستيل، أريدك أن تفتحي الباب
.واتركيه مفتوحاً
وروزا، أريدك أن تأخذي السجائر
.ومرريها للخلف
.واذهبي
.وبعدها، إستيل،  أغلقي الباب خلفها
هل هذا واضح؟
.حسناً
.جيد
أتشعرين بالحرّ؟
.ليس حقاّ
كلا؟
.أعتقد أنني أشعر بحرٍّ شديد، اعذراني
.هيا بنا
.هيا بنا، لنذهب
.علينا أن نذهب
.لابدّ أنك تمزح معي
أبي؟
.مرحبا، بيبي روث
.مرحبا يا عزيزتي
.أردت أن أخبرك فقط أنني سأكون بخير
...أتعلمين؟ مهما حدث
.وستكونين أنتِ بخير
.ستكون طفلتي على ما يرام
هل سأكون كذلك؟
عزيزتي، لِم عساكِ لا تكونين بخير؟
.أنتِ لا تفهمين، أنتِ أغلى من أعرفه
أجل، ولكن أمي تقول أنك
.واقع في ورطة
...حسناً، والدتكِ
أخبري والدتكِ أنني سأكون بخير، اتفقنا؟
.الآن، تعلمين ما سنفعل
هل يمكنك أن تصلي من أجل أبيكِ؟
.إن عاد سيقتلني
.إن كان لديه مسدس لرأيناه
.روزا، روزا
.روزا، هيا بنا
.لا أستطيع -
.أنت من يفترض أن تكون حرة -
.يا سافلة، هيا بنا
.لا أستطيع أن أتحرّك
ما الذي يؤخر قوة التدخل السريع؟
.سيخبروننا عندما ينتهون
"أولئك الذين يلجؤون"
إلى العليّ
.سيستريحون
"...سيستريحون"
.أبي، تنفّس
.حسناً يا عزيزتي
.حسناً يا عزيزتي، حسناً
"...سأقول أنّ الربّ"
...هو ملجئي
...حصني
.ربي الذي أثق به
...سينقذني من شَرَك المعاصي
".ومن الأوبئة المميتة"
.آمين
...أبي
هل أنت تتنفّس؟
.أجل يا عزيزتي
.أنا أتنفس
.أشكرك على صلاتك
.أشكرك على صلاتك من أجلي يا عزيزتي
.كنت بحاجة إلى هذا
أبي، هل يمكنك الخروج من الورطة؟
...حسناً يا عزيزتي، بوسعك الخروج دائماً
.كوني فقط جيدة مع الناس
هل تفهمينني؟ حيثما ذهبتِ عاملي
.الناس بشكل جيد
اتفقنا؟
.نعم سيدي
.لهذا السبب أحبك
.أنتِ لطيفة -
ماذا فعلتُ؟ -
.لا شيء
.والدك سيطلق سراح السيدتين
وبعدها سنحضر جُروي؟
.يا عزيزتي
.أحبك يا كياه
.أنا أيضاً أحبك يا أبي
75-01,
هل تريد التحدث مع قائد التدخل السريع؟
...يا سيدتيّ
أريد أن أشكركما على كل ما فعلتماه
.من أجلي في الساعات الماضية
.وأنا في غاية الأسف
.أنا حقاً آسف
.تباً لهذا، سوف نفقده
،برغم أنني لا أصلي كثيراً
...هناك كتاب كنت أقرؤه
ماذا كان ذلك؟
.إطلاق رصاص -
ماذا كان ذلك؟ -
وأنتم تشاهدون معنا الأخبار العاجلة
...هذا المشهد يتكشف
.اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا
.حسناً تحركوا
.نحن نتحرك
.الشرطة -
.لا يتحركنّ أحد -
.تعالوا هنا، تعالوا هنا
.سيدتي، هيا بنا
.هيا بنا يا سيدتي
ماذا كان ذلك؟ -
.أظنها عملية إنقاذ -
من أذن بعملية الإنقاذ يا رئيس؟ -
.لديكم رهينتان هناك -
اكتشفوا ماذا كان ذلك
هل كانت قنبلة وامضة؟
أين الرهينتان يا رئيس؟
.قلتم أنكم تريدون مفاوضات مسالمة
ماذا حدث؟
انظروا، لقد رأينا فرصة سانحة
.فتحركنا في محاولة لإخراج الرهينتين
هل قتلتموه؟
.ليس لديّ تعليق آخر
متى ستذاع تلك المعلومات؟
.نعم
.شكراً لك
.نحن قادمان
.المعذرة، المعذرة
هل مات؟
عليكِ أن تتواصلي مع مركز
.الشرطة المحليّ يا سيدتي
عليّ أن أفعل ماذا؟
مرحباً، عليّ أن أفعل ماذا؟
.سيدي
.اعذرني من فضلك
.تحدث معي يا سيدي
.تحدث معي وحسب -
.سيدتي -
.سيدتي، سيدتي -
هل قتلتموه؟ -
.سيدتي، سيدتي
.ستكتشفين أنه ربما صوّب السلاح على نفسه
...مرحبا، أنا كاساندرا
.برنارد
.ليس هناك قنبلة
لابد أنّ ذلك أخافكِ
،كل ما كنت أفعله، أعتقد
.كان محاولة الإنصات له
...لقد رسمت صورة حية لهذا الرجل
غاندالف؟
.كلا
غيملي؟
.بقي لك تخمين واحد
.حسناً، غولوم
.أبي، لا يمكنك أن تطلق على كلبة اسم غولوم
.هذا سيصيبها بالغرور
حسناً، أستسلم، ما هو الاسم؟
.سامويز الشجاع
.هذا مثاليّ يا عزيزتي
.هذا مثاليّ
يوجد مشهد إضافي
بريان براون ايزلي
1983 - 2017
مازالت عائلة براون لم تستلم المبلغ
من إدارة شؤون قدامى المحاربين
ترجمة م. عبدالباسط الغماري - طرابلس - ليبيا