‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- لا.‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا، عالم الفلك السويسري‬
‫الذي اكتشف المادة المظلمة هو…‬
‫"فيريرو روشيه"؟‬
‫لا.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫قلت إن هذا أسهل منهج دراسي، لكنه ليس كذلك.‬
‫السبب الوحيد لاختيارك هذا المنهج‬
‫هو ارتياد تلك الفتاة المثيرة له.‬
‫أتعلمين؟ لننس الامتحانات النهائية.‬
‫أنا عازف طبل في فرقة، وأنت فنانة رائعة.‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫أمامك مستقبل رائع يا "نات".‬
‫ليس بعد، ولهذا عليّ التخرج بمرتبة الشرف،‬
‫حتى أحصل على عمل في "لوس أنجلوس"‬
‫وأبهر أرباب عملي حتى أصنع أفلامي الخاصة.‬
‫- هذا ما أريد فعله.‬
‫- ستفعلينه.‬
‫- نعم.‬
‫- لديك خطة خمسية.‬
‫- إن فشلت في التخطيط، فأنت تخطط للفشل.‬
‫- تخطط للفشل.‬
‫- هذا صحيح تمامًا.‬
‫- عش وأحب واضحك.‬
‫- "عش واضحك وأحب." لقد تحدثنا عن…‬
‫- عش واضحك وأحب.‬
‫"غايب"، هذا مهم.‬
‫ما نفعله الآن سيبني مستقبلنا.‬
‫حسنًا، أنت محقة.‬
‫لكن فلتخططي أنت للمستقبل،‬
‫بينما أهتم أنا بالحاضر، هيا بنا.‬
‫- نخب.‬
‫- نخب؟ نخب ماذا؟‬
‫اشربي أولًا وسأخبرك.‬
‫حصلت فرقتي أخيرًا على عرض رعاية للجولة.‬
‫حصلت فرقتك على عرض رعاية… يا للروعة.‬
‫تبًا، آسفة.‬
‫نعم.‬
‫هذا ما أقصده. "نات"، سنتخرج.‬
‫أنا سأنجح، وأنت كذلك،‬
‫وأنت لا تدركين أن خطتك الخمسية بدأت تتحقق.‬
‫نعم.‬
‫لكننا لن نعيش هذه اللحظة سوى لمرة واحدة.‬
‫اللحظة الحاضرة.‬
‫- اللحظة الحاضرة؟‬
‫- نعم.‬
‫إذًا ماذا تقترح أن نفعل‬
‫لنستغلّ هذه اللحظة الحاضرة؟‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫هذا جنوني.‬
‫جنوني تمامًا.‬
‫لكننا صديقان فحسب.‬
‫- صديقان مقرّبان. مقرّبان جدًا.‬
‫- نعم.‬
‫كما أننا مختلفان جدًا.‬
‫نحن على طرفيّ نقيض.‬
‫ولسنا منجذبين لبعضنا البتة.‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫"غايب"؟‬
‫"نات"؟‬
‫- عدني فحسب…‬
‫- بماذا؟‬
‫عدني أننا لن نضخّم هذه المسألة.‬
‫ماذا يمكن أن يتغيّر؟‬
‫"جامعة (تكساس)، (أوستن)"‬
‫"تهانينا للخريجين"‬
‫مرحبًا!‬
‫يا حبيبتي!‬
‫- ألديك جعة في الكيس؟‬
‫- حبيبتي؟ ماذا؟‬
‫هلّا تبتعد عني؟ ابتعد عن شرفتنا.‬
‫أنت من دعوتني إلى هذا الحفل!‬
‫المعذرة.‬
‫نعم، يخبرونك دائمًا ألّا تجرب الشراب.‬
‫مرحبًا، هذه أنا.‬
‫هل ستطيلان المكوث في المرحاض؟‬
‫أنت شاب، اذهب إلى الخارج.‬
‫تدبّر أمرك.‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫لم أتخيّل قضاء حفل تخرجي بهذا الشكل.‬
‫حسنًا، هذا السوشي يشبه‬
‫ما يعدّونه في "سيفن إليفن".‬
‫حسنًا.‬
‫وأيضًا أحضرت لك هذا…‬
‫وهو ليس‬
‫من المطعم.‬
‫- لقد استخدمنا واقيًا يا "كارا".‬
‫- أعرف، لكن دعينا نستبعد الاحتمال.‬
‫لا يمكن أن أكون حبلى، هذا ليس ضمن خطتنا.‬
‫سنذهب إلى "لوس أنجلوس".‬
‫ماذا لو كنت حبلى؟‬
‫لا.‬
‫أنا متأكدة تمامًا‬
‫أنك لست كذلك.‬
‫أعتذر لأنني أقلقك.‬
‫- هل نستخدم اثنين في الوقت نفسه؟‬
‫- نعم.‬
‫أنصحك باستخدام اختبارين‬
‫في حال كان أحدهما فاسدًا.‬
‫حسنًا، سأفعلها. لا تنظري.‬
‫فعلتها.‬
‫حسنًا.‬
‫سأضبط المؤقت على دقيقتين.‬
‫هذا مخيف، يا للهول.‬
‫هيا يا فتاة، لا تقلقي، أنت بخير.‬
‫ستتجاوزين هذا،‬
‫لديك خطط في "لوس أنجلوس"، صحيح؟‬
‫خذي نفسًا عميقًا.‬
‫من الأفضل أن تتأكدي، أليس كذلك؟‬
‫يا للهول!‬
‫- كم تبقى من الوقت؟‬
‫- كاد الوقت ينتهي.‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫"المؤقت‬
‫إيقاف"‬
‫نعم، حسنًا.‬
‫- هل أنظر؟‬
‫- نعم.‬
‫ما النتيجة؟‬
‫يا للهول، نحن بخير.‬
‫- الشكر للسماء.‬
‫- ألم أخبرك…‬
‫شعرت بالخوف للحظة.‬
‫- أتتخيلين؟‬
‫- لا.‬
‫- اشربي.‬
‫- لن آكل سوشي من محطة الغاز مجددًا.‬
‫كانت تلك حماقة.‬
‫حماقة كبيرة.‬
‫بصحتك أيتها الحمقاء.‬
‫بصحتك.‬
‫- هذا مقرف.‬
‫- نعم.‬
‫"نات"، ما النتيجة؟‬
‫لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫ستكونين بخير يا "نات".‬
‫- لا مشكلة.‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫يا للهول.‬
‫إن طرقت الباب مجددًا…‬
‫سأقضي عليه.‬
‫أنت لست حبلى.‬
‫لا أعرف كيف يُفترض بي فعل هذا.‬
‫راسليني إن احتجت إلى أيّ شيء.‬
‫- أحبك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل سمعتني أقول إنني حبلى؟‬
‫أريد التأكد من أنك سمعتني.‬
‫- حسنًا.‬
‫- نعم، سمعت.‬
‫لكنني…‬
‫- أحاول استيعاب الفكرة.‬
‫- فهمت.‬
‫خذ وقتك.‬
‫- استخدمنا واقيًا، وتوخّينا الحرص.‬
‫- صحيح.‬
‫ما كان يجب أن يحدث هذا.‬
‫هذا يحدث مع الآخرين فحسب.‬
‫ما كان يجب أن نكون في هذا الموقف. تبًا.‬
‫يا للهول.‬
‫- آسف.‬
‫- لا.‬
‫أحاول فهم الأمر فحسب.‬
‫- لا أعرف.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- لا أعرف ما أقول، لكن…‬
‫أصغي…‬
‫يجب أن يكون الخيار لك.‬
‫إنه خيارك حقًا.‬
‫ولا أقول هذا لأتهرّب،‬
‫لأن الموقف يعنيني بالطبع.‬
‫أنا أدعمك في أيّ قرار تتخذينه.‬
‫أنا أدعم قرارك.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- أنا جاد.‬
‫أعرف.‬
‫أعتقد أنني سأحتفظ بالطفل.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا أنت و"غايب"…‬
‫لقد كان…‬
‫داعمًا‬
‫ومراعيًا.‬
‫بالطبع لن ندخل في علاقة‬
‫لكنه يريد مساعدتي، وأنا بحاجة إليه الآن.‬
‫لفترة قصيرة.‬
‫لا أعرف كيف أفسر هذا.‬
‫أشعر أنه شيء…‬
‫عليّ فعله.‬
‫إنه شيء يُفترض أن يحدث.‬
‫لذا لن أتمكن من الذهاب إلى "لوس أنجلوس".‬
‫لا بأس.‬
‫- أنا أيضًا لن أذهب.‬
‫- لا، أنت ستذهبين.‬
‫لا يمكنني تركك هنا.‬
‫- بلى، يمكنك الذهاب.‬
‫- لا يمكنني المضيّ بمفردي.‬
‫بلى، يمكنك، لا أحد يستطيع فعلها أكثر منك.‬
‫"نات"…‬
‫لقد عملت‬
‫بجد كبير من أجل هذا.‬
‫كما أن ذلك العمل‬
‫في الإعلان ينتظرك، أتتذكرين؟‬
‫لذا، ستذهبين.‬
‫ولا تقلقي بشأني.‬
‫ما زال بإمكاني الرسم بطريقة ما.‬
‫سأتدبّر أمري.‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫"خطة (نتالي) الخمسية‬
‫أفضل موظفة على الإطلاق!"‬
‫"الأمومة"‬
‫أظن أنني سأراك مجددًا‬
‫حين تعزف في "هوليود بول".‬
‫أو في "ويلترن" في أسوأ الأحوال.‬
‫نعم، في أسوأ الأحوال.‬
‫أشكرك على مساعدتي.‬
‫- سأفتقدك.‬
‫- وأنا أيضًا يا "غايب".‬
‫- حسنًا، سأزورك.‬
‫- نعم، أعرف ذلك.‬
‫استخدمي الغمّاز.‬
‫- واحذري عند دخول الطريق السريع.‬
‫- سأفعل.‬
‫"كارا".‬
‫أراك.‬
‫انظر.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫حسنًا.‬
‫اربطي حزام الأمان.‬
‫وداعًا!‬
‫نعم.‬
‫- أهذه "نات"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫تروّ قليلًا، سأجد الوقت المناسب لإخبارهما.‬
‫- نعم.‬
‫- أهناك مشكلة؟‬
‫- جيد.‬
‫- لا مشكلة.‬
‫مرحبًا! عزيزتي، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ألم تكوني في طريقك إلى "لوس أنجلوس"؟‬
‫مرحبًا يا "غايب".‬
‫- تسرنا رؤيتك.‬
‫- أنا حبلى.‬
‫ماذا؟‬
‫منه؟‬
‫أيمكننا التحدث عن هذا؟‬
‫لم أكن أعرف أنكما مرتبطان حتى.‬
‫لسنا مرتبطين.‬
‫رائع!‬
‫نعم، نحن صديقان فحسب غالبًا.‬
‫دائمًا باستثناء يوم واحد.‬
‫كانت ليلة واحدة، أو نصف ليلة.‬
‫- يا للهول!‬
‫- توقف.‬
‫عجبًا!‬
‫ما زلت أحاول معرفة ما سأفعل.‬
‫أحاول اتخاذ القرار الأفضل للمستقبل.‬
‫أعرف أنكما سعيدان لأن المنزل أصبح خاليًا…‬
‫كان هذا رائعًا.‬
‫…وأنكما كنتما مستمتعين.‬
‫لكن هل يمكنني‬
‫العودة للعيش هنا؟‬
‫ماذا عن أهدافك؟‬
‫وعن الانتقال إلى "لوس أنجلوس"؟ ماذا عن…‬
‫تخرجت من الجامعة للتو يا "ناتي".‬
‫وهذا كل ما عملت لأجله منذ أن كنت صغيرة.‬
‫وكل ما حلمت به.‬
‫ما زلت سأعمل في الرسوم المتحركة يا أبي،‬
‫بطريقة ما… سأستمر!‬
‫لكنني سآخذ فترة توقف قصيرة.‬
‫ما هو…‬
‫ذكّرني بمجال دراستك يا "غايب".‬
‫التاريخ.‬
‫التاريخ؟‬
‫نعم، ما زلت أستكشف المجالات التي أمامي.‬
‫توقف.‬
‫"غايب".‬
‫لكنني أخطط للعمل…‬
‫أن أستمر بالعمل في تنظيف الملابس‬
‫خلال الصيف بين الحفلات.‬
‫- الحفلات؟‬
‫- أنا عازف طبل في فرقة أيضًا.‬
‫عازفو الطبل…‬
‫أنا موسيقيّ.‬
‫وهل لعملك مردود مالي؟‬
‫ليس بعد.‬
‫إذًا، أنت لست موسيقيًا،‬
‫أنت عامل تنظيف ملابس.‬
‫والآن وضعتنا في دورة التجفيف، أليس كذلك؟‬
‫لا، لا يمكنكما فعل هذا.‬
‫لا يمكنكما إخباره بالتخلّي عن أحلامه.‬
‫- أنت تتخلّين عن أحلامك. فلم لا يمكنه…‬
‫- أنا لا أتخلّى عن حلمي!‬
‫مع الاحترام يا سيدة "بينيت"، سأقوم بواجبي.‬
‫واجبك؟ لقد أتممت واجبك مسبقًا.‬
‫أمي، لا يمكنك إطلاق هذه الأحكام.‬
‫- نحاول اللجوء إليكما…‬
‫- أتعتقدان أننا سنكون…‬
‫انتظرا.‬
‫"تينا"، توقفي…‬
‫مهلًا، جميعنا تنتابنا مشاعر غامرة الآن.‬
‫وبالأخص أنا ووالدتك، تجاه هذا الشاب…‬
‫- وتجاهك.‬
‫- أعرف.‬
‫لذا أفضل ما يمكننا فعله الآن‬
‫هو أن نأخذ أنفاسًا عميقة.‬
‫سنأخذ لحظة.‬
‫- وسنخرج إلى الشرفة.‬
‫- أأنت جاد؟‬
‫- نعم، أنا جاد.‬
‫- حسنًا.‬
‫- عجبًا.‬
‫- هذا أفضل ما نفعله.‬
‫ألم نثقّفها عن الجنس الآمن؟‬
‫ألم نرها كيف تستخدم الواقي؟‬
‫بلى، حدثناها عن الواقيات، أتذكّر المحادثات.‬
‫كانت في الـ15.‬
‫وكنت أتعرّق.‬
‫لم يتوقّعا حدوث هذا.‬
‫لم يتوقّعا؟ أنا من لم أتوقّع.‬
‫لم أر في مستقبلي عبارة‬
‫"أم عزباء بلا عمل في عمر الـ22"‬
‫حين قرأت "كارا" طالعي الشهر الماضي.‬
‫ماذا عن خطتنا؟‬
‫التعري أيام الآحاد وشراء أثاث حاد الحواف؟‬
‫كان يُفترض أن نذهب‬
‫إلى "برشلونة" العام المقبل.‬
‫فكرت في هذا مليًا.‬
‫سيكون من المنطقي أن…‬
‫- ماذا؟‬
‫- إذا قمنا…‬
‫أحتاج إلى معالج الآن،‬
‫لكن التعري أيام الآحاد…‬
‫لن نفعل هذا…‬
‫لا.‬
‫- لنتزوج.‬
‫- لا.‬
‫لا، انهض! لن يحدث هذا.‬
‫- مهلًا! إنه لا يتحدث إليك!‬
‫- يُستحسن أن تكون هذه صلاة، انهض واجلس.‬
‫- فكرت في هذا كثيرًا منذ البارحة…‬
‫- إنه قرار مدروس بعناية.‬
‫كانا يفكران في هذا منذ البارحة.‬
‫أعتذر، اعتقدت أنه قرار طائش.‬
‫اعتقدت أنه قرار متسرّع لأنكما ستنجبان…‬
‫لا، لقد فكرا فيه لمدة أربع إلى ست ساعات.‬
‫لا أعرف لما تتصرف بهذه الغرابة يا "ريك".‬
‫إنهما يتوليان الأمر.‬
‫أنت.‬
‫ماذا؟‬
‫لم أفكر في هذا كما يلزم،‬
‫فنحن ما زلنا نحاول معرفة ما نفعل.‬
‫- أتفهمين؟‬
‫- نعم.‬
‫ستكون أبًا رائعًا.‬
‫ويسعدني كثيرًا أنني سأمرّ‬
‫بهذه التجربة معك أنت، بحق.‬
‫أتفهم؟‬
‫لكن عليك تزوّج شخص تحبه. أنا متأكدة.‬
‫أليس كذلك؟ بالطبع.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫لكن شكرًا لك.‬
‫"(هوليوود)"‬
‫لافتة "لوس أنجلوس"! لقد وصلنا.‬
‫يا للهول!‬
‫- وصلنا.‬
‫- كيف الحال يا "كاليفورنيا"؟‬
‫يا للروعة.‬
‫انظري!‬
‫انظري، عمليات تجميل!‬
‫أهو هذا؟‬
‫بل هذا!‬
‫- أهو ذلك البيت الجميل؟‬
‫- مهلًا!‬
‫يا للروعة.‬
‫مهلًا.‬
‫لا.‬
‫إنه المبنى رقم 448.‬
‫نحن في المبنى 449.‬
‫إنه جميل.‬
‫- إنه جميل.‬
‫- نعم!‬
‫"رسوم متحركة، (لوس أنجلوس)، (كاليفورنيا)"‬
‫كل تلك الأعمال بلا أجر. أعني كلها.‬
‫فترة توجيه غير مدفوعة.‬
‫فترة تدريب غير مدفوعة. كلها…‬
‫كيف يُفترض أن أجني المال؟‬
‫وكيف يفعل الآخرون هذا؟‬
‫أينبغي أن أكون ثرية لأكون فنانة؟‬
‫نعم، هذه "أمريكا"، لذا…‬
‫"مساعد‬
‫(لوسي غالواي)"‬
‫لا، يا للهول.‬
‫"لوسي غالواي" تبحث عن مساعد.‬
‫مهلًا، أليست…‬
‫بلى، إنها الفنانة الرئيسية في "تول ستوري"،‬
‫وهي قدوتي، أحب جميع أعمالها بلا استثناء.‬
‫- وقد عرضت فرصة عمل؟‬
‫- نعم.‬
‫أترين الحكمة السماوية؟ عليك التقدم إليها.‬
‫- هذا من فعل الرب.‬
‫- ليس لديّ المؤهلات.‬
‫أؤكد لك،‬
‫هناك 20 شخصًا أقل كفاءة منك سيتقدّمون.‬
‫بالطبع، لكنني لا…‬
‫إن لم تتقدّمي فسأصرخ.‬
‫أرجوك لا تصرخي، وصلنا لتونا إلى هنا.‬
‫لا يا "كارا".‬
‫لا… حسنًا…‬
‫حسنًا، سأتقدّم، ولن أحصل على العمل.‬
‫- سأشعر بالإحراج.‬
‫- توقفي، لا تكوني سلبية.‬
‫أنا واقعية فحسب.‬
‫تم تحميل السيرة الذاتية.‬
‫انتهيت من التقديم.‬
‫ألم ترسلي معها رسالة تقديم؟‬
‫ماذا؟ لم تخبريني أن أفعل هذا.‬
‫الساعة بالكاد الـ6:00 صباحًا، ماذا تفعلين؟‬
‫المعذرة.‬
‫هل نزعجك؟‬
‫أمن الصعب أن يأتي أحد ويغزو مساحتك فجأة؟‬
‫- آسف.‬
‫- ستتقدّمين إلى وظائف اليوم.‬
‫حسنًا.‬
‫ولديك أيضًا جلسة "أو جي بي تي"، "إم دي"…‬
‫زيارة الطبيب.‬
‫هذا… نعم.‬
‫لقد أتممت 20 دقيقة من التمرين، صحيح؟‬
‫نعم، سأعتبر أنك انتهيت.‬
‫حسنًا.‬
‫استريحي قليلًا، تبدين رائعة، حسنًا؟‬
‫لست آسفة لأننا أيقظناك.‬
‫صباح الخير!‬
‫"يمكنك النجاح!"‬
‫…تغطّي "باسادينا"، "لوس أنجلوس"…‬
‫"نات"، كم الساعة؟‬
‫8:49.‬
‫تبًا، حسنًا.‬
‫ستقيم "لوسي غالواي" حفلًا الليلة.‬
‫كنت أتساءل إن أمكنني الذهاب.‬
‫عليك الذهاب. لم لا؟‬
‫أهذا غريب؟‬
‫لا، بل يدلّ على روح المبادرة.‬
‫كما أنك لم تتلقي أيّ ردود‬
‫على السير الذاتية الأخرى.‬
‫- نعم، شكرًا.‬
‫- خذي.‬
‫ما هذه؟‬
‫هدية أول يوم لك في مجال الإعلان.‬
‫ستكونين رائعة.‬
‫إنها رائعة.‬
‫أنا فخورة بك.‬
‫شكرًا.‬
‫أحبك كثيرًا.‬
‫أصغي.‬
‫ستجدين عملًا.‬
‫بحق، ستكونين بخير.‬
‫- حسنًا، أحبك.‬
‫- أحبك.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"نتالي"؟ تفضلي بالدخول.‬
‫حسنًا.‬
‫"(البندقية)"‬
‫مرحبًا، حفلة "تول ستوري".‬
‫- في الخلف، لديهم قائمة.‬
‫- حسنًا، شكرًا.‬
‫مرحبًا، أيمكنني أخذ…‬
‫ابق في هذه المنطقة.‬
‫آسف.‬
‫حسنًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- على الرحب.‬
‫المعذرة.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- "هايدن".‬
‫نعم.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫ليس عليك شراء مشروب لي.‬
‫لم أكن أشتري لك مشروبًا،‬
‫كنت أعرّفك بـ"هايدن".‬
‫حسنًا.‬
‫هلّا تحضر لي التيكيلا؟ النوع الأرخص، شكرًا.‬
‫أأنت ممثلة؟‬
‫لا، وأنت؟‬
‫نعم.‬
‫هل كان يُفترض أن تدخلي الحفلة؟‬
‫تقريبًا.‬
‫أنا أحاول…‬
‫هناك امرأة هناك، وقد تقدّمت للعمل معها.‬
‫تقدّمت للعمل؟‬
‫تقدّمت للعمل مع امرأة موجودة هناك.‬
‫- "لوسي غالواي".‬
‫- إذًا تترصدين شخصًا يوظّفك.‬
‫- لا.‬
‫- تلك حركة جريئة.‬
‫أثرت إعجابي، ما خطتك؟‬
‫لا!‬
‫أنا أحاول…‬
‫أحاول الاستفادة من الوضع.‬
‫انتقلت إلى هنا حديثًا.‬
‫وليس لديّ معارف هنا، وهذا ضروري.‬
‫لذا، كنت سأحاول الدخول.‬
‫- لا يبدو أنك تحاولين بجد.‬
‫- لأن هناك رجلًا يحمل قائمة.‬
‫قد يكون هناك 100 اسم في تلك القائمة.‬
‫لن يعرف إن كنت قد خرجت‬
‫لاستخدام المرحاض أو تناول مشروب.‬
‫لذا، هيا.‬
‫هل أسير بقربه وأبتسم‬
‫وأتظاهر أنني أعرف إلى أين أذهب؟‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هذا المشروب على حسابي.‬
‫أحسنت.‬
‫لم أشك بقدراتك، أنا "جايك" بالمناسبة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫- "نتالي".‬
‫إذًا يا "نتالي"، ما العمل الذي تريدينه؟‬
‫مساعدة "لوسي".‬
‫إنها قدوتي ومصممة الشخصيات المفضلة لديّ.‬
‫- هذه الشخصيات؟‬
‫- نعم.‬
‫مذهل. فيلم "تول ستوري" المتحرك.‬
‫حسنًا، لقد نجحنا بالدخول.‬
‫تصرفي بهدوء، ركزي جيدًا.‬
‫أين تلك السيدة؟ أترينها؟‬
‫المعذرة؟‬
‫هل "لوسي غالواي" هنا؟‬
‫إنها لا تحضر مثل هذه الحفلات.‬
‫حسنًا، ليست هنا، إذًا فقد ضيّعت وقتي.‬
‫- شكرًا على المشروب، ليلة سعيدة.‬
‫- انتظري، هل ستغادرين؟‬
‫- نعم.‬
‫- لقد وصلنا للتو.‬
‫ليست هنا، لذا عليّ العودة إلى المنزل‬
‫وإرسال المزيد من السير الذاتية.‬
‫- الآن؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا، نحن هنا الآن.‬
‫على الأقل اسرقي بعض الطعام.‬
‫لن أسرق الطعام.‬
‫ماذا لديهم؟‬
‫أنا بخير، "لوس أنجلوس" ليست ممتعة من دونك.‬
‫لكنني أبذل جهدي لأعيش الحلم من أجل كلتينا.‬
‫وجدت فتاة تستأجر غرفتك، إنها لطيفة.‬
‫وسأبدأ العمل الجديد غدًا. ألديك نصائح؟‬
‫ألّا تتأخري عن العمل.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫نعم.‬
‫هل كنت تعرفين أن الجميع في "لوس أنجلوس"‬
‫لديهم مسميات وظيفية‬
‫كما في مسلسل "ذا باتشيلور"؟‬
‫لا.‬
‫نعم، التقيت بفتاة ليلة البارحة‬
‫أخبرتني أنها مشرفة الصغار الموهوبين.‬
‫لا أعرف ما معنى هذا.‬
‫نعم، ولا أنا.‬
‫واتضح أنها مجرد جليسة لأولاد شخص مشهور.‬
‫كم هي غريبة "لوس أنجلوس".‬
‫على أيّ حال، كيف حالك؟‬
‫لست بخير في الحقيقة.‬
‫كل ما فعلته البارحة‬
‫هو تناول البسكويت والنوم،‬
‫وبعدها ظللت أتقيأ طيلة اليوم.‬
‫هذا مؤسف يا عزيزتي.‬
‫لكن هذا طبيعي، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫هذا جزء من الحمل.‬
‫أنا متأكدة أنك ستتحسنين.‬
‫هل ترسمين كثيرًا؟‬
‫- "نات"؟‬
‫- لا.‬
‫أيمكنني…‬
‫أيمكنني الاتصال بك لاحقًا‬
‫حتى أبكي على الأريكة وحدي؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫- أنا موجودة إن احتجت إلى أيّ شيء.‬
‫- حسنًا، أحبك.‬
‫- أحبك.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا، "نتالي بينيت"؟‬
‫هذه أنا.‬
‫أجل.‬
‫مرحبًا يا "نتالي".‬
‫أهلًا.‬
‫وجدت سيرتك الذاتية‬
‫وطلبت من "هانا" أن تضعها في أعلى الكومة.‬
‫- "جايك"!‬
‫- أجل.‬
‫تتذكرين اسمي، هذا جميل.‬
‫هل تعمل هنا؟‬
‫أجل، نقطة قوتك هي أنك درست‬
‫التصميم ثنائي وثلاثي الأبعاد.‬
‫ابدئي بالحديث عن ذلك.‬
‫أتعرفين كيف تتفقّدين قوائم الأسماء؟‬
‫لا تجيبي. عندما تسألك أجيبي بـ"نعم".‬
‫لماذا لم تخبرني أنك تعمل هنا؟‬
‫لم نتطرّق إلى ذلك.‬
‫لا أعلم، ظننت أنك مجنونة.‬
‫ظننت أنني مجنونة؟‬
‫كنت تعلم أن "لوسي" لم تكن هناك.‬
‫أجل، بالطبع كنت أعلم ذلك.‬
‫لا يمكنك التقرب عنوة‬
‫من شخصية مهمة في حدث ما.‬
‫ذلك أشبه بأن يعطي عامل المرأب‬
‫نصه السينمائي إلى "سبيلبرغ" مع المفاتيح.‬
‫التقرب منها عنوة…‬
‫حسنًا، لم أكن أعلم ما كنت تنوين فعله.‬
‫اسمعي، ما أقصده هو أنه ليس هناك‬
‫الكثير من الناس في هذه المدينة‬
‫ممن يفضلون طباعة سيرتهم الذاتية‬
‫ليلة الجمعة على حضور حفل.‬
‫لهذا أنت هنا.‬
‫سترة جميلة، لكن لا ترتديها‬
‫فأنت لست وكيلة عقارات.‬
‫"نتالي"، هل أنت جاهزة؟‬
‫أجل، هذا غريب.‬
‫أنت قدوتي، أنا…‬
‫أحب كل شيء قمت به. أنت حقًا…‬
‫أنت تتكلمين كثيرًا.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫هل يمكنني استعارة وجهك؟‬
‫ماذا؟ وجهي؟‬
‫حسنًا، أريني تعابير السعادة.‬
‫مبتهجة!‬
‫أريني تعابير الغضب.‬
‫- الغضب؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا عن تعابير الحيرة؟‬
‫- أنا آسفة، من أنت؟‬
‫- "نتالي بينيت".‬
‫- أجل.‬
‫"نتالي بينيت"، مع ورقة سيرة ذاتية مطوية.‬
‫حسنًا، درست الرسم ثلاثي الأبعاد؟‬
‫وثنائي الأبعاد أيضًا.‬
‫في الواقع أنا رسامة تصويرية.‬
‫إذًا هل تتقنين العمل قليلًا على كل منهما؟‬
‫لا، درست الاختصاصين.‬
‫بعد أن أجريت أبحاثي،‬
‫تبيّن أنه سيكون لديّ فرصة أفضل‬
‫في الحصول على عمل إذا أتقنت كليهما.‬
‫كما أن الرسم ثلاثي الأبعاد‬
‫لم يعد بعيدًا عن التصوير هذه الأيام.‬
‫لدينا "سبايدر فيرس" و"بيبرمان"…‬
‫وصلت الرسومات الأولية الجديدة.‬
‫يريدون مناقشها لأجل… آسفة.‬
‫يا للهول، أنت "شاي تانزي".‬
‫كنت سأقول‬
‫إنني أحببت تكريمك لـ"فايفر"‬
‫في "رابيت لوست".‬
‫لقد كان‬
‫جميلًا.‬
‫شكرًا.‬
‫طلبت من "تاكر" العمل على الخلفية، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫مذهل.‬
‫من هذه؟‬
‫إنها "نتالي بينيت".‬
‫أتت للتقدّم للوظيفة.‬
‫هل يمكنك تفقّد قوائم الأسماء.‬
‫أجل.‬
‫"شكرًا!"‬
‫تفضلي.‬
‫هل هذا هو؟ إنه سريع.‬
‫إنه قوي، استمع إليه.‬
‫- أتريدين معرفة جنس الجنين؟‬
‫- هل هو صبي أم فتاة؟‬
‫إنها فتاة.‬
‫فتاة!‬
‫"عملك في الرسوم المتحركة"‬
‫"كارا"! صرصور!‬
‫- عامًا جديدًا سعيدًا!‬
‫عامًا جديدًا سعيدًا!‬
‫سيكون عامًا رائعًا!‬
‫"طفل"‬
‫السنة الأولى صعبة على الجميع، ستنشغلين‬
‫طوال اليوم ولوقت متأخر ولن تنامي كثيرًا.‬
‫هل كنت تحبين حياتك الاجتماعية قبل هذا؟‬
‫- ليس كثيرًا.‬
‫- هذا جيد.‬
‫لأنها كانت ستنتهي.‬
‫الأمر أشبه بإنجاب طفل بالواقع.‬
‫لا تتذمري وأبقي الهدف نصب عينيك،‬
‫وقريبًا ستحصلين على مساعدتك الخاصة.‬
‫هل رغبت دائمًا‬
‫بالعمل في مجال الرسوم المتحركة؟‬
‫لا بصراحة، ليس لديّ اعتراض‬
‫على الرسوم المتحركة.‬
‫لكن أعتقد أنها مرحلة بالنسبة إليّ.‬
‫تنقّلت كثيرًا عندما كنت صغيرًا.‬
‫قابلت الكثير من الناس المثيرين للاهتمام‬
‫وزرت الكثير من الأماكن الغريبة.‬
‫في النهاية، ما أريده هو رواية هذه القصص.‬
‫سواء في فيلم روائي أو وثائقي،‬
‫لكن هذا ما أريد فعله، رواية هذه القصص.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫ترعرعت في المكان نفسه.‬
‫لهذا انتقلت إلى "لوس أنجلوس"،‬
‫كي أحظى بهذه التجارب.‬
‫ولهذا أعمل في هذه الوظيفة.‬
‫أنت في الموقع المثالي.‬
‫هذا العمل بالنسبة إليّ‬
‫جزء صغير من الخطة الخمسية.‬
‫الخطة الخمسية؟‬
‫هناك مقولة مشهورة،‬
‫"إن فشلت في التخطيط، فأنت تخطط للفشل."‬
‫ماذا؟‬
‫لا أصدّق أنك قلت هذا.‬
‫لست أنا القائل، بل "بينجامين فرانكلين".‬
‫لكنني كنت أقولها طوال الوقت،‬
‫وكنت أتعرّض للكثير من السخرية بسببها.‬
‫بسبب الاقتباس عن "بينجامين فرانكلين"‬
‫أم لوضع خطة خمسية؟‬
‫- كلاهما.‬
‫- لا أفهم.‬
‫- لم قد يسخر منك أحد لوضعك خطة خمسية؟‬
‫- لا أعلم!‬
‫ما الذي لا يُعجب الناس بالتخطيط؟‬
‫أنت محق تمامًا!‬
‫أظن أنه من الرائع أن لديك خطة خمسية.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- نخب الخطط الخمسية.‬
‫نخب الخطط الخمسية.‬
‫ماذا؟ أكره هذه الكتب! إنها رديئة.‬
‫كل شخص يقول شيئًا مختلفًا،‬
‫ما أدراك ما الصحيح؟‬
‫ما أدراك أيّ رأي منها تتبنى؟‬
‫- ماذا هناك؟‬
‫- إنها تركلني كثيرًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫يا للروعة!‬
‫أظن أنها التقلصات.‬
‫- الآن؟ هل أنت واثقة؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنا خائفة من أن نفشل فشلًا ذريعًا!‬
‫- بالطبع سنفشل.‬
‫هذا محتوم، لكن… تبًا!‬
‫فشل والداك في تربيتك، صحيح؟‬
‫فشل والداي في تربيتي،‬
‫وفعل والداهما الشيء ذاته.‬
‫إنها دورة فشل الناس في تربية بعضهم.‬
‫علينا المرور بـ"واتابرغر" في طريقنا.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن عليّ تناول الطعام،‬
‫فهم لن يسمحوا لي بذلك عندما نصل.‬
‫أجل، ثمة سبب وراء ذلك.‬
‫لا، أنا على وشك إخراج طفل من جسدي،‬
‫وسأفعل ذلك بعد تناول شطيرة دجاج بوفالو.‬
‫- هيا بنا!‬
‫- حسنًا.‬
‫يا للهول! نسيت والديّ!‬
‫سأتصل بهما، لا تقلقي.‬
‫- من هنا.‬
‫- من هنا؟ حسنًا.‬
‫هل مرّا بـ"واتابرغر"؟‬
‫هذه هي ابنتي!‬
‫أجل، إنها تتعرض لانقباضات شديدة‬
‫لكنك تقومين بعمل رائع.‬
‫سننجح في إتمام مهمتنا،‬
‫هذه هي الطريقة الصحيحة.‬
‫يجب ألّا تهلعوا،‬
‫بل أن تنجحوا في إتمام عملكم.‬
‫يا رفاق؟ هيا، مهلًا.‬
‫- "ريك"!‬
‫- ماذا؟‬
‫عليك إبقائي على اطلاع دائم.‬
‫ها هي.‬
‫حسنًا، ستخرج، ها هي.‬
‫تنفسي بعمق، حاولي ذلك.‬
‫هل تريدين علبة عصير أو ماء؟‬
‫حسنًا.‬
‫لديّ سؤال سريع،‬
‫انسي الأمر، أنت مشغولة جدًا. آسف.‬
‫أدركت للتو أن عليّ إعادة تعلّم‬
‫كل الترانيم التي كنت أغنّيها لك.‬
‫- أنا أتذكّرها.‬
‫- أجل.‬
‫أنت تبلين حسنًا.‬
‫تسعة،‬
‫ثمانية،‬
‫سبعة…‬
‫حسنًا، لن يُغمى عليك، أليس كذلك أيها الأب؟‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫- حسنًا، خمسة…‬
‫- أحسنت، ها أنت ذي.‬
‫…أربعة…‬
‫- ها نحن أولاء.‬
‫- رائع.‬
‫انتهينا!‬
‫أحسنت عملًا أيتها الأم!‬
‫تفضلي أيتها الأم.‬
‫مرحبًا يا طفلتي.‬
‫مرحبًا يا "روزي".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫هل لديك خبرة في التعامل مع الأطفال؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا، هذا غير مهم، تعالي معي.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫حسنًا، إنه عيد ميلادي.‬
‫عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫وأردت أن ألاعب واحدة بمناسبة عيد ميلادي.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن الأخرى شعرت بالغيرة‬
‫لذا أخذت ألاعبها أيضًا.‬
‫وهل أخرجتها جميعها من الصندوق؟‬
‫- صحيح، هذا ما حدث.‬
‫- أجل.‬
‫- أظن أنها…‬
‫- إنها تأكل لوحات الرسم.‬
‫يا للهول، هذا صحيح. حسنًا.‬
‫حسنًا، أحضري لوحات الرسم وأنا سأتولى…‬
‫أنا أجيد التعامل مع الأطفال.‬
‫من بعدك.‬
‫أتركك لخمس دقائق، وتصعدين على الطاولة.‬
‫المعذرة.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي، آسف. ليس هذا ما خططت له.‬
‫لا.‬
‫- لا يريد هذا الشيء التوقف.‬
‫- لقد أعاثت الفوضى.‬
‫- إنها تتناول كل شيء.‬
‫- هيا. طارديها فحسب.‬
‫- المعذرة، اذهبي!‬
‫- أنت تبلين حسنًا، أنت موهوبة.‬
‫ضعي وجهك على وجهه.‬
‫أتحداك أن تضعي وجهك على وجهه، إنه ناعم.‬
‫- عزيزتي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫لا!‬
‫- وصلت الفضلات إلى ظهرها.‬
‫- خذها إلى حوض الاستحمام.‬
‫- لا بأس!‬
‫- يا للهول!‬
‫عليك أن توجه الفضلات بعيدًا عنك، اتفقنا؟‬
‫أيمكنك مساعدتي؟ لا يمكنني الوصول…‬
‫صدّقني،‬
‫هذه هي أكثر اللحظات التي ستفتقدها.‬
‫ليلة طيبة.‬
‫ماعز؟‬
‫- كان هناك الكثير منها.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنه كان عيد ميلاد "جايك"،‬
‫وأراد أن يخرجها ويلاعبها.‬
‫كان ذلك لطيفًا.‬
‫هل يمكنني الذهاب إلى العمل معك‬
‫لمقابلة "جايك"؟ يبدو أنكما تستمتعان.‬
‫أنا أكره عملي.‬
‫ماذا…‬
‫مرحبًا.‬
‫صوتكما عال جدًا.‬
‫أنت من صوتها عال!‬
‫كما أننا لسنا في مكتبة!‬
‫خذي! ادّعي أنك في مكتبة!‬
‫يا للهول!‬
‫سأحتفظ بهذا الكتاب.‬
‫لا؟‬
‫لن أنام لأنني بومة ليلية.‬
‫ماذا أيضًا؟ هل أنت كائن ليلي؟‬
‫حقًا؟ هل أنت كائن ليلي؟‬
‫ولديك عمل عليك تأديته وأوراق لتصنيفها.‬
‫- ماذا ستفعلين أيضًا؟‬
‫- ماذا ستفعلين أيتها البومة الليلية؟‬
‫أيتها البومة الليلية الصغيرة، لديك…‬
‫ما الذي عليك فعله؟ طرد موظفيك!‬
‫هل عليك طرد موظفيك؟ لا! لن نطرد الموظفين.‬
‫لا.‬
‫حقًا؟‬
‫- هل أنت بخير يا "نات"؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، لا تبدين بخير.‬
‫أجل.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- إنها هورموناتي فحسب.‬
‫- وأنا…‬
‫- لا بأس، أعلم ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫أريدك أن تعلمي أن هذا طبيعي.‬
‫لا أشعر أنه كذلك.‬
‫إنه كذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫يحدث شيء ما عندما تحملين‬
‫لكن لا أحد يتحدّث عنه.‬
‫لكننا ندخل في فترة حداد.‬
‫تحدّين على الشخص الذي كنت عليه.‬
‫ففي الحقيقة، مهما كنت تتوقين إلى الأمومة،‬
‫لا رجعة عن كونك أمًا لبقية حياتك.‬
‫لا أريد إخافتك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إنه…‬
‫يتطلّب ذلك الكثير من التأقلم.‬
‫أنت تتخلين عن ذاتك القديمة.‬
‫أجل.‬
‫لكن أنا ووالدك موجودان لمساعدتك. مهما حدث.‬
‫حسنًا. نكاد ننتهي.‬
‫ماذا يجري؟ هل كل شيء بخير؟‬
‫إنها تقص شعرها.‬
‫شعرت أنني مقززة.‬
‫ونحن نتعامل مع الأمر بفاعلية، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫ألقي نظرة على هذا.‬
‫ما زال هناك القليل، ما رأيك بهذا الطول؟‬
‫يا للروعة، يبدو رائعًا.‬
‫أبدو مثل أم.‬
‫وهذا شيء جيد، صحيح؟‬
‫سروال الأم وجسد الأب.‬
‫- أصبح إنجاب الأولاد رائعًا، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫قصه بهذا الطول لا يدل على أنك أم.‬
‫لا أريد أن أبدو مثل واحدة.‬
‫إنه شنيع، أنا أكرهه.‬
‫أتذكّر عندما قصصت شعرك بنفس الطريقة‬
‫عندما كنت في مثل سنها، أحببته كثيرًا.‬
‫كنت تحب كل شيء فيّ عندما كنت في مثل سنها.‬
‫- أحب كل شيء فيك مهما كان سنك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أثبت ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫هل يمكنكما أن تتركانا وحدنا؟‬
‫- أجل.‬
‫سنكون في غرفتنا، تبدين جميلة.‬
‫يمكنني أن أقص الأطراف لمساواة…‬
‫أظن أنه يبدو جميلًا.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫تحدثي إليّ، أعلم أن الشعر ليس السبب.‬
‫أشعر أنه لم يعد لديّ حياة.‬
‫لأنني لم أعد أرسم.‬
‫ولم أعد أرى أصدقائي.‬
‫لم أعد أقوم بأيّ نشاط، أشعر أنني…‬
‫أنني أم فحسب.‬
‫لا، أنت أكثر من ذلك بكثير.‬
‫أنت كذلك.‬
‫تقومين بالكثير من الأشياء،‬
‫وتفعلينها بالنوم لساعتين فقط‬
‫كل ثلاثة أيام.‬
‫وهذا مدهش.‬
‫فأنت حرفيًا تبقين‬
‫إنسانًا صغيرًا على قيد الحياة، بمفردك.‬
‫أنت تقومين بعمل مذهل.‬
‫وسيكون هذا أصعب شيء تقومين به في حياتك.‬
‫على الإطلاق.‬
‫عندما تتجاوزين هذه الفترة وهذا ما سيحدث،‬
‫ستنطلقين مثل صاروخ بناه "إيلون ماسك".‬
‫أؤكد لك ذلك.‬
‫وتبدين جميلة،‬
‫كعادتك.‬
‫ها نحن أولاء!‬
‫نصف كعكة لنصف عيد ميلاد!‬
‫انظري ماذا أحضرت!‬
‫- هذا لا يُصدّق!‬
‫- رائع!‬
‫انظروا إليها.‬
‫انظروا إلى وجهها، لا تعلم ما عليها فعله.‬
‫- هل تصدّقين هذا؟‬
‫- يا للروعة!‬
‫- إنها كعكة!‬
‫- أتريدين القليل؟‬
‫- أتريدين تناول الكعكة؟‬
‫- إنها لك يا حبيبتي!‬
‫أيتها الطفلة الكبيرة، أصبح عمرك ستة أشهر!‬
‫أجل!‬
‫- أتريدين تناول الكعكة؟‬
‫- ها نحن أولاء.‬
‫- أأنتم جاهزون؟‬
‫حسنًا، أريد أن يظهر "غايب" في الصورة.‬
‫اقترب. حسنًا، هل أنتم جاهزون؟‬
‫- ها نحن أولاء!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة. أجل!‬
‫"هانا"؟‬
‫"هانا"، أريد القهوة حالًا.‬
‫إنها مستاءة دومًا بسبب أقدام الماعز.‬
‫مرحبًا، لديّ بعض الأفكار من أجل "بيلي"…‬
‫لم أطلب الأفكار بل القهوة.‬
‫أجل.‬
‫حاولت أن أريها إياها.‬
‫لكنها لا تعتبرني فنانة.‬
‫لم أكن أعلم أن هذا سيكون صعبًا هكذا.‬
‫ربما عليّ المغادرة والعمل ساقية، لا أعلم.‬
‫هل فكرت في ترك العمل؟‬
‫في الواقع، أنا…‬
‫لديّ عرض عمل آخر.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫لكن لا أعلم إن كنت سأقبل به.‬
‫إنها شركة صغيرة لإنتاج الأفلام الوثائقية.‬
‫لن يرفعني مهنيًا، وسينخفض راتبي.‬
‫لكنني سأكون منتجًا.‬
‫ستكون منتجًا؟‬
‫أجل، منتج ناشئ…‬
‫عليك القبول به،‬
‫إنها خطوة بالاتجاه الذي تريده، اقبل العرض.‬
‫إنهم يصورون وثائقيًا عن تزلج المروحيات،‬
‫هل تعلمين ما هي هذه؟‬
‫- لا.‬
‫- القفز من المروحيات والتزلج.‬
‫- سيتسنى لي…‬
‫- هل ستفعل هذا؟‬
‫- ليس أنا، سأذهب مع من يفعلون ذلك.‬
‫- ستشاهد الناس يتزلجون.‬
‫أجل، قد نذهب إلى "سويسرا"،‬
‫و"ألاسكا" و"شيلي" و"اليابان" على ما آمل.‬
‫أتمنى أن أذهب إلى "اليابان"،‬
‫لطالما أردت ذلك.‬
‫يا للهول!‬
‫هذا الفيلم…‬
‫عمل مخرجة الرسومات في هذا الفيلم‬
‫يفوق الخيال.‬
‫عندما شاهدته لأول مرة،‬
‫شعرت بنفس الشعور الذي راودني‬
‫عندما شاهدت فيلم "سبيرتد أواي".‬
‫أتفهمني؟‬
‫أحب "سبيرتد أواي".‬
‫أنا أقول منذ سنوات،‬
‫إنه يجب على أحدهم أن يعيد صنع‬
‫نسخة حية منه.‬
‫أنت لا تقول هذا منذ سنوات.‬
‫- أجل، ما الخطب في هذا؟‬
‫- لا، يا للهول.‬
‫- ما المشكلة في ذلك؟‬
‫- لا!‬
‫- ما المشكلة في إعادة صنعه؟‬
‫- سأبتعد عنك.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الخطب فيما قلته؟‬
‫حسنًا.‬
‫صنع نسخة حية من فيلم كرتوني‬
‫أشبه بإخبار أحد ما‬
‫عن حلم شاهدته في الليلة السابقة.‬
‫لا يمكن تجسيد السحر، لا يمكن لذلك أن ينجح.‬
‫حسنًا، أتظنين أنه لا يُوجد‬
‫أيّ قيمة في تناول قصة ما‬
‫وقصّها بطريقتين مختلفتين؟‬
‫لم قد تحتاج إلى نسخة حية‬
‫عندما يكون التصوير الكرتوني أجمل بكثير؟‬
‫فهو ينقل لك ما لا يستطيع الواقع نقله.‬
‫هل تقصدين أنه لا تُوجد‬
‫أيّ نسخة حية من فيلم كرتوني‬
‫بنفس المستوى أو أفضل ولو قليلًا‬
‫من الفيلم الأصلي؟‬
‫- ولا أيّ نسخة؟‬
‫- اذكر فيلمًا.‬
‫"تينايج ميوتن نينجا ترتلز"، هاك!‬
‫2014؟‬
‫لا، ليس 2014، بل 1990.‬
‫بالمناسبة، هناك المزيد. يمكنني ذكر الكثير.‬
‫حسنًا، تفضّل.‬
‫لو كان دفتر ملاحظاتي معي.‬
‫حسنًا.‬
‫أسماؤها معي.‬
‫حسنًا، أتخيّل نفسي في منزل‬
‫مطلّ على شارع "سانسيت".‬
‫منزل في "بيفرلي هيلز"، هذا كلاسيكي.‬
‫لكن في استوديو رسوم متحركة‬
‫بالقرب من طريق ساحل المحيط الهادئ السريع.‬
‫سيشكل الازدحام المروري كابوسًا لك.‬
‫لا بأس، لأنه سيكون لديّ استوديو‬
‫بالقرب من طريق ساحل المحيط الهادئ السريع.‬
‫أنت محقة.‬
‫سيكون السكن بالقرب من الشاطئ رائعًا.‬
‫أجل، ماذا عنك؟‬
‫أنا رجل ذو ذوق بسيط،‬
‫أريد استوديو إنتاج صغير فحسب.‬
‫و50 أو 60 موظفًا.‬
‫وشقة بأربع غرف نوم فوقه مباشرةً.‬
‫إذًا أنت تريد شقة فخمة‬
‫في ناطحة سحاب في "برينتوود"‬
‫أو قصرًا شاسعًا بقيمة 30 مليون دولار.‬
‫على طراز الخمسينيات؟‬
‫لا، على الإطلاق.‬
‫- الشكر للسماء.‬
‫- لا.‬
‫متأسفة جدًا.‬
‫لا، أريد شيئًا حميميًا ويبعث على السكينة.‬
‫وصفني أحد أصدقائي في إحدى المرات‬
‫على أنني فطيرة مافن بتوت العليّق.‬
‫- لذا أحتاج إلى شيء…‬
‫- أنا أعشق المافن.‬
‫…يتماشى مع هذا الوصف.‬
‫أنا أفكر في منزل إسباني،‬
‫متجذر في الماضي لكن مع لمسة من المستقبل.‬
‫- لقد اختلقت ما قلته للتو.‬
‫- أحب ذلك.‬
‫- أتتوقعين حدوث هذا بعد خمس سنوات؟‬
‫- ربما ست سنوات.‬
‫ست سنوات، يبدو هذا منطقيًا أكثر.‬
‫- الأمور تتطلب وقتًا هنا.‬
‫- أجل، بعض الأمور.‬
‫إذًا كيف نصل إلى مبتغانا؟‬
‫كيف يمكننا النجاح؟‬
‫كيف لنا أن نحقق هذه الأحلام؟‬
‫- "نحن"؟‬
‫- أجل، أقصد كلًا منا بشكل مستقل.‬
‫صحيح.‬
‫ماذا؟‬
‫عندما انتقلت إلى "لوس أنجلوس"…‬
‫فعلت ذلك لأنني اعتقدت أنه يتوجب عليّ ذلك.‬
‫- أجل.‬
‫- من أجل العمل.‬
‫لكنني أدركت أنني قضيت معظم الوقت‬
‫منذ أن أتيت إلى هنا‬
‫محاولًا إقناع نفسي أنه يُفترض بي‬
‫أن أتواجد في هذا المكان.‬
‫لم أعد أشعر أن ذلك صحيح.‬
‫بل أشعر أنني على يقين تام‬
‫أن هذا هو المكان المناسب لي.‬
‫يُشعرني هذا أنني في المكان الصحيح.‬
‫جيد.‬
‫مرحبًا، أنا "جايك".‬
‫- "كارا".‬
‫- سُررت بمعرفتك يا "كارا".‬
‫يسرني أن يتم التعرف عليّ.‬
‫كنت أهمّ بالمغادرة.‬
‫أجل.‬
‫أنا مسرور لأنه تسنى لي لقاؤك.‬
‫مرحبًا!‬
‫- أهلًا، كيف حالك؟‬
‫- أحضرت لك هدية ترحيب.‬
‫- لم يكن عليك ذلك، هذا…‬
‫- إنها لكلينا.‬
‫لنتشاركها.‬
‫لا أتذكّر آخر مرة حظينا فيها بيوم استراحة.‬
‫أنت محق، هنيئًا لك. بصحتك.‬
‫- بصحتك.‬
‫- هذا المكان رائع بحق.‬
‫شكرًا.‬
‫انظر، سيكون لديك… هناك مساحة كبيرة هنا.‬
‫- أجل.‬
‫- مساحة خاصة للعزف!‬
‫حسنًا، سأكون المفضّل لدى جيراني، لذا…‬
‫أتعلم؟ إنهم محظوظون.‬
‫- إنهم محظوظون لسماع عزفك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- هل ستبدئين بالعزف؟ حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫- ضعي هذه القدم هنا.‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫- هذه القدم، ومن ثم هذا…‬
‫- يا للهول.‬
‫عليك أن تركليها بقوة.‬
‫- اركليها بكل قوتك.‬
‫- هذا مخيف.‬
‫اركليها بكل قوتك. وسوف…‬
‫حسنًا، لنبدأ بالقرع البطيء.‬
‫زيدي من سرعتك.‬
‫مهلًا.‬
‫آسفة.‬
‫لنتحدث عن هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫ولو قليلًا.‬
‫أجل.‬
‫لأننا في المرة الماضية…‬
‫قلنا إن المسألة ليست مهمة‬
‫وتبيّن أنها بالغة الأهمية.‬
‫ومن الممكن الآن أن تصبح أكبر بوجود "روزي".‬
‫لذا…‬
‫أجل، هذا صحيح بالطبع.‬
‫ولهذا السبب كنت…‬
‫كنت أفكر في أن تنتقلي أنت و"رو"‬
‫للسكن هنا معي.‬
‫لا أريد أن أضغط عليك،‬
‫لكن يمكنك وضع مرسمك الصغير هنا،‬
‫وهناك مدرستان جيدتان‬
‫في الحيّ لترتادهما "رو".‬
‫إذا كنا سنفكر في المستقبل البعيد،‬
‫أعتقد أنه من الحكمة التفكير‬
‫في المدرسة التي ستقصدها.‬
‫حسنًا، لكن يبدو لي‬
‫أنني بالكاد يمكنني‬
‫الاعتناء بنفسي في وضعي الحالي،‬
‫وفكرة الانتقال والابتعاد عن والديّ…‬
‫يمكننا أن نقوم بهذه الأشياء معًا،‬
‫مثل والدين بالشراكة، أو…‬
‫أو كوالدين فحسب.‬
‫ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث؟‬
‫يمكننا أن نمنح علاقتنا فرصة حقيقية‬
‫ونرى إلى أين سيقودنا ذلك.‬
‫قد ينتهي هذا بشكل سيئ يا "غايب"،‬
‫فأنا وأنت مختلفان كليًا…‬
‫- وهل الاختلاف شيء سيئ؟‬
‫- لا أريد أن أفرّط بعلاقتنا.‬
‫ماذا لو لم نستطع العودة إلى الوضع الحالي؟‬
‫الوضع الراهن جيد ونحن على وفاق.‬
‫ماذا لو…‬
‫ماذا لو كانت النتيجة جيدة؟ أو رائعة حتى؟‬
‫ماذا لو كان انتقالك هو مجرد بداية‬
‫لشيء جميل نصنعه؟‬
‫ماذا لو حدث ذلك؟‬
‫ماذا لو تسنى لـ"رو"‬
‫أن تعيش مع والديها معًا؟‬
‫أنا خائفة، آسفة.‬
‫لا أستطيع، لا يمكنني المخاطرة.‬
‫لا أريد أن أخاطر.‬
‫لمصلحة "رو"، آسفة لكن لا أستطيع.‬
‫هذا…‬
‫أتفهّم رغبتك.‬
‫لكن هذا لا يعني أنك غير جاهز مثلي.‬
‫استمتع بالمساحة الشخصية التي لديك.‬
‫- أجل.‬
‫- ابدأ بالمواعدة!‬
‫- المواعدة…‬
‫- أو لا تفعل ذلك، لا أعلم.‬
‫إذا أردت.‬
‫حسنًا.‬
‫…لأنها آية في الجمال!‬
‫تعالي يا طفلتي!‬
‫لقد تجشأت بقوة!‬
‫اشتقت إليك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫مهلًا، أنا أتذكّر هذا الدفتر.‬
‫كنت أكثر شخص منظم في العالم‬
‫بوجود هذا الشيء.‬
‫إنها مجرد خربشات.‬
‫مجرد خربشات؟‬
‫لا، بل هذه…‬
‫هذا الرسم رائع. من هذا؟‬
‫عندما وُلدت "رو"‬
‫كانت تنام نهارًا وتستيقظ ليلًا،‬
‫لذا أسميناها ببومتنا الليلية.‬
‫ويقوم "غايب" بأداء صوتيّ لها وكأنها بومة،‬
‫وهو أجمل وأغرب شيء يمكن لك أن تريه.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل اشترى "غايب" منزله الخاص؟‬
‫- أجل.‬
‫- ما شعورك حيال ذلك؟‬
‫سيئ.‬
‫طلب مني البقاء معه لكنني قلت له‬
‫أن يحصل على مساحته وسريره الخاصين‬
‫وأن يتعرّف على امرأة لتنام فيه.‬
‫- مهلًا، هل كانت هذه فكرتك؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- لماذا فعلت ذلك؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫لقد غمرتني المشاعر.‬
‫بدأت برؤيته كرجل للمرة الأولى،‬
‫وشعرت بالخوف والضغط.‬
‫و…‬
‫ولقد أخفقت!‬
‫- عليك المتابعة.‬
‫- حسنًا!‬
‫- هل حصلت على واحدة؟ أعطيني واحدة.‬
‫- أجل، يمكنك أخذها.‬
‫"الارتفاع"‬
‫هذا هو منشوري الدعائي.‬
‫هذا اسمي!‬
‫قف إلى جانبه.‬
‫انظري، هل تريدين مشاهدة هذا الفيلم؟‬
‫- هل تريدين مشاهدته؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا تفعل ذلك.‬
‫- لا أعرف الأسلوب، لكن يمكنني…‬
‫ظننت أنك ستقول: "ليس لديّ لسان."‬
‫أنا كبير المنتجين في مشروع "سايبل آيلند".‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل، لن يحصل هذا أبدًا.‬
‫- لن يُمول المشروع.‬
‫- لا تقل ذلك.‬
‫- من الرائع أنه مشروعي.‬
‫- صحيح، يا للهول! هذا مدهش!‬
‫كنت أفكر في أن نبحث عن شقة نسكن فيها معًا.‬
‫أنا وأنت؟ ننتقل للسكن معًا؟‬
‫- أجل، إلا إذا لم ترغبي في ذلك.‬
‫- لا، بل أريد ذلك.‬
‫هل تريد أنت ذلك؟‬
‫- لنفعل هذا إذًا.‬
‫- أظن أن هذا ما يجب فعله.‬
‫سأبدأ البحث.‬
‫لا أستطيع، هذا الشيء معطل…‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫أحاول إزالة الوحل عن قدمك فحسب.‬
‫آسفة.‬
‫إنها تقريبًا بجمال "نتالي" عندما كانت طفلة.‬
‫نحن من صنعنا هذه الطفلة.‬
‫أعني من خلال طفلة أخرى أنجبناها.‬
‫- فهمت ما تقصدينه.‬
‫- أجل، حسنًا.‬
‫كيف حالك يا صديقي؟‬
‫بأحسن حال.‬
‫مرحبًا يا "غايب".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫من هذه؟‬
‫أظن أنها "ميراندا"، حبيبته الجديدة.‬
‫- أنت تمزحين.‬
‫- إنها لطيفة.‬
‫- من اللطيف أنها أتت.‬
‫- أجل.‬
‫هنيئًا له.‬
‫صحيح.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫أيمكنني التحدث إليك في الداخل قليلًا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫لم أكن أعلم أن "ميراندا"‬
‫ستأتي إلى هنا اليوم.‬
‫أنت أخبرتني أن أحضر ضيفًا.‬
‫صحيح، لكنني لا أعرفها‬
‫وهي الآن في منزل والديّ…‬
‫إذًا؟‬
‫وهي الآن تعلم أنني أعيش مع والديّ‬
‫وهذا يشعرني بالإحراج.‬
‫لم يجب ألّا تعرف؟‬
‫إنها جزء من حياتي،‬
‫وأريد أن تصبح جزءًا من حياتنا.‬
‫وأن تتعرف على "روزي".‬
‫لكن عليّ أن أتشكرك.‬
‫على ماذا؟‬
‫حسنًا، لولا نصيحتك‬
‫بأن أعود إلى المواعدة مجددًا،‬
‫ما كنت لأتعرّف عليها، لذا شكرًا لك.‬
‫على الرحب والسعة إذًا.‬
‫كان هذا ممتعًا.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، إلى اللقاء.‬
‫- حسنًا، أجل.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫عجبًا.‬
‫رائع.‬
‫أجل، كما تعلمان،‬
‫تجري الأمور بسرعة هنا، وعليّ مجاراتها.‬
‫كنت سأتناولها.‬
‫- لا بأس، لدينا المزيد.‬
‫- حقًا؟‬
‫- في المطبخ.‬
‫- سأحضر البعض منها، هل أجلب لك شيئًا؟‬
‫لا، لست جائعة. مهلًا، انتظر.‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫سأري "لوسي" ملف رسوماتي.‬
‫وأريد رأيك الصريح ولو كان قاسيًا، من فضلك.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- ألق نظرة.‬
‫تنقّل بين الصور.‬
‫رائع!‬
‫إنها مذهلة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- متى سترينها إياها؟‬
‫قريبًا، في وقت قريب.‬
‫يجب عليك ذلك، لأنك ستنهين العمل قريبًا.‬
‫- أجل.‬
‫- وستختار طاقم مشروعها الجديد.‬
‫- ادفعيها إلى أن تفكر في اختيارك.‬
‫- صحيح.‬
‫لا أعلم، من الصعب‬
‫أن أسوّق لنفسي بهذه الطريقة.‬
‫عليك أن تطلبي ما تريدين.‬
‫اتفقنا؟‬
‫"لوسي"؟‬
‫أجل.‬
‫آسفة.‬
‫- هل هذه هي أغنية النهاية الجديدة؟‬
‫- إنها كذلك، هل أعجبتك؟‬
‫أجل.‬
‫هل أنت واثقة؟ هذا رائع.‬
‫أخبري الفريق من فضلك‬
‫أننا سننهي المقطع الأخير!‬
‫- رائع!‬
‫- أجل!‬
‫بما أن لديك القليل من الوقت الآن،‬
‫هلّا تلقين نظرة على ملف رسوماتي؟‬
‫إذا كان لديك الوقت…‬
‫بالتأكيد، يسرني ذلك. أرسلي الرابط من فضلك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لكنها لم تفتح الرابط حتى.‬
‫عليك إمهال الناس‬
‫مدة شهر قبل أن تسألي مجددًا.‬
‫- شهر؟‬
‫- أجل، شهر كامل.‬
‫ما الذي يشغل وقت الناس؟‬
‫هل رأيت الشقة في "هايلاند بارك"؟‬
‫فيها حمام صغير مبلّط،‬
‫وتبعد مسافة قصيرة عن "دونات فريند"،‬
‫وهذا شيء جيد.‬
‫هل… ماذا؟‬
‫حصلنا على التمويل‬
‫من أجل مشروع "سايبل آيلند".‬
‫حسنًا.‬
‫لذا يجب أن أذهب إلى "نوفا سكوشيا".‬
‫- حسنًا…‬
‫- لمدة ستة أشهر.‬
‫ستة أشهر؟‬
‫- أو ربما سنة.‬
‫- يا للهول!‬
‫أجل.‬
‫- التوقيت سيئ فحسب.‬
‫- صحيح.‬
‫ألن نتابع البحث عن شقة إذًا؟‬
‫أعني…‬
‫يمكننا المتابعة.‬
‫- لكنني…‬
‫- لن تكون…‬
‫لن تسكن فيها.‬
‫أجل.‬
‫لا بأس، مهلًا.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- لا تعتذر.‬
‫هذه خطوة عظيمة لك.‬
‫سنجد حلًا، لست قلقة حيال هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫- لنشتر المثلجات.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫حسنًا، أراك قريبًا، اتفقنا؟‬
‫انطلقي.‬
‫استمتعي بوقتك أثناء غيابي.‬
‫هيا بنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫لقد أتيت!‬
‫أجل، استغرقت أربع سنوات فقط.‬
‫تلقيت دعوة إلى حفل استقبال مولود "نيكول".‬
‫هل ستذهبين؟‬
‫عليّ الذهاب، فأنا أسكن على بعد مربع سكني.‬
‫- صحيح، إذا كنت ستذهبين فسأرافقك.‬
‫- ستتسنى لي رؤيتك قريبًا مجددًا.‬
‫أجل.‬
‫أشكرك على استضافتي هنا.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫نعم، لكن…‬
‫احتجت إلى الابتعاد، وأنا ممتنة لوجودي هنا.‬
‫يسرني وجودك هنا،‬
‫وفي أيّ وقت تشائين بالمناسبة.‬
‫فأريكتي هي أريكتك. هذا منزلك أيضًا، اتفقنا؟‬
‫شكرًا لك، سأحضر بعض العصير، هل تريدين؟‬
‫لا، لا أريد.‬
‫سأعود سريعًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- تبًا.‬
‫- يا للهول! أنا متأسف جدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس، لا تلق بالًا لهذا.‬
‫إنه قديم، لا بأس. أنا جادّة.‬
‫ما كان عليك قول ذلك،‬
‫لأنني كنت سأصر على شراء مشروب لك.‬
‫حسنًا، إذا كان الأمر كذلك،‬
‫فهو كلاسيكي ولا يُقدر بثمن.‬
‫هذا ما ظننته، أعتذر بشدة‬
‫وأنا مدين لك بكأس شراب.‬
‫- ليس عليك فعل ذلك.‬
‫- لكنني سأفعل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أعتذر مرة أخرى.‬
‫شكرًا.‬
‫أودّ أن تحضري إلى تلك الطاولة…‬
‫لا يمكنني أن أتخيّل‬
‫كيف كانت حياتي ستكون هنا.‬
‫ماذا؟ أنت تكذبين.‬
‫لا، لأنها ستكون مخيفة.‬
‫لا يهم، لم يكن ذلك مقدرًا لك.‬
‫كان من المفترض أن تؤسسي عائلتك الرائعة.‬
‫أجل.‬
‫قلت إنني وجدت شقة مناسبة بالقرب من هنا.‬
‫آسف، لا يمكنني…‬
‫هل تسمعني؟‬
‫اشتقت إليك.‬
‫اشتقت إليك أيضًا!‬
‫أنا أخبرك عن الشقة.‬
‫أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا. إنها…‬
‫لا يمكنني سماع ما تقولينه. آسف.‬
‫- فيها مساحة جميلة لمرسمي.‬
‫- أنا أتجمد بردًا.‬
‫هل يمكنك سماعي؟‬
‫مرحبًا.‬
‫"بلو بوتل"؟‬
‫ماذا؟‬
‫أتريدين القهوة؟‬
‫أجل، شكرًا لك.‬
‫مرحبًا، صباح الخير.‬
‫أمي!‬
‫كيف حالك يا صغيرتي؟‬
‫بخير.‬
‫جيد، اشتقت إليك.‬
‫هل يمكنني التحدث إلى أبيك؟‬
‫أبي ليس هنا.‬
‫حقًا؟ أين هو؟‬
‫قال إن "جيسي" ستتولى مسؤوليتي.‬
‫من هي "جيسي"؟‬
‫إنها فتاة.‬
‫هل كانت معك طوال الليل؟‬
‫أجل، لقد نامت على الأريكة.‬
‫اشتقت إليك، متى ستعودين إلى المنزل؟‬
‫أنا قادمة، سأراك قريبًا، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، أحبك. أراك قريبًا.‬
‫- إلى اللقاء يا أمي.‬
‫- وداعًا يا "رو".‬
‫ما خطبه؟‬
‫أهلًا، أنا "غايب"، اترك رسالتك.‬
‫"غايب"، عاود الاتصال بي فورًا.‬
‫صباح الخير.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تريدين تناول الفطور‬
‫قبل الذهاب إلى الشاطئ؟‬
‫أظن أن عليّ العودة إلى المنزل.‬
‫أتقصدين…‬
‫- أتقصدين "تكساس"؟‬
‫- أجل.‬
‫- لكنك أتيت إلى هنا للتو.‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫اتصلت بي "روزي". وهي لا تعلم مكان "غايب".‬
‫ولا أعلم أين هو، لأنه لا يجيب على هاتفه.‬
‫إنها مع جليسة أطفال، وقضت معها كل الليلة.‬
‫مع جليسة أطفال؟‬
‫أجل، لكنني لا أعرفها. لا أعرف من تكون.‬
‫هل عليك العودة إلى المنزل؟‬
‫فقد أخذت إجازة من العمل لأسبوع.‬
‫أجل، أعلم هذا.‬
‫كنا سنذهب لتناول الفطور و…‬
‫"روزي" أكثر أهمية…‬
‫من الفطور والذهاب إلى الشاطئ.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هل تريدين القهوة؟‬
‫أجل، شكرًا.‬
‫أتريدين الذهاب إلى الشاطئ؟‬
‫أجل.‬
‫أتريدين تناول الفطور؟‬
‫- "نتالي"؟‬
‫- نعم.‬
‫تعالي إلى مكتبي من فضلك.‬
‫أجل.‬
‫ماذا؟‬
‫اجلسي.‬
‫سأكون صريحة معك.‬
‫حسنًا.‬
‫لديك المهارة بالتأكيد،‬
‫تصويرك جيد وتظليلك جميل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لكنني أشعر أن الرسومات مقتبسة قليلًا.‬
‫بالواقع، إنها مقتبسة كثيرًا.‬
‫حسنًا، ماذا تعنين؟‬
‫كأنك تستخدمين خوارزمية ما.‬
‫اسمعي، أنت ذكية.‬
‫وقد قمت بعملك، وهذا شيء جيد. بل رائع حتى.‬
‫لكن يبدو لي أنك ترسمين‬
‫ما تظنين أن عليك رسمه‬
‫بناءً على مشاهداتك السابقة.‬
‫أنا أرى أسلوب "باربيرا".‬
‫وأسلوب "تشاك جونز".‬
‫و"تيسا دايفيد" أيضًا.‬
‫حتى إنني أرى أسلوبي الخاص،‬
‫لكنني لا أرى لمستك على أيّ منها.‬
‫حسنًا.‬
‫ربما…‬
‫ربما يمكنك مساعدتي على إيجاد لمستي.‬
‫"مساعدتك على إيجاد لمستك."‬
‫كنت مساعدة في "بيكسار" لسنوات طويلة.‬
‫وتعلّمت الكثير، كانت تجربة رائعة.‬
‫لكن أهم درس تعلّمته‬
‫هو أنني كنت أقضي الكثير من الوقت‬
‫في مساعدة الآخرين على إيجاد لمستهم‬
‫بحيث لم يتبقّ لي وقت لإيجاد لمستي.‬
‫وفي يوم من الأيام استقلت من العمل.‬
‫وعملت في وظيفة رديئة‬
‫لا تتطلب أخذ العمل إلى المنزل،‬
‫وكل ما كنت أفعله كل يوم هو إيجاد لمستي.‬
‫لم يكن لديّ معلّم، ولم أتلقّ المساعدة.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫هل تخبرينني أن عليّ الاستقالة؟‬
‫أنا أخبرك أن كل شخص يمر بلحظة في حياته‬
‫حيث يجب أن يقرر‬
‫ما هو أهم شيء بالنسبة إليه.‬
‫هذا.‬
‫هذا هو أهم شيء بالنسبة إليّ.‬
‫هذه هي اللحظة المناسبة إذًا.‬
‫هل طردتك؟‬
‫لا، لكنها أخبرتني أن عملي‬
‫ليس مبتكرًا ولا أصليًا،‬
‫وأنني أنسخ عمل رسامين آخرين‬
‫وأن عليّ أن أستقيل فحسب.‬
‫هل تستمع إليّ؟‬
‫أجل، أنا آسف يا "نات".‬
‫هذا غير منصف البتة.‬
‫حسنًا، إليك ما سأفعله.‬
‫حين يتسنى لي الوقت سأتصل بـ"جيني".‬
‫- لديها بعض المعلومات…‬
‫- لا، أرجوك لا تتصل بـ"جيني".‬
‫لا أريدك أن تساعدني.‬
‫أنا أنفّس عن غضبي لك.‬
‫أريد أن أتحدث إلى حبيبي ليشعرني بالارتياح.‬
‫أريد أن أتواصل معك‬
‫لأنني أشعر أن هذا‬
‫لا يحدث كثيرًا في الآونة الأخيرة.‬
‫آسف، أجل.‬
‫خصصت وقتًا للتواصل معًا،‬
‫أرسلت لك لوائح بالشقق.‬
‫وأنت لا تنظر إليها، ولا تجيبني حتى.‬
‫أنا أحاول أن أؤسس لمنزل وحياة معك.‬
‫أتمنى أن ترغب في أن أكون جزءًا من خططك.‬
‫"نات"، ها أنا أتكلم معك عبر الهاتف.‬
‫أنا أتحدث إليك…‬
‫هذا اليوم عصيب جدًا هنا.‬
‫وأكاد أتجمّد من البرد.‬
‫وأنا في الجهة الأخرى من القارة،‬
‫لكن ها أنا أتكلّم معك.‬
‫لا أعلم ماذا تريدين مني أكثر من ذلك.‬
‫أنا أبذل قصارى جهدي،‬
‫أعلم أن وضعنا سيئ لكن…‬
‫ربما أنت متواجد حيث يجب أن تكون بالضبط.‬
‫لكنك لست معي الآن.‬
‫هذه العلاقة غير ناجحة فحسب.‬
‫إذا كنت تشعرين بهذا فهو صحيح، أنا آسف.‬
‫حسنًا، إلى اللقاء.‬
‫أجل، مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي "رو".‬
‫- مرحبًا يا طفلتي!‬
‫- أمي!‬
‫مرحبًا، اشتقت إليك.‬
‫- هل ترسمين؟‬
‫- أجل.‬
‫يا للروعة، إنها جميلة جدًا.‬
‫أيمكنك أن تحضري أمتعتك؟ سنعود إلى المنزل.‬
‫أحضريها لنذهب مباشرةً.‬
‫وأحضري ألعابك أيضًا. حسنًا، ماذا يجري؟‬
‫هل تركت ابنتنا بمفردها مع شخص لا أعرفه؟‬
‫لم تكن وحدها، بل مع أخت "ميراندا".‬
‫تركتها طوال الليل مع جليسة أطفال‬
‫لم ألتق بها قط.‬
‫- مع أخت "ميراندا".‬
‫- رائع يا "غايب"، طلبت نهاية أسبوع واحدة.‬
‫عطلة نهاية أسبوع واحدة‬
‫لأزور صديقتي في "لوس أنجلوس".‬
‫لم يطلب منك أحد أن تنهي رحلتك باكرًا‬
‫والقدوم إلى هنا لتوبخيني! اتصلي أولًا.‬
‫اتصلت بي ابنتي.‬
‫وكان عليّ العودة للاعتناء بها.‬
‫آسف، لكن مخططاتي تغيّرت.‬
‫لم يكن يُفترض بها أن تبقى هنا طوال الليل.‬
‫- ألم يكن بوسعك الوثوق بي لتولي رعايتها؟‬
‫- لا.‬
‫أنت الشخص الوحيد‬
‫الذي يمكنه تحمل المسؤولية إذًا.‬
‫طلبت من "ميراندا" أن تتزوجني.‬
‫هذا ما حدث، هذه هي الكارثة.‬
‫مجرد خطوة عفوية، طلبت منها الزواج فحسب.‬
‫يا للروعة…‬
‫حسنًا.‬
‫هل هذا كل ما ستقولينه؟ "حسنًا."‬
‫رائع.‬
‫"روزي"، تعالي.‬
‫"ناتي"!‬
‫لندخل ونجفف ملابسك.‬
‫أعلم أن هذا مؤلم.‬
‫حسنًا.‬
‫عدت إلينا أخيرًا!‬
‫هل هذه أنت حقًا؟ يا للروعة، كم أنا سعيد.‬
‫- أحبك.‬
‫- غبت ليومين يا أبي.‬
‫متأسف حيال "جايك".‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫صنعت الكعك والبراوني، أيهما تريدين؟‬
‫أنا أؤيد البراوني.‬
‫"(ساوث باي ساوثويست)"‬
‫"فتح باب التقديم للأفلام"‬
‫"حفل استقبال مولود (نيكول)"‬
‫أتظنين أن هذا هو المنزل؟‬
‫لا أعتقد، فهذا يشبه أسوأ كوابيسي.‬
‫هيا.‬
‫تبدو كأجمل حفلة في العالم.‬
‫أتظنين أنها ستعلن عن جنس المولود؟‬
‫إنه صبي، نعلم ذلك مسبقًا.‬
‫حسنًا، أنت محقة. فاللون الأزرق في كل مكان.‬
‫منزلك هائل الحجم.‬
‫شكرًا لك.‬
‫قررنا أن ننتقل إلى منزل أكبر‬
‫عندما علمنا بالحمل.‬
‫هل تسعين لشراء منزل؟‬
‫أسكن في "لوس أنجلوس" ولا يمكنني‬
‫تحمّل التكلفة. وطُردت من عملي مؤخرًا.‬
‫- حسنًا، هذا يحدث دائمًا.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫كيف حال حبيبك المثير؟‬
‫رأيت الصور على الإنترنت.‬
‫لقد انفصلنا مؤخرًا في الواقع.‬
‫حسنًا، هذا يحدث دائمًا أيضًا.‬
‫أجل.‬
‫أما زلت ترسمين؟‬
‫ما زالت الصورة الأخيرة التي رسمتها لي‬
‫معلّقة على البراد.‬
‫لا، لست أرسم أيضًا. لذا…‬
‫حسنًا.‬
‫"آنجي"، أشكرك على الحضور. المعذرة.‬
‫- وداعًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- مهلًا، ماذا؟‬
‫- أعلم هذا.‬
‫- يجب أن نغادر، لا يمكنني البقاء هنا أكثر.‬
‫- ماذا؟ لقد وصلنا للتو.‬
‫مهلًا، انتظري!‬
‫لا، بدأت أبدو تعيسة وأستدعي الشفقة‬
‫عندما حاولت أن أشرح لهؤلاء الناس‬
‫أن حياتي ليست كما كنت أخطط لها.‬
‫- أيمكننا الذهاب من فضلك؟‬
‫- تبجحي بالأشياء الجميلة إذًا.‬
‫عن أيّ أشياء جميلة تتحدثين؟ بحقك!‬
‫هل أنت جادّة؟‬
‫لطالما تحدثنا عن العيش‬
‫في "لوس أنجلوس" معًا، ونحن نفعل ذلك.‬
‫سأستمر في السكن معك حتى أبلغ الـ40،‬
‫لأنني مفلسة وخسرت عملي للتو.‬
‫وأنا عازبة وسأموت وحيدة.‬
‫"كارا"، أريد أن أذهب إلى المنزل، أرجوك.‬
‫سأنصرف.‬
‫عمت مساء أيتها البومة الليلية الصغيرة.‬
‫في الواقع كان عدم حضورك‬
‫هذه الحفلة خطوة ذكية جدًا.‬
‫كانت عبارة عن كابوس حقيقي.‬
‫لم أستطع القيام بذلك.‬
‫لم يكن هناك شيء في داخلي…‬
‫لم أستطع القيام بذلك فحسب.‬
‫لا بأس.‬
‫أنا آسفة.‬
‫بخصوص "لوس أنجلوس" وطريقة مغادرتي.‬
‫إنها بعيدة جدًا،‬
‫ولم أستطع التعامل مع "غايب".‬
‫لم أتعامل مع المسألة كما يجب، وأنا آسفة.‬
‫اسمعي،‬
‫لا بأس في ذلك حقًا.‬
‫أنا جادّة.‬
‫أريده أن يكون سعيدًا.‬
‫عليه أن يقوم بما يريد،‬
‫وعليّ أن ألملم شتات نفسي.‬
‫إنها فرصتي لأركز على نفسي‬
‫وعلى ابنتي وعملي.‬
‫أنت محظوظة لأن لديك شيئًا تحبينه.‬
‫"ارسمي!"‬
‫"البومة الليلية"‬
‫"وشم"‬
‫مرحبًا، أيتها المتسللة.‬
‫أيمكنني رؤية الرسمة التالية؟‬
‫لم أرسمها بعد.‬
‫ماذا تنتظرين؟‬
‫إنها جميلة، إنها أفضل أعمالك على الإطلاق.‬
‫ربما عندما أنتهي‬
‫يمكنني أن أشاركها في المهرجانات.‬
‫هذا رائع!‬
‫"مدونة (نتالي بينيت)"‬
‫"تم إطلاق الموقع الإلكتروني بنجاح"‬
‫"تم قبول الطلب!"‬
‫يا للروعة، كم أنت جميلة!‬
‫أتى والدك ليلقي التحية في يومك الأول.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هيا، صافحيني.‬
‫حسنًا.‬
‫سنستمتع كثيرًا اليوم.‬
‫- لديهم مزلجة!‬
‫- هذا صحيح.‬
‫انطلقي، العبي.‬
‫- أحبك.‬
‫بالواقع أحضرت لكما هدية زفاف مبكرة.‬
‫لا.‬
‫لم أتقيّد بسجلّكما، لكن…‬
‫رائع!‬
‫مخمدات صوت من أجل طبولي!‬
‫وكاتم ضجيج لك.‬
‫- أنت غاية في اللطف، شكرًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫حسنًا، سأجيب عن هذه المكالمة‬
‫لكن سأراكما لاحقًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "نات"، لن تصدّقي ما جرى.‬
‫ماذا؟‬
‫اختيرت قصتك المصورة "البومة الليلية"‬
‫من ضمن العشرة الأوائل على موقع "بوبشوغر".‬
‫يا للروعة!‬
‫"المرتبة الثالثة: (البومة الليلية)‬
‫بقلم (نتالي بينيت)"‬
‫يا للهول.‬
‫- يا للروعة!‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا للهول.‬
‫"مبروك، قصتك المصورة القصيرة (إينديغو)‬
‫تم اختيارها في مسابقة (الأصوات الجديدة)‬
‫في مهرجان (ساوث باي ساوثويست) السينمائي!"‬
‫ماذا؟‬
‫مصافحة الصدر!‬
‫- كيف كانت عطلتك؟‬
‫- تناولنا المثلجات في كلا اليومين.‬
‫كان هذا سرًا بيننا.‬
‫جدك وجدتك في الخارج‬
‫ويريدان قراءة بعض الكتب لك.‬
‫اذهبي وألقي عليهما التحية.‬
‫أحبك!‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫- حسنًا، حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أظن أن الطريق من هنا.‬
‫مفاجأة!‬
‫يا للهول يا "نات"، هذا…‬
‫إنها جميلة.‬
‫شكرًا لك، هناك شيء آخر أيضًا.‬
‫ماذا؟‬
‫طُلب مني أن أشارك‬
‫في مهرجان "ساوث باي ساوثويست".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫لن أقوم بشيء متكلف، بعض الرسومات…‬
‫هل تمازحينني؟ هذا جنوني!‬
‫رائع، يا للهول يا "نات".‬
‫- أجل.‬
‫- هذا…‬
‫صحيح.‬
‫يتحسّن وضعي بسرعة بعد ركود طويل.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، سأكون حاضرًا. و"روزي" أيضًا.‬
‫بالواقع، مديرنا‬
‫يحاول تأمين حفلة لنا في المهرجان أيضًا.‬
‫لذا يجب أن نسعى لنكون هناك‬
‫في نهاية الأسبوع نفسها.‬
‫هل ستحيي فرقتك حفلة في المهرجان؟‬
‫نحن نحاول ذلك.‬
‫أودّ رؤيتك تعزف مجددًا.‬
‫أودّ ذلك بحق.‬
‫مرحبًا يا "جايك".‬
‫كنت آمل أن أتحدث معك، لكن لا بأس.‬
‫أردت فقط إبلاغك أن…‬
‫قصة مصورة قصيرة من صنعي‬
‫ستشارك في مهرجان "ساوث باي".‬
‫و…‬
‫أنا متحمسة جدًا وفخورة، لذا…‬
‫أظن أنك الشخص الوحيد الذي يعرف‬
‫ماذا يعني هذا لي.‬
‫لذا أردت إبلاغك بهذا فحسب.‬
‫"(ساوث باي ساوثويست)"‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫يا للروعة، استديري.‬
‫هل عليّ أن أحلق شعر رأسي بالكامل؟‬
‫- هل أعجبك؟‬
‫- لقد أحببته.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫انظري إلى هنا!‬
‫أجل، التالي.‬
‫مرحبًا، أنا "نتالي بينيت".‬
‫تفضلي.‬
‫شكرًا.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫مرحبًا، أنا "نتالي بينيت".‬
‫تفضلي. هذه لك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫سبق أن ذكرت أن "النوبة الليلية"‬
‫مستوحاة من عادات نوم ابنتك.‬
‫في الأشهر الأولى من ولادتها،‬
‫كانت كائنًا ليليًا.‬
‫كنا قد فقدنا صوابنا، وفي مرحلة ما‬
‫بدأنا بتسميتها "البومة الليلية".‬
‫عادةً يتبع ذلك شتيمة من نوع ما.‬
‫"بومتنا الليلية المزعجة!"‬
‫سدّي أذنيك يا عزيزتي.‬
‫- إنها جميلة.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫المهم، كنت أمزح أنا ووالدها‬
‫بالقول إنها تعاني من القلق‬
‫بسبب الأشياء التي عليها فعلها‬
‫في اليوم التالي،‬
‫وتحوّل الأمر إلى قصة‬
‫حيث أصبحت بومة متوترة تغمرها المشاعر‬
‫وترتدي بذلة واسعة،‬
‫كانت دعابة خاصة بنا.‬
‫اعتقدنا أنها مضحكة جدًا،‬
‫لكننا لم نكن واثقين‬
‫إن كانت ستثير إعجاب أيّ أحد آخر.‬
‫بالنسبة إليّ، أعرف تمامًا‬
‫معنى السهر طوال الليل‬
‫بسبب القلق حيال العديد من الأشياء‬
‫التي يجب عليّ القيام بها في اليوم التالي.‬
‫يمكنك الاتصال بي دائمًا‬
‫لأنني أبقى مستيقظة طوال الوقت.‬
‫- حسنًا، ربما سأفعل ذلك.‬
‫- حسنًا، هذا رائع.‬
‫- سُررت جدًا باستضافتك هنا اليوم.‬
‫- أحسنت يا أمي!‬
‫- أليست هذه فرقة "غايب" القديمة؟‬
‫- أجل.‬
‫يا للهول، لندخل.‬
‫يا للهول. ما أخبارك؟ كيف حالك؟‬
‫سُررت برؤيتك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫"بينيت"؟‬
‫يا للروعة، كم مضى من الزمن؟ خمس سنوات؟‬
‫أجل.‬
‫مرحبًا.‬
‫يا للروعة!‬
‫- هذا جنوني.‬
‫- نعم.‬
‫كنت أشاهد كل مستجدات جولتك‬
‫وكل ما يتعلّق بها‬
‫لأنك أصبحت مشهورًا الآن.‬
‫لا.‬
‫كيف حالك؟ كيف حال الرسم؟ ما أخبارك؟‬
‫بالواقع لديّ عرض أول لقصة قصيرة هنا.‬
‫- دعك من المزاح.‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟ عجبًا!‬
‫قرأت أنك مخطوب.‬
‫مبارك لك.‬
‫بل متزوج.‬
‫- لا!‬
‫- أجل.‬
‫أنت رجل متزوج!‬
‫هذا صحيح.‬
‫رائع.‬
‫- سنُرزق بطفل.‬
‫- لا!‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟‬
‫هذا… أجل، هذا جنوني.‬
‫أريد أن أخبرك بشيء ما.‬
‫هل تتذكر ليلة التخرج؟‬
‫أجريت اختبار حمل في تلك الليلة.‬
‫وكان من المفترض أن يكون…‬
‫أجل، كان من المفترض أن يكون طفلي…‬
‫- لم أكن حبلى. أنا آسفة!‬
‫- حسنًا.‬
‫لا، لم أكن حبلى.‬
‫ستكون والدًا رائعًا.‬
‫إنهم رائعون.‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫ها هو آت! انظري إلى هذا الرجل!‬
‫لماذا أخفيت هذا عني؟‬
‫لم أخفه، قلت لك منذ أن التقينا‬
‫إنني أعزف الطبول.‬
‫- لم أصدّقك حينها.‬
‫- قلت إنني أعمل في مصبغة.‬
‫هذا لا يُصدّق، أحسنت صنعًا.‬
‫- قولي، "أحسنت!"‬
‫- هل تريدين الجعة؟‬
‫- جعة؟‬
‫- أجل، حسنًا.‬
‫- يا للهول، ها هي ذاهبة.‬
‫- أتريدين كأسًا صغيرة من الجعة؟ حسنًا.‬
‫كان أداؤك مذهلًا.‬
‫- فقدت مهارتي قليلًا.‬
‫- لا.‬
‫أين "ميراندا"؟ هل ستأتي…‬
‫ظننت أنها ستكون هنا.‬
‫أنهينا علاقتنا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل، أنا…‬
‫أنا آسفة، هل أنت على ما يُرام؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫كان ذلك صعبًا عليّ لعدة أسابيع، لكنها…‬
‫لم تكن أنت.‬
‫هل يملك أحد تذكرة إضافية لهذا العرض؟‬
‫تذاكر لا تستخدمونها؟‬
‫هل يملك أحد تذكرة إضافية؟‬
‫ألديكم واحدة لا تستخدمونها؟‬
‫- تذكرة إضافية ربما؟‬
‫- لا، أنا آسف.‬
‫هل يملك أحد تذكرة إضافية لهذا العرض‬
‫يمنحني إياها؟‬
‫"جايك"؟‬
‫مرحبًا.‬
‫عجبًا، تبدين…‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫في الواقع، كنت أحاول مفاجأتك.‬
‫لم يكن هذا ما خططت له،‬
‫لكن تأخرت رحلتي في "تورونتو".‬
‫وصلت إلى هنا للتو،‬
‫ولم أتوقّع أن تكون كل التذاكر مباعة.‬
‫جميعها مباعة، هذا مدهش! أحسنت صنعًا!‬
‫هل أتيت إلى هنا من أجل…‬
‫أسمحوا لك في عملك بالقدوم إلى هنا؟‬
‫لا، سمحوا لي عمليًا،‬
‫لكنهم لم يكونوا مسرورين.‬
‫أجريت الكثير من الأحاديث المليئة بالغضب،‬
‫وبضع مكالمات هاتفية أيضًا.‬
‫وأظن أنني سأتلقى بضع رسائل صوتية غاضبة‬
‫عندما أعيد تشغيل هاتفي.‬
‫كان عليّ القدوم مهما كلّف الأمر.‬
‫كما أنني تلقّيت رسالتك الصوتية.‬
‫وفي الحقيقة،‬
‫أفضّل أن أكون هنا لأساندك‬
‫على أن أكون في أيّ مكان آخر من أجل نفسي.‬
‫"إخراج (نتالي بينيت)"‬
‫"نتالي"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫مرحبًا يا "لوسي"، لم أتوقّع قدومك.‬
‫كنت ألقي محاضرة، ورأيت اسمك على الجدول،‬
‫أردت القدوم لألقي التحية عليك.‬
‫أقدّر هذا كثيرًا، شكرًا.‬
‫أعلم أنني قسوت عليك.‬
‫بنفس الطريقة التي قسا بها عليّ الناس‬
‫عندما بدأت العمل.‬
‫إنه مجال عمل صعب.‬
‫هذا صحيح.‬
‫كان بإمكاني مساعدتك أكثر.‬
‫ربما فعلت تمامًا ما كنت أحتاج إليه.‬
‫على أيّ حال، لقد وجدت لمستك.‬
‫أنا فخورة جدًا بك.‬
‫كنت أتساءل إذا كنت ترغبين‬
‫في القدوم إلى مكتبي‬
‫عندما تعودين إلى "لوس أنجلوس"‬
‫لأنني أودّ أن أرى ما هو مشروعك التالي.‬
‫أجل، يسرني ذلك.‬
‫شكرًا لك يا "لوسي".‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫- أجل.‬
‫هل تتذكر آخر مرة أتينا فيها إلى هذا الجسر؟‬
‫حيث بدأ كل شيء.‬
‫في تلك الليلة، قلت‬
‫إنك ستكون معي لمساندتي.‬
‫وقد فعلت ذلك، في كل خطوة خطوتها.‬
‫بذلت ما في وسعي.‬
‫كنت الشريك الأفضل في كل ما حدث.‬
‫- توقفي.‬
‫- لا، لن أتوقف.‬
‫لا.‬
‫أقنعت نفسي طوال هذا الوقت‬
‫أننا يجب ألّا نرتبط…‬
‫لأننا قد نعيق بعضنا البعض عن التقدم.‬
‫وإذا لم تنجح علاقتنا،‬
‫فسيكون ذلك معقدًا بالنسبة إلى "روزي"، لكن…‬
‫لا أريد أن أقلق حيال عدم نجاح علاقتنا‬
‫فماذا لو نجحت؟‬
‫وكنت مغرمة بك طوال هذا الوقت.‬
‫أخيرًا.‬
‫أخيرًا؟‬
‫مذهل.‬
‫منزل رائع.‬
‫أيمكنك الانتظار هنا قليلًا؟‬
‫- هل ستدخلين؟‬
‫- أجل.‬
‫- هلّا تحمل هذه؟‬
‫- سأعود سريعًا.‬
‫- أنا بانتظارك.‬
‫أشكر السماء أنك لم تفعلي ذلك‬
‫لأن هذا سبب آخر.‬
‫- ستفعلها معي هذه المرة.‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫- هلّا تمهلني القليل من الوقت؟‬
‫- أجل.‬
‫أنت على ما يُرام.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"النهاية"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«