تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
[AFLAMLAB.COM]
‫ أنا..
‫ كان يسأل إن كان لدينا
‫عائلة في "رومانيا".
‫ألا تتحدثين الرومانية؟
‫ لا، يؤسفني ذلك.
‫تمهل.
‫- ماذا قال؟
‫- قال أنكِ لا تروقين له.
‫لا، قلت انكِ جميلة.
‫ شكرًا.
‫- هل هذا هو المكان؟
‫- أعتقد ذلك.
‫(جوليا)!
‫انظري، إنه ليس سيئًا.
‫ألّا يعجبكِ؟
‫لا، إنه جميل.
‫تفوح مني رائحة الطائرة.
‫حسنًا، إنها رائحتي المفضلة.
إنها خليط رائحة الفول السوداني
.البائت والغرباء المتعرقون
‫لماذا اعتقدت أن المكان قد لا يعجبني؟
‫ لأنكٍ تبتسمين كثيرًا.
‫هل تقصد أنني أتجول
‫مبتسة كالأبله؟
‫تتجولين حولي فقط.
‫ أنك لا تطاق.
|| المراقب ||
‫ لا يمكنكِ النوم؟
‫ لا. آسفة إذا أيقظتك.
‫ـ متى يجب أن تستيقظ غدًا؟
.ـ مبكرًا
‫هلا أيقظتني قبل رحيلك؟
‫سأفعل ذلك.
،لم اقدر على إيقاظكِ"
"بدوتِ مسالمة جدًا
"فظيع، حظًا موفقًا اليوم"
‫أنني أتعلم اللغة الرومانية.
‫أنها امرأة جميلة.
‫أنا آكل الجزر.
‫أود مشاهدة فيلم.
‫تشرب (ماريا) القهوة مع والدها.
‫ ـ آسفة.
‫ ـ لا، لهجتكِ رائعة.
.آسفة
‫اسفة، لا افهم.
.النور
‫حسنًا، شكرًا لك.
‫ مرحبًا عزيزتي.
هل هناك سبب محدد
‫لوقوفكِ في الظلام؟
‫فقط الناس يراقبون.
‫كيف كان العمل؟
‫ مرهقًا لكنه سار بخير.
‫هل هذا ليّ؟
‫ إنه لك.
‫إنه نوعًا ما تافه.
‫نعم، إنه تافه جدًا.
‫لكنني أحبه.
.ـ هذا لك
‫- ما هذا؟
‫ إنه رمز.
‫ رمز ماذا؟
‫حلول الربيع، أليس هذا واضحًا؟
‫ ماذا يحدث؟
‫ لست واثقًا.
‫ـ مرحبًا.
‫- مرحبًا، تعال وتفقد هذا.
‫أعتقد أن هذا ما شاهدناه
‫الليلة الماضية.
‫ماذا يقولون؟
‫ يتحدثون عن آخر مرة شوهدت فيها.
‫- لقد قتلت؟
‫- يبدو هكذا.
‫ شاهدنا ذلك الرجل. ماذا يقول؟
‫إنه وجد الجثة.
‫ كيف مـ..؟
‫لم يذكروا.
‫سيصلان هنا الساعة 7:00.
.حسنًا
لا اعلم ما إذا كان (سيمون)
‫معجبًا بي أم يخالني أحمقًا.
‫أقسم أنني في كل مرة
..أكون ودودًا معه
يرفض التقرب مني كما
(‫لو أنني (ديان كيتون
‫في نهاية فيلم "العراب".
.مهلاً
ماذا؟
‫- ما الأمر؟
‫- لا شيء.
‫إنه ذلك الرجل الذي يعيش عبر الشارع.
‫إنه ينظر إلى هنا دومًا.
‫"ينظر إلى هنا" كيف؟
‫كل مرة نظرت هناك،
‫اجده واقفًا قرب نافذته
.ويحدق إليّ
‫أيّ نافذة؟
‫هناك.
‫ ـ لا يمكنني رؤية أيّ شيء.
.ـ لأنه نهار
إنه ينظر فقط في الليل؟
.لا أراه إلا في الليل
...لا يعني أنه لا
.أتعرف امرًا، انس أمره
‫ لا، بحقكِ.
‫إنِ كنت لا تشعرين بالارتياح تجاه
‫شيء ما، فيجب أن نتحدث عنه.
‫أنا بخير حقًا.
‫إذًا أنت (ديان كيتون) الآن؟
‫هذا ما قلته بالضبط.
‫آسف، لقد كنت أخبر زوجكِ إنه
‫بحاجة لبعض الحسابات الجديدة.
‫بماذا يكلفونك ايضًا غير ذلك؟
‫"فروستي كيكس" وبعض
‫الشركات التي تبيع لوازم مكتبية
‫التي يتم تسويقها للنساء.
‫يجب عليك أن تترك
‫انطباع جيّد لـ (سيمون).
‫إنها فكرة جيدة حقًا.
‫شكرًا. لم أفكر في ذلك.
‫ولا تخلط بين "العذاب" و"القتال".
‫ ماذا حدث؟
‫لا شيء، لقد ارتكبت هذا الخطأ السخيف
‫في وقت سابق أثناء عرض
‫تقديمي ولن أسمع نهايته أبدًا.
‫ كان يحاول أن يقول لعملائه
‫إنه سيقاتل من أجلهم،
‫لكن بدلاً من ذلك قال إنه سيعذبهم.
‫ هل يمكنني التدخين هنا؟
‫اقلعت (جوليا) عن التدخين
.منذ بضعة أشهر
‫ حقًا؟ أنكِ لا تبدين مدخنة.
.أحاول ألا أكون كذلك
‫- لست مضظرًا لفعل ذلك.
.ـ لا حقًا، لا أمانع
‫ لا اريد ان اترك تأثيرًا سيئًا.
‫- لا، لا بأس.
‫- شكرًا.
‫- أخبرنا (فرانسيس) أنكِ ممثلة.
‫- نعم.
...كنت ممثـ
‫- أخبرنا (فرانسيس) أنكِ ممثلة.
‫- نعم.
...كنت ممثـ
‫ لم يكن يناسبني حقًا.
‫لذا أنني أعيد تقييم ما يناسبني.
‫ خاضنا أنا و(جولز) تجربة
‫ممتعة تلك الليلة، صحيح؟
‫على بعد بضع بنايات
..ونحن نسير
صادفنا مسرح جريمة
.ممتلئ برجال الشرطة
وفي الظهيرة فتحنا
‫الأخبار وشاهدنا الحادث!
‫- ماذا حدث؟
‫- وجدوا امرأة مقتولة في شقتها.
‫ هل سمعت عن الحادث أيضًا؟
‫ هراء.
‫ماذا؟
‫هل يجب أن اغادر حتى
‫يتمكن الكبار من التحدث؟
‫ يقولان أنهم وجدوا المرأة مقطوع رأسها.
‫- أنّك لم تخبرني بذلك.
‫- لم يقولوا أيّ شيء عن ذلك.
‫لا بد إنه له علاقة بالهجمات الأخرى.
‫عثروا على امرأة منذ حوالي شهر
‫مذبوحة في شقتها
‫في ذات العمر تقريبًا.
‫لكن هذه الامرأة مذبوحة
‫لدرجة أنّ رأس قُطع!
‫ يسمونه "العنكبوت".
‫- هل تلزمكِ مساعدة؟
‫- لا، أنا بخير.
‫لا بد أنّكِ الجارة الجديدة.
.اجل
‫انتقلتا للتو، صحيح؟
‫- نعم.
‫- أيمكنكِ سماعي؟
‫- نعم، لغتك الإنجليزية مثالية.
‫- شكرًا لكِ.
‫لكني قصدت هل
‫تسمعينني داخل شقتي؟
‫لا ليس تمامًا.
‫هل يمكنك سماعنا؟
‫لا، أنكما هادئان بشكل مريب.
‫وأحبكما لهذا.
‫ـ أنا (إيرينا).
.(ـ (جوليا
‫فقط دقي على الحائط
‫إذا تسببت بضوضاء عالية.
‫حسنًا.
"أين العنكبوت؟"
"(آنا ألبسكو)"
اكتشاف الجثة الرابعة في"
"(هجمات متسلسلة في (بوخارست
‫ استيقظت ورأيت رجلاً
‫يقف فوقي في الظلام.
‫ وضع غطاء وسادة على رأسي.
‫لذا لم أستطع رؤية وجهه.
‫وضع سكينًا على عنقي وضغط عليه.
‫ظننت أنني سأموت لأنني
‫شعرت أنها تخترق جلدي.
‫لكن بعد ذلك توقف
‫وجلس بجواري يراقبني.
‫شعرت أنه كان موجودًا لساعات.
‫أعتقد أنه كان يراقبني من قبل.
..كان يساورني شعورًا
‫بأن هناك شخص ورائي
‫دومًا حين أكون لوحدي.
"سينما برو"
‫ أين هو يا سيّدتي؟
‫ لا أعرف.
‫أعطني إياه. إنه لي!
‫(بيتر)! حاول رجل قتلي!
‫(بيتر)؟
‫(بيتر)، هل أنت بخير؟
‫أغلقي الباب ولا تدعي
أحداً يدخل سواي
‫وأغلقي هذه النوافذ بعدي.
‫توخ الحذر.
‫لقد أخرجتِ الكلمات من فمي للتو.
."مارلبورو"
‫ لا، لا اريد.
!أنتِ
‫ هل يوجد باب خلفي؟
‫... لم يلتزموا بأي شيء بعد لكن..
‫يقول (سيميون) إنهم يحبون التودد إليهم.
‫لذا سنذهب إلى المقر
‫ الرئيسي في "صوفيا"
.لأجل الغناء والرقص
‫لا أعرف حتى الآن ما إذا
‫سأذهب أنا أم (نيكولاي).
‫ هذا رائع.
‫ألستِ جائعة؟
‫ليس تمامًا.
‫لقد حدث ليّ شيء غريب...
‫كان هناك رجل في السينما
‫وثم تبعني إلى السوبر ماركت.
‫- تبعكِ؟
‫- نعم.
‫- هل قال لك شيئًا؟
‫- لا..
‫هل تبعكِ إلى هنا؟
‫ لا، لا اعتقد ذلك.
‫هل انتِ بخير؟
.نعم
‫أعتقد أنني بحاجة إلى النوم.
‫اقتربي.
‫النبأ السار هو إذا
فكر في القدوم إلى هنا
‫فلديكِ زوج قوي ضخم سيحميكِ.
‫حسنًا.
‫سوف أتظاهر بأنك لم
‫تضحكي على ذلك.
‫آسفة.
‫لا، لا داعي للإعتذار.
‫لا أعرف لمَ تصرفت هكذا.
‫ تفهمت ذلك تمامًا.
‫هل تريدين العودة إلى
السوبر ماركت؟
‫أعني لا بد أن يكون لديهم
‫أشرطة أمنية، صحيح؟
‫ـ اعتقدت أنك كنت تحاولين السرقة.
‫ ـ لم أكن أحاول سرقة أيّ شيء.
‫كان هناك رجل يتبعني،
‫وأنا حاولت الاختباء وحسب.
‫- في أي وقت دخلتِ؟
‫- اظن في الساعة 4:00.
‫ما أوصافه؟
‫كان أبيضًا وكبيرًا..
‫كان يرتدي سترة بنية.
.لا
‫هذا هو.
‫حسنًا، شاهد.
‫انتظر.
‫فقط انتظر.
‫هناك، هل ترى؟
‫إنه يحدق إليّ.
...أو ربما
أو ماذا؟
‫أو إنه يحدق إلى الامرأة
‫ التي تحدق إليه.
‫ستكونين بخير؟
‫ بالطبع سأكون بخير.
‫يجب عليّ الذهاب لتناول
‫العشاء مع بعض العملاء الليلة
‫لذا سأتأخر قليلاً في الخارج.
‫حسنًا.
‫وداعًا.
.مرحبًا
.كنت أتساءل متى ستعود إلى المنزل
‫نعم، حسبت ذلك.
‫هل تعلم متى ستعود؟
‫لا، كنت فقط...
‫لا، كل شيء بخير.
‫نعم، سأراك حين تعود.
‫وكذلك أنت.
‫آسفة، لا افهم.
‫- "ألفيس"؟
‫- "ألفيس"!
‫- تقصد قطها.
‫- ماذا؟
‫"ألفيس" هو قطها.
‫لقد اختفى وهي تحاول إيجاده.
‫تريد أن تعرف ما إذا كنت قد رأيته.
‫آسفة، لم أره.
‫المسكينة (إليونورا)، ذلك
‫القط يحاول الهروب منها دومًا.
‫شكرًا بالمناسبة.
‫عادة ما يترجم ليّ زوجي،
‫لكنه لا يزال في العمل.
‫هل يعمل في الساعة 10:00 مساءً؟
‫ـ هل هو راقص عراة؟
.ـ لا، لا
‫يعمل في التسويق. برفقة عميل.
‫ هل تودين القدوم لتناول مشروب؟
‫قد يقل حزني إذ كنت
.برفقة شخص آخر
‫ـ نعم، بالتأكيد!
ـ حقًا؟
‫- نعم، هذا يبدو لطيفًا.
‫- حسنًا.
‫تفضلي بالدخول.
‫كان يجب أن أبقى
،بالخارج لفترة أطول
‫لكنني أبدو بهجة بأحتساء الفودكا!
‫هل تحبين الخمر؟
‫اجل، بالطبع.
‫أترين، أنّكِ تتحدثين الرومانية!
‫أنني أحاول أن أتعلم.
‫أردت مفاجأة (فرانسيس)،
أن أقول شيئًا عرضيًا
.في يومًا ما
‫ إذًا زوجكِ روماني؟
‫والدته رومانية لكنه نشأ
.في الولايات المتحدة
‫وأعادكِ إلى موطنه.
‫ نعم. لقد حصل على ترقية
‫وكانوا بحاجة إلى شخص
‫ في مكتب "بوخارست".
‫لا بد أن هذا صعبًا عليك
.بالرغم من ذلك
‫كان الأمر صعبًا عليّ
‫حين انتقلت لأول مرة.
‫درست الباليه في "لندن"
‫قبل أن أصاب بركبتي.
‫كانت لغتي الإنجليزية سيئة.
‫لكنني عشقتها في النهاية.
‫لكن في الأشهر القليلة الأولى
‫كنت أشعر بالوحدة الشديدة.
‫نعم، بالتأكيد يشعر المرء بالوحدة.
‫أقلها زوجكِ معكِ.
‫عذرًا، هل قلت شيئًا يضايقكِ؟
‫- لا.
‫- هل أنتِ واثقة؟
‫(ايرينا)!
‫هل كل شيء بخير؟
‫نعم. إنه حبيبي السابق.
‫يبدو مخيفاً نوعاً ما.
‫أجل، إنه يبدو هكذا،
.هذه تصرفاته
‫لكنه في الواقع لطيف جدًا.
‫على أي حال، يعرف
.إنه لا يجب عليه الدخول
‫وماذا لو فعل؟
.أنا جادة
.افتحي الدرج
‫- عجباه.
‫- لقد اعطاني اياها
‫كهدية حين كنا معًا
‫لأجل الدفاع عن نفسي.
‫أعتقد أنه نادم على ذلك الآن
‫لكن هذا يسهل عليّ إخباره
.إلّا يعبث معي
يجب عليّ أخبار المزيد من
.الناس إلّا يعبثوا معي
‫ يجب عليكِ!
‫يجب أن تقولي..
‫اللعنة.
‫أنّك لا تنظر إلى هنا
‫حقًا، ألست كذلك؟
‫(جولز)؟
‫ما الذي يجري؟
‫رأيت الرجل في النافذة مرة أخرى.
‫لوحت له.
‫ولوح ليّ.
‫ أيّ نافذة؟
‫طابق واحد إلى اليسار.
‫- نور شقته مطفأ.
‫- إنه هناك.
!لا
‫هل تراه؟
‫لا، لا أستطيع رؤية أيّ شيء.
‫المكان مظلم للغاية.
‫اريد الاتصال بالشرطة.
‫ـ هل هذا ضروري؟
.ـ اجل
‫إذًا، إنه تبعك من المسرح عبر
الشارع إلى السوبر ماركت؟
‫ أعتقد ذلك.
تعتقدين ذلك؟
‫هل يمكنكِ وصفه من فضلكِ؟
‫ لديّ صورة له.
‫هل تعتقدين أن هذا هو ذات
‫الرجل الذي رأيته في النافذة؟
‫ أعتقد أنه يمكن أن يكون هو.
‫هل يمكنك التعرف على وجهه
في نافذة المبنى عبر الشارع؟
‫ليس تمامًا. كانت الشقة مظلمة.
.كانت صورته ظلية في الغالب
في الغالب؟-
.انصت، هذا ليس طبيعياً-
.إنه دومًا هناك ينظر هنا
.أستطيع أن أشعر به
.حسناً، حسناً
سأذهب هناك إذا قلتِ
،أنه ينظر إلى نافذتك
.هذا ليس لائقاً
إذاً، سأتحدث معه
،إذا أردت، يمكنك أن تأتين معي
وترين ما إذا كان هو
نفسه كما في الصورة؟
لذا أعتقد أن ذلك يمكن
"أن يصبح "نعم" أو "لا
.لا أعتقد أن هذه فكرة سديدة
.سأذهب انا
.أود إلقاء نظرة عليه
،ربما يمكنني فقط التراجع
للحصول على لمحة
قريبة عنه، أليس كذلك؟
.بالطبع
هل كان هو؟
فرانسيس)، هل كان هو؟)
،استمعي لي للحظة
،حتى لو كان هو
.الشاب يعيش في حينا
ليس من الجنون التفكير
في أنه سيتسوق
.في ذات المتجر
.أريدك أن تتوقف عن تبرير كل هذا
هل تريديني أن أتوقف
عن التصرف بعقلانية؟
لمجرد القفز إلى الاستنتاج
الأكثر جنونًا مثلك؟
هل تعتقد أنني مجنونة؟
.لا، أعتقد أنك متوترة
.وأنت وحيدة هنا طيلة اليوم
أنتِ في هذا البلد الجديد
.توقف! توقف عن الحديث معي كأنني طفلة
.لا أستطيع ... لا أستطيع البقاء هنا-
.(جولز)-
.اريد الرحيل
ترحلين. تقصدين نحزم حقائبنا الآن؟
هل تريدين التوجه إلى فندق؟
ام تريدين ركوب طائرة
للعودة إلى "نيويورك"؟
ارجوكِ، قولي لي فقط
!ماذا تريدين مني أن أفعل
!أريدك أن تصدقني
.يا إلهي
.(هذه مجرد ليلة عصيبة يا (جولز
.ليست ليلة عصيبة
.لا أستطيع التفكير هنا، لا أستطيع التنفس
.أشعر أنني أفقد صوابي
ماذا عساي أن أفعل؟
ماذا عساي أن أفعل للمساعدة؟
.لا شيء
.جولز). سأخرج)
هل تتكلم اللغة الإنجليزية؟-
.نعم-
ما هذا المكان؟-
.متحف-
.إنه متحف
.ليس "متحف". إنه نادٍ
يمكن أن الدخول؟-
.بالطبع-
جولز)؟)
هل تتبعتيه هناك؟
،يعتقد (فرانسيس) أنني أبالغ في رد الفعل
.لكنه كان يراقبنا منذ أن انتقلنا
هل تعرفينه؟
.أعتقد أنه يعمل هنا كعامل نظافة
.يأتي الناس ويذهبون إلى هنا طوال الوقت
.لا ألقي نظرة فاحصة على وجوههم أبدًا
.كلهم لديهم نفس التعبير الغبي
.ويبدؤون في الاندماج معًا
هل لاحظتِ أي شخص يراقبك في شقتك؟
لا، لكن ربما تعودت على النظر إلي
هل أبدو مرتابة؟
.لنأمل ألا تكتشف ذلك أبدًا
.قد تكون أفضل نتيجة هو العيش
،مع عدم اليقين
أفضل من الاغتصاب والخنق
وتموتين بالكلمات التي قلتها
لك على شفتيك، أليس كذلك؟
آسفة، يجب ان اعود إلى العمل
.شكراً لاعتنائك بي
.سأحاول وأفعل نفس الشيء لأجلك
،يستخدمون زيت الزيتون
.لكني أحب استخدام الزبدة
حقًا؟ -
...نعم، لا زبدة-
ايرينا)؟)
(إيرينا)، (إيرينا)
!سمعت الصراخ
سمعت صراخ من هنا، اتفقنا؟
.لو بإمكاننا الحصول على المفتاح فقط
إنه يؤذيها، حسنًا؟
هل يمكننا الحصول على
المفتاح من فضلك؟
.فقط افتحي الباب، ارجوك
.سمعت الصراخ من غرفة النوم
كانت القطة
!"ألفيس"، "ألفيس"
ماذا قالت؟
قالت إنها لا تريد المستأجرين
.الذين يسببون المشاكل
.بوسعي التخيل
.أنا آسف لأنني كنت أعمل كثيرًا
.إنه عملك
.أعلم، لكنك انتقلت إلى هنا لتكوني معي
.حسنًا، هذا غرور
ربما كنت أرغب دائمًا في عيش
،وجود بلا هدف في بوخارست
أدخن السجائر وإخافة جيراني
.مع هستيريتي
،ظننتِ أنها بحاجة للمساعدة
.أنا لا ألومك على ذلك
،علي الذهاب إلى العمل لبضع ساعات اليوم
لكن سنشرب الكوكتيل الليلة
.إذا كنت ترغبين في ذلك
.نعم، أرغب
،كنت أتساءل عما إذا كنت تعرف امرأة تعمل هناك
اسمها (ايرينا)؟
لم تعد إلى المنزل الليلة الماضية
وكنت أتساءل عما إذا كنت قد
سمعت خبر عنها او رأيتها؟
.حسناً. حسناً. شكرًا لك
هل تبحث عن (ايرينا)؟
هل تعلمين أين هي؟
.لا. لقد رأيتها الليلة الماضية في العمل
كان من المفترض أن نلتقي في شقتي
.بعد أن تُكمل العمل
لم ترجع قط؟
.هذه ليست المرة الأولى لكنها لم ترجع قط
هل تعرف أين ستكون؟
.اعتقد انها في الداخل
.لا أعتقد ذلك. كنت سأسمعها
هل لديك رقم هاتفها؟
.نعم، لكنها لا تجيبني
هل تمانع إذا حاولت الاتصال بها؟
.نعم
هل سمعت ذلك؟
انتظر، هل يمكنك مساعدتي بشيء؟
إذاً تريدني أن أطرق بابه
وأجعله يخرج؟
.أجل، أنا فقط بحاجة لرؤيته
لماذا؟
.أعتقد أنه كان يترصّدني
تقول الشرطة إنهم
،لا يستطيعون فعل أي شيء
.لكني أريد أن أتأكد أنه ذات الشخص
.رجال الشرطة لا فائدة منهم
إذاً، أي باب؟
هذه الزاوية
.رابع باب
على اليسار؟-
نعم-
،أعتقد أن هناك شخصًا ما بالداخل
.لكنهم لا يجيبون
.آسف. سأذهب
هل يمكنك المحاولة مرة أخرى؟
.حسناً
.آسف، حاولت
ماذا قلت؟
ان يتوقف عن مضايقتك
..لكن لا تقلقي
.ربما معجب بك قليلاً
إذا رأيت (إيرينا)، هل يمكن
أن تخبريها عرجت عليها؟
.حسناً
.آسف، آسف
جوليا)؟)
.(جوليا)، هذا (دانيال ويبر)
.يقطن في المبنى المقابل لك
قدم السيد (ويبر) شكوى لنا اليوم
.عن جار كان يضايقه
يضايقه؟
،نعم، بالنظر إلى نافذته، يتبعه في الأرجاء
.يظهر على بابه ويهدد والده
وأذكر السيد (ويبر) من شكواك
.وأردت حل هذا قبل أن تأخذ الامور منحنى آخر
لذا، إذا كان بإمكانكما الاتفاق
على أن هذا كان سوء فهم
،ولن يأخذ منحنى آخر
.يمكننا جميعًا المضي في حياتنا
.أعلمني عندما يرحلان
هل انتِ بخير؟
....رأيت هذا اليوم
ما هذا؟
."مكتوب أنهم قبضوا على "العنكبوت
تذكر الرجل الذي وجدها؟ كان سباكًا
.قام بعمل لصالح آخر ضحية
.وجدوا مجموعة من ملابسها في شقته
.لقد كان بالفعل في السجن بتهمة الاغتصاب
.(سيميون)، زوجتي، (جوليا)
.(إنها جميلة كما وصفتها يا (فرانسيس
.سُررت بلقائك-
.كنا نتحدث فقط عن الأخبار المهمة
هل حصل (فرانسيس) على ترقية؟
!"لا، لا. أمسكوا "العنكبوت
إذن يعيش (فرانسيس) و(جوليا)
.بالقرب من أحد الضحايا
.لذلك شاهدوا مسرح الجريمة
.مررنا بجانبه فحسب. هذا كل شيء
قال (فرانسيس) أنك تواجه بعض المشاكل
مع أحد جيرانك؟
!ربما كان هو
هل يمكنك أن تتخيل
ماذا قلت للتو؟
.إنها مجرد مزحة عمل غبية
ماذا قال؟-
.جولز)، بحقك)-
.لا، لا حقا. كانت مجرد ثرثرة مكتبية
ماذا عن المزيد من الشمبانيا؟
.أحتاج إلى مشروب آخر
....على الأقل لدي العنكبوت
!(جوليا)
ألديك على الأقل "العنكبوت" ليُسلّيك؟
هل هذا...؟
.على الأقل لدي ذلك
جوليا)، إلى أين أنت ذاهبة؟)
هلا توقفت من فضلك؟
ماذا؟ لا استطيع تحمّل نكتة؟
هل هذا ما ستقوله لي الآن؟
.(لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن، (جوليا
.أنا مُرهق
لقد سئمت من الشعور بهذا لأن
.لا يمكنك التخلي عن خيال لعين
.من المحتمل أنه حيوان-
ماذا؟-
.سبب التأخير
.يمكن أن تكون مشكلة إشارة أو إصلاحات
.أو أحيانًا بسبب وجود حيوان على السكك
.قد يكون هناك بعض عمال مترو الأنفاق
.يطاردون كلب ونحن نتحدث
إذن كم من الوقت يستغرق؟
للإمساك بكلب؟
.لن يمضي وقت طويل، إذا كنت مسرعة
.عادة ما يستغرق سوى بضع دقائق
.حتى لو بدا أطول
.شكرًا-
.على الرحب والسعة-
لماذا تتبعني؟
.أنا لا أتحكم في القطارات
.دعيني أوضّح
أقضي اليوم كله في رعاية
والدي، فهو مريض جدًا
وأحيانًا أذهب إلى النافذة
وانظر إلى الأشخاص الذين
.يمضون يومهم فحسب
،أعلم أنها هواية حزينة
.لكن لم يلاحظ أحد من قبل
لقد أصبحت حقاً عجوز حزين
،الآن، على ما أعتقد
أحلم بفتاة جميلة
.تعود إليك أخيرًا
.لكنك لوّحت بعد ذلك
.واعتقدت أنك كنت تلقين التحية
لهذا السبب كنت مندهشاً جداً
عندما جاء زوجك إلى باب
.منزلي مع ضابط الشرطة
لم أفهم أن ما فعلته كان سيئًا للغاية
ولماذا واصلت ملاحقتي
،تساءلت إذا كنت تحاولين إحراجي
أو إذا كنت تحاولين إخافتي
عندما أتيت إلى باب
منزلي مع ذلك الرجل
.وسبّ أبي
،كنت آمل أنه بعد أن أقحمتِ الشرطة
.ستكون هذه نهاية الأمر
.لكنني شعرت أن ما أحتاجه حقًا هو اعتذار
أنا آسفة
أيرينا)؟)
كوني حذرة بشأن التنفس بقوة
تركت ما يكفي من الثقوب
،للحصول على الهواء
لكنك ستفقدينه إذا بدأت في التنفس
.أو الصراخ
!النجدة، النجدة
(صرخت (ايرينا
تحتّم علينا الاختباء في تلك الخزانة
.بينما كنتم تنظرون في المنزل
.للحظة كنت متأكدًا من أنك رأيتيني
تخيّلي كم كان ذلك محرجًا
جوليا)؟)-
!النجدة-
.اللعنة
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
[AFLAMLAB.COM]