‫لا يمكن أن أدعه يدخل وحده.
‫فات الأوان. لقد وصل بالفعل الآن.
‫فلنتبعه.
‫أنا و"كوفون" و"رين" يمكننا اللحاق به.
‫حتى إن قتل "سيبيث"، فكيف يظن أنه سيخرج؟
‫لا يظن أنه سيخرج.
‫- علينا الذهاب.
‫- نعم.
‫لا.
‫لدينا سكان "بينسا" جميعهم داخل هذا النفق،
‫ولم نقترب حتى من نهايته بعد.
‫إذا بدأت قذف رعدها الإلهي مجدداً،
‫فقد يصير هذا المكان قبراً جماعياً.
‫كان هناك وقت للقتال، وقد مضى ذلك الوقت.
‫لكن أبي يقاتل.
‫فلنأمل أنه يفعل هذا بهدوء شديد إذاً.
‫أتريد واحدة؟
‫لا، شكراً.
‫إذاً لي المزيد.
‫إذاً، هل لدينا خطة فعلية؟
‫إيجاد الملكة وقتلها.
‫ذاك هدف لا خطة.
‫سترعبين الناس بها.
‫الناس مرعوبون مني بالفعل.
‫نعم، أفترض ذلك.
‫- لكنك لست مرعوباً.
‫- لا تأخذي الأمر بشكل شخصي.
‫إنما لا أخشى الناس كما يخشاهم الآخرون.
‫ولم ذلك؟
‫لست رجلاً ضخم الجثة.
‫لا. في الواقع، كنت أضعف مجموعتي.
‫لكني كنت أذكى من الآخرين جميعاً.
‫ذكي كفاية لأعرف
‫أنه تُوجد سبل أخرى نحو السلطة.
‫كان "إيدو فوس" رجلاً عملاقاً،
‫لكن بسبب ذلك، كان تفكيره محدوداً جداً.
‫أراد استعمال المبصرين لإرشاد جيوشه.
‫لم يفكر حتى
‫في أنهم يقدرون على قراءة كتب أسلافنا،
‫ونفض الغبار عن علم
‫يمكنه تغيير معالم الحرب.
‫قضيت حياته كلها بحثاً عن قوة
‫ليس مصدرها القوة التي تهوي بها بسيفك.
‫والآن ها أنا ذا، أجلس أمامك.
‫قادراً على تدمير مدن بأكملها دون جيش.
‫هذا شيء لم يحلم به "إيدو" حتى قط.
‫مما يذكّرني.
‫يبدو لي أننا كان ينبغي
‫أن نسمع من "ماغرا" قبل الآن.
‫في أي وقت نفترض أنها وضعت خططاً أخرى؟
‫لا تقرر "ماغرا" شيئاً بهدوء.
‫لا شك في أن عائلتها
‫يحاولون إقناعها بالقتال.
‫لكن مفهومها الملتوي عن الفضيلة
‫لن يستطيع مقاومة
‫فكرة التضحية بحياتها من أجل شعبها.
‫ما دام هذا رأيك.
‫"تورمادا".
‫نعم.
‫جهز قنابلك، تحسباً.
‫هي جاهزة دائماً يا ملكتي.
‫ينبغي أن أكون من تواجهها، لا هو.
‫لن تكسبنا تضحيتك شيئاً
‫وستترك شعبك بلا ملكة.
‫فهل عليّ التضحية بزوجي؟
‫إذا كان هذا ما يحتّمه الأمر، نعم.
‫لا.
‫"ماغرا". الزمي الطريق.
‫هذه اللحظة
‫قد تكون هي اللحظة التي وُلدت أنت من أجلها.
‫"دع النهر يجري
‫دع كل الحالمين
‫يوقظون الأمّة
‫تعال
‫إلى (القدس) الجديدة
‫لتنهض المدن الفضية
‫أضواء الصباح
‫الشوارع التي تقودهم
‫والسيرانات تناديهم
‫بأغنية
‫إنها تطلب
‫الأخذ
‫والارتعاد والارتجاف
‫قلبي يؤلمني
‫نبلغ الحافة
‫نجري على الماء
‫نجتاز الضباب
‫أبناء وبنات
‫دع النهر يجري
‫دع كل الحالمين
‫يوقظون الأمّة
‫تعال
‫إلى (القدس) الجديدة"
‫هذه خيمتها. أستطيع شمّها.
‫فأين هي؟
‫- ملكتي.
‫- استدعيتني.
‫"أيورا"، أخبريها ما تسمعين.
‫لا شيء.
‫لا شيء؟
‫لا أصوات. لا أدوات.
‫لا طشيش مقال ولا نيران في الحفر.
‫لا رضّع يبكون.
‫مجرد أصوات مكتومة لأقدام عديدة.
‫مكتومة؟
‫بفعل الأرض.
‫إنهم تحت الأرض.
‫يختبئون.
‫بل يسيرون.
‫نفق.
‫وجدوا مخرجاً.
‫هل جهزتها؟
‫نعم يا ملكتي.
‫فجّروهم.
‫- اقتلوهم!
‫- أطلقوا!
‫أطلقوا!
‫لا.
‫تباً.
‫تعال.
‫- إنها تعرف.
‫- نعم.
‫واصلوا التحرك!
‫قلت واصلوا التحرك!
‫أي شيء؟
‫لا.
‫لا تتوقفوا.
‫أطلقوا!
‫دوروا 10 درجات! نفس المسافة!
‫أعلنوها!
‫- جاهزون!
‫أطلقوا!
‫توقفوا!
‫- "كوفون"؟
‫- انتظروا هنا.
‫"كوفون".
‫لقد أوقفناهم.
‫ممتاز.
‫اضربوهم مجدداً.
‫"كوفون"؟
‫نعم؟
‫اجر!
‫"كوفون"!
‫هل تظن أحداً سمع هذا يا "بابا"؟
‫- من هناك؟
‫- حضرة النقيب؟
‫إنهم بيننا!
‫- خطة جديدة؟
‫- خطة جديدة.
‫قاتل!
‫"كوفون"!
‫"كوفون".
‫أأنت بخير؟
‫نعم، لم يُكسر شيء.
‫- متأكد؟
‫- هل "وولف" بخير؟
‫نعم.
‫لا يمكننا مواصلة السير.
‫لا يمكننا البقاء هنا. سنُدفن أحياء.
‫ما زالت قنابلها تسقط بالأعلى.
‫إذا وصلت المسألة إلى اختيار طريقة موتنا،
‫أفضّل الموت مقاتلةً من أجل أرضي
‫على الاختباء أسفلها.
‫أوافقك.
‫أنا أيضاً.
‫- جنرال.
‫- ماذا؟
‫- قتال. داخل المعسكر.
‫- صائدو سحرة؟
‫ليسوا صائدي سحرة ولا "تريفانتيين".
‫رجلان. أحدهما كبير جداً.
‫"بابا فوس".
‫اخترقا المعسكر.
‫أطلقوا الإنذار! دخيلان في المعسكر!
‫دخيلان في المعسكر!
‫دخيلان! دخيلان في المعسكر!
‫حسن إذاً. وجب أن يحدث هذا في وقت ما.
‫مرّا من هنا. هيا بنا.
‫"بابا"، هل متّ؟
‫لا.
‫- ولا أنا.
‫- اتجه نحو القنابل.
‫هل ستنهض؟
‫أمهلني دقيقة. إنه ثقيل جداً.
‫"ماغرا".
‫- لم عساها تأتي الآن؟
‫- أوقفوا الهجوم.
‫لم تلتزم بشروطك.
‫أختي بسيطة كما هي متوقعة.
‫فشلت في إنقاذ شعبها.
‫والآن ستضحي بنفسها لإنقاذ ما تبقى منهم.
‫ينبغي أن نواصل الهجوم. ما زال لديهم جيش.
‫وفي غضون لحظات، سيكون الجيش تحت إمرتنا.
‫- كيف تثقين…
‫- "تورمادا".
‫لقد أفرغت شهوتك بداخلي،
‫وقصفت مدينة حتى خضعت.
‫أرى أنك تمرّ بيوم طيب، فلا تفسده.
‫توقفوا!
‫ملازم "موس"!
‫كل جندي متاح ينبغي
‫أن يبحث عن الدخيلين في المعسكر!
‫أمرك يا سيدي.
‫سمعتموه. انتشروا.
‫"ماغرا".
‫يسعدني جداً أنك قررت قبول دعوتي.
‫إنما أنا آسفة أن هذا ما آل إليه الأمر.
‫حقاً؟
‫أعلم أنك ترينني مخطئة، لكن مثلك،
‫إنما أحاول فعل ما أشعر بأنه الصواب.
‫بقتل مواطنين أبرياء؟
‫ألا تتعبين أبداً من مراءاتك؟
‫- لقد حميتك.
‫- لقد خنتني.
‫كان ذلك لحماية الآخرين جميعاً.
‫وهكذا ندور في دوائر.
‫"سيبيث".
‫دعيني أذكّرك بأنك حاولت الانقلاب ضدي
‫وأنت أصغر سناً.
‫والآن حاولت مجدداً.
‫وفي كلتا الحالتين،
‫بدا أن العواقب الوخيمة لتمردك
‫فاجأتك بشكل ما.
‫تُرى ماذا سيتطلّبه الأمر كي تفهمي
‫أنك لست،
‫ولن تكوني أبداً ملكة؟
‫لم أرد قط أن أكون ملكة.
‫لا أظن أن أياً منا تصدق ذلك حقاً.
‫لم يكفيك أن تكوني الابنة المفضلة.
‫كان يجب أن تحصلي على كل ما هو ملكي.
‫ليس هذا متعلقاً بنا.
‫- حقاً؟
‫- "سيبيث".
‫يمكننا إصلاح هذا.
‫ما زالت تُوجد فرصة ليحصل الجميع على مراده.
‫أملك بالفعل مرادي.
‫لن تقتليني.
‫قد تكرهينني، لكني أعلم أنك ما زلت تحبينني.
‫لم تعاني قط انعدام الثقة.
‫ما زلت الأخت التي أحببتها طوال حياتي.
‫التي ضفّرت شعري.
‫وصنعت لي دمى.
‫وأخذتني في سريرها أثناء الرعد.
‫أختي.
‫التي غنّت لي حتى نمت ليلة وفاة أمنا.
‫ولم ينفد صبرها.
‫ولم تترك يدي ولا مرة.
‫"نجوم تسطع من فوقك
‫نسائم الليل تهمس قائلة
‫أحبك
‫طيور تغني في شجرة الجميز
‫احلم بي حلماً صغيراً"
‫ما زال عليّ قتلك.
‫ما من سبيل أخرى.
‫أعلم.
‫هل انتهى الأمر يا ملكتي؟
‫لست ملكتك!
‫اقتلوها.
‫- "ماغرا"!
‫- "تاماكتي".
‫خذوا مواضعكم!
‫- بجانبك.
‫اجهزوا!
‫- أردت قتالاً.
‫- صحيح.
‫- "كوفون"!
‫- هنا.
‫تحركوا!
‫واصلوا الهجوم!
‫أطلقوا تلك القنابل!
‫سوّوا بالمدينة اللعينة الأرض!
‫"تورمادا".
‫- "تورمادا"!
‫- "بابا فوس"!
‫كنت آمل أن ألاقيك.
‫أبي!
‫أوقفوهم!
‫"بابا فوس"! أما زلت معنا؟
‫- لن أرتكب الخطأ نفسه مرتين.
‫- "تورمادا"!
‫لا!
‫رباه!
‫تباً!
‫أبي!
‫ما إصابتك؟
‫أنا بخير.
‫لا تتبعيني.
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- لإنهاء هذا.
‫أبي، لا يمكنك الذهاب. أنت مصاب.
‫لا تتبعيني.
‫سأبقى معك.
‫لا. أحتاج إلى بقائك هنا.
‫أحتاج إلى أن تحميني بسهامك كما فعلت دائماً.
‫"هانيوا".
‫أحبك.
‫انظري إليّ. أحبك.
‫تذكّري ما علمتك إياه.
‫أنا "بابا فوس".
‫"ماغرا".
‫"بابا".
‫أراك.
‫أبي!
‫أبي.
‫أسير الآن، كل صباح، بجانب المتاجر والبيوت.
‫أسمع العائلات بالداخل…
‫يتكلمون. وينامون.
‫ويضحكون. ويبكون.
‫حين أنصت إليهم،
‫أشعر بأنني أم تستيقظ بالليل
‫للتأكد من أن رضيعها ما زال يتنفس.
‫أعلم أني لست حقاً بالخارج كي أسمعهم.
‫أنت من أنشده.
‫صدى أخير منك ما زال يتردد بين الجبال.
‫لقد تركت وراءك فراغاً شاسعاً
‫يوقظني كل صباح ويجبرني على الخروج.
‫لم ترد قط أياً من هذا.
‫أعلم ذلك.
‫وكل يوم، أفكر في ما أُخذ منك.
‫ما أخذته أنا منك…
‫خدمةً لهذا التاج
‫الذي لست واثقة حتى بأني أستحقه.
‫ولداك يشعران بغيابك بقدر ما أشعر به.
‫لكن مستقبلهما، الذي ضحيت بحياتك لضمانه،
‫ممتد أمامهما باحتمالات لا حصر لها.
‫لقد سارت ابنتك على خطى أمها
‫وتزوجت "تريفانتية".
‫امرأتان مبصرتان
‫تشقان طريقهما في هذا العالم.
‫لن يكون هذا سهلاً، وأخشى عليهما.
‫لكني أسمع الحب في صوتيهما حين تتحدثان.
‫ويريح قلبي أن أعرف أن ابنتنا "هانيوا"
‫قد وجدت حباً كهذا.
‫"كوفون" بدأ يتعود دور الأب.
‫وأعلم أن إنجاب ابن يعني أنه لن يمر يوم
‫دون أن يفكر في أبيه.
‫أجد نفسي منجذبة إلى هذا المكان البشع…
‫الذي تحمل تربته المتفحمة
‫رفات كل من أختي وزوجي.
‫وأتساءل كيف لأي شيء
‫أن ينمو مجدداً في هذه الأرض
‫المحترقة الفاسدة.
‫لا أعرف إلى أين نذهب حين نموت.
‫لكن حيثما كنت،
‫أرجو أنك قد وجدت أخيراً
‫السلام الذي حاولت بجدّ كبير
‫أن تجده في الحياة.
‫لنفسك ولنا جميعاً.
‫وأرجو أنك تستطيع أن تسامحني.
‫لا أحد ينكر ما ندين به لـ"بايا"
‫إذ هزموا "تورمادا" ودمروا أسلحته.
‫أنا نفسي بالكاد أفلتّ من هجومه على حكومتنا.
‫مع ذلك، لا يمكننا توقيع هذه،
‫ولا أي معاهدة،
‫مع أمة تُعد ملتجأ للمبصرين.
‫لقد شهدنا جميعاً لتوّنا قدرة البصر المدمرة.
‫موقف الشعب الـ"تريفانتي"
‫أن البصر ببساطة يشكّل مخاطرة كبيرة جداً
‫علينا جميعاً.
‫أتفهّم موقفكم.
‫لكن ليس البصر ما صنع قنابل "تورمادا"،
‫بل استغلال "تورمادا" القاسي لأطفال مبصرين
‫وصلوا إلى علم الأسلاف.
‫وذلك العلم المدمر، لا البصر نفسه،
‫هو ما يجب تحريمه.
‫سيظل المبصرون دائماً
‫بوابة الوصول إلى هذا العلم.
‫وسيُوجد دائماً أشخاص مثل "تورمادا"
‫سيختارون استغلالهم.
‫نقف مع 3 أشخاص مبصرين
‫لعب جميعهم دوراً كبيراً في قهر "تورمادا"
‫- وتدمير قنابله.
‫- نعم.
‫وكما قلنا آنفاً، سنمنحهم عفواً شاملاً.
‫لم نحتاج إلى عفو شامل؟
‫لم نرتكب أي خطأ.
‫في الحقيقة، لولانا،
‫لكان "تورمادا" وقنابله
‫يدمرون مدينتكم الآن.
‫"هانيوا"، الوقت ليس مناسباً.
‫- حقاً؟ فمتى الوقت المناسب؟
‫- يا أميرة!
‫أخشى أنك نسيت من تتحدثين إليه.
‫أرى أنك من نسيت.
‫معالي السفيرة، أعتذر…
‫البصر ليس عائداً! لقد جاء بالفعل.
‫ولو كنت مكانك،
‫لامتننت لكوننا نعرض عليك السلام،
‫لأنك لا تريدين أن نكون عدواً لك، ثقي بي.
‫- هل كان هذا تهديداً؟
‫- بالطبع لا…
‫معالي السفيرة، أعتذر. يجب أن تفهمي
‫أنني وأختي قد طُوردنا طوال حياتينا
‫لمجرد ما وُلدنا عليه.
‫فكرة أن أكون أو أي أحد مثلي تهديداً
‫على غير المبصرين
‫قائمة ببساطة على خرافات وخوف،
‫لا كينونتي الحقيقية.
‫لأن كينونتي لا علاقة بها بكوني أرى.
‫أنا ابن.
‫أنا أب.
‫أنا من مواطني "بايا".
‫لكن الأهم أنني شريكك في السلام.
‫فأرجوكما. هلّا نتابع.
‫حسن جداً.
‫"هانيوا".
‫"تاك".
‫هل قبلت؟
‫وافقوا على الاستفاضة في مناقشة هذا
‫مستقبلاً.
‫لكن حالياً؟
‫لا تملك خياراً.
‫يجب أن تفكر في المملكة.
‫لن نطيق تكلفة حرب أخرى.
‫هي وعدت بحمايتنا.
‫لديها مملكة كاملة عليها حمايتها.
‫وبصفتنا أميراً وأميرة،
‫علينا المسؤولية ذاتها.
‫لا تظن حقاً أنك ستكون الملك هنا، أليس كذلك؟
‫سيخلف أحدنا أمنا.
‫لن يسمح شعب "بايا" أبداً بوجود ملك مبصر.
‫وحتى إن فعلوا،
‫فلن يسمح الـ"تريفانتيون" بذلك.
‫سمعت ما قالوه هناك.
‫انس كوننا ملكاً أو ملكة يا "كوفون".
‫لا يريدون حتى أن يكون لنا وجود!
‫- لم أنت غاضبة هكذا؟
‫- لم لست غاضباً؟
‫لن ننتمي إلى هنا أبداً.
‫هذا ليس عالمنا.
‫هنا تُوجد عائلتي.
‫هنا سأربي ابني.
‫سيعيش ابنك دائماً في عالم مختلف عنك.
‫لن يسامحني ولداي أبداً.
‫أنت أنقذت آلاف الأرواح، وهما من ضمنها.
‫وأسست بدايات حوار حقيقي مع "تريفانتيس".
‫لكن البصر محرّم من جديد.
‫في صغري، كان أبي يصطاد السلمون.
‫كل خريف، كان يأخذني إلى النهر،
‫وكنا نصطاد.
‫في أول بضعة أيام، كنا عادةً لا نصيد شيئاً.
‫ثم ذات يوم، كنا نصيد واحدة.
‫و2.
‫لا تكفيان بيتاً كاملاً.
‫لكن تكفيان لنعرف أنه سيُوجد المزيد في الغد.
‫5 سلمونات، 10 سلمونات.
‫قريباً سيعجّ النهر كله بالسلمون.
‫البصر عائد.
‫أنا وأنت التقينا أول بضع أسماك
‫تسبح ضد التيار.
‫سيأتي المزيد.
‫بلا شك، بعضهم جاء بالفعل.
‫سيتبعهم آخرون.
‫لا قانون ولا دين سيمنع هذا.
‫الأسلوب الذي نختار به التعامل مع هذا
‫داخل حدودنا هو شأننا الخاص.
‫لقد أوضح الـ"تريفانتيون" موقفهم.
‫ساسة يتبعون نصاً لا يعلمون عنه شيئاً.
‫ستُخاض الحرب على البصر،
‫لا بين "بايا" و"تريفانتيس"، بل داخل المدن.
‫داخل الأسر.
‫داخل قلوبنا نفسها.
‫بغض النظر، ستفرض الطبيعة مرادها.
‫كما تفعل دائماً.
‫طيب…
‫يبدو أنك قد تصالحت مع ذلك.
‫الميزة الوحيدة في كوني مخطئاً بشكل مريع
‫كما كنت في حياتي
‫هي سهولة تقبّل الأفكار الجديدة.
‫رائحتها كالموت.
‫أظن أن "بابا" عرف دائماً
‫أنه سيموت في معركة.
‫قال لي مرة
‫إن الموت يجب أن يُستحق مثله مثل الحياة.
‫بآخر أنفاسه، هزم جيشاً كاملاً.
‫وبفعل ذلك، أنقذنا جميعاً.
‫أظن أن موته كان مستحقاً.
‫تبدو كأنك تحسده.
‫ربما.
‫لكن بينما ما زلت أسير هنا على هذه الأرض،
‫سأبذل قصارى جهدي لإبعادك عن المتاعب.
‫لولاك لضعت يا "تاماكتي".
‫كم هذا مؤسف جداً لكلينا!
‫أفتقده يا "رينجر".
‫كان "بابا" رجلاً عملاقاً،
‫فمن المنطقي أن يُوجد ثقب عملاق
‫في الحيز الذي كان يملؤه.
‫لعلمك، مات "بابا" من أجلك.
‫من أجلنا جميعاً.
‫لكن ليس من المهم تذكّر أنه مات من أجلك،
‫بل أنه عاش من أجلك.
‫لو كان هنا، لكان هذا ما قاله.
‫أسمع أن "لو" قد وصلت.
‫نعم.
‫نعم، سنذهب إلى وطننا غداً.
‫مرحّب ببقائك.
‫شكراً، لكنني و"لو"
‫لا نحب الحشود ولا الناس، ولا حشود الناس.
‫طيب، يمكن أن أعطيك حصاناً.
‫لا.
‫ستأكله الذئاب.
‫"هانيوا"!
‫"شارلوت"؟
‫"شارلوت"!
‫أهلاً.
‫لم أعلم إن كنت عائدة.
‫لا، لم أعد لأبقى طويلاً.
‫إنما احتجت إلى الاطمئنان عليك.
‫أسفت جداً لمّا سمعت بأمر "بابا".
‫ثم سمعت أنك و"رين" تزوجتما،
‫وأنا سعيدة جداً بذلك.
‫والآن لا أعرف إن كان عليّ
‫التحدث عن الأمر المحزن أولاً
‫ثم الأمر السعيد؟ أم أعكس،
‫أم ربما لا تريدين التحدث عن أي شيء.
‫كيف سار الأمر مع "البوصلة"؟
‫كيف حال "شيفا" والأطفال؟
‫الصغار بخير حال.
‫لا أظن أن "شيفا" تحبني كثيراً.
‫لكني لا أحبها أيضاً، فلا بأس بذلك.
‫طلبت منك أن أعطيك هذه.
‫قالت إنك ستعرفين معناها.
‫تتمنى لك رحلة آمنة.
‫إذاً… أفترض أنك ذاهبة إلى مكان ما؟
‫هلّا تأتين معنا.
‫ليس هذه المرة.
‫لكن من اللطيف أن تطلبي مني.
‫من ستحميني؟
‫ستتولّى "رين" ذلك الدور الآن.
‫وستحمينها أنت الأخرى.
‫يحتاجون إليّ في "البوصلة".
‫سيشغلنا أبناء "جيرلاماريل" و…
‫يراودني شعور بأنه سيأتي المزيد.
‫هم محظوظون بك.
‫أخبريهم ذلك.
‫أوغاد صغار.
‫توخّي الحذر في ترحالك.
‫أنت أيضاً.
‫شكراً.
‫كان هذا من دواعي سروري.
‫لست أبكي.
‫هل ستأتين لتجديني؟
‫أنت المبصرة.
‫تعالي أنت وجديني.
‫أواثقة بأنك لا تريدين توديعهم؟
‫لن يسير هذا بشكل طيب.
‫سأراهم مجدداً.
‫الجو يبرد.
‫سيحلّ الشتاء قريباً.
‫مضت قرابة عام
‫وما زلنا لم نسمع خبراً من "هانيوا".
‫قد لا نسمع منها لوقت طويل.
‫أتفكّر أبداً في الـ"ألكيني"؟
‫كل يوم.
‫أربعتنا فقط، معاً دائماً.
‫واثقة بأننا شعرنا بالبرد أحياناً،
‫لكن في ذكرياتي الجو دافئ دائماً.
‫ظننت أنني حين أصبح ملكة،
‫سأستطيع منحنا ذلك.
‫لكن فورما انطلقنا للبحث عن "طريق الخزام"،
‫لم يُقدّر لنا أن نكون تلك العائلة مرة أخرى.
‫لا.
‫لكننا ما زلنا عائلة.
‫تجيد التعامل مع المجلس.
‫اكتسبت ثقتهم.
‫ربما… كان هذا قدرك.
‫تقول "هانيوا" إن المملكة
‫لن تقبل أبداً بملك مبصر.
‫وماذا تقول أنت؟
‫أعلم ما كان أبي ليقوله. كان ليقول،
‫"فكر كرجل أعمى. عيناك تخونانك."
‫أظن أن عينيّ قد خانتاني فعلاً.
‫وستخونانني مجدداً.
‫ماذا تقصد؟
‫أمي الملكة.
‫وأبي مات محاولاً إنقاذ هذه المملكة.
‫لو لم يكونوا شعبي من قبل، فهم شعبي الآن.
‫لا يمكنني خدمة الشعب ولا ابني بالكامل
‫إن كان مفهومي عن العالم مختلفاً عنهم.
‫أقصد أني أظن أنني رأيت ما يكفي.
‫أريد أن أعيش في العالم نفسه
‫الذي يعيش فيه ابني.
‫أريد أن أسمع ما يسمعه
‫وأحسّ ما يحسّه وأشمّ ما يشمّه.
‫"كوفون".
‫لا مجال للعودة.
‫يجب أن تكون واثقاً تماماً.
‫أنا واثق.
‫لقد وصلتما.
‫أتعرفوننا؟
‫لا. بالأحرى، ليس بعد.
‫لكني مسرورة جداً بأنكما وجدتمانا.
‫كما أثق بأنكما تتخيلان،
‫فقد قطع الجميع هنا
‫رحلة شبيهة جداً برحلتكما.
‫أنا "ميكايلا". وأنتما؟
‫"هانيوا".
‫"رين".
‫مرحباً يا "هانيوا" و"رين".
‫طيب، لا تقفا عندكما هكذا.
‫انزلا وقابلا الجميع.
‫مرحباً.
‫أهلاً.
‫أهلاً. تسرني رؤيتك.
‫ترجمة "عنان خضر"
[AFLAMLAB.COM]