‫لم يعد من مجال للحديث عن السلام.
‫بعد إخفاق الوفد في قمة السلام،
‫لم يبق لنا إلا خيار واحد.
‫الحرب.
‫تذكّروا هذه اللحظة.
‫ستُحفر أسماؤكم في تاريخ "بايا"
‫باعتباركم النساء والرجال
‫الذين وقفوا بجانب ملكتهم
‫للوصول بـ"بايا" إلى عصر جديد من الرخاء.
‫إنها تكذب. على أحد ردعها.
‫ليس الآن.
‫لورد "هارلن"، هل وقّع كل المندوبين؟
‫نعم.
‫أُضيفت عقد جميع المندوبين.
‫إذاً، يا سيداتي وسادتي،
‫نحن الآن في حرب.
‫مروا نقباءكم بالمثول أمام قائد صائدي سحرتي
‫للحصول على تكليفات فوراً.
‫بقيت قضية أخرى يجب عرضها على هذا المجلس.
‫أميرة "ماغرا"، دائماً لديك شيء ما،
‫أليس كذلك؟ ما هو الآن؟
‫يخصّ صائدي السحرة.
‫ماذا عنهم؟
‫لن يقاتلوا من أجلك.
‫سيطيع صائدو سحرتي أوامري،
‫كما فعلوا طوال عهدي.
‫إنهم جيشي.
‫لا.
‫بل جيشي أنا.
‫"تاماكتي جون"؟
‫يسرّني أنك لم تنسيني.
‫أنت حيّ! الشكر للّهيب الإلهي!
‫ليس لديك فكرة عما مررت به.
‫إذا كنت ستنقلين أكاذيب،
‫فاحرصي على دفن الحقيقة مع الموتى.
‫- أكاذيب؟
‫- أنت من دمّرت "كانزوا".
‫إنه يكذب!
‫اقبضوا على هذا الرجل.
‫قلت اقبضوا عليه!
‫لن يخدموك بعد الآن.
‫- "تاك"!
‫- "تاك"! "تاك"!
‫"تاك"! "تاك"! "تاك"! "تاك"!
‫أنت من قتلت شعبها…
‫وقتلت عائلاتهم.
‫عائلتي.
‫أنت من حاولت قتلي.
‫هذه مزاعم خطيرة يا حضرة القائد.
‫ليست مزاعم، بل حقائق.
‫مثلك، يا قائد "غوسيت"،
‫كنت مخلصاً للتاج طوال حياتي.
‫لكن هذه الملكة…
‫هذه المرأة…
‫هذه المخلوقة،
‫إنها شيء منكر.
‫يواصل الكذب!
‫"ماغرا"، أخبريهم أنه يكذب.
‫إنه يقول الحقيقة.
‫هذه آخر مرة تخونين شعبك.
‫على هذا المجلس حسم قراره.
‫لا مفرّ من الحرب الآن.
‫لكن هل سننقاد وراء هذه القاتلة الكذابة…
‫أم نقاتل من أجل الملكة الشرعية…
‫"ماغرا"؟
‫إذاً فهو انقلاب؟
‫مفهوم.
‫في أحلك ساعات دولتنا،
‫تلجأ أختي إلى الخديعة والأكاذيب
‫لسرقة العرش.
‫لكنها نسيت أن جيشي أكبر بكثير
‫من بضعة صائدي سحرة.
‫قائد "غوسيت"، اقبض على هؤلاء الخونة.
‫نعم…
‫لا.
‫جيش "بينسا" يدعم الملكة "ماغرا".
‫هي ليست ملكتكم!
‫لنتفق على ألّا نتفق، حسناً؟
‫يمكنني توكيد صحة مزاعم "تاماكتي جون".
‫عندي شهود من "كانزوا" سيخبرونكم
‫أن دمار المدينة كان من عملها.
‫وسواء كانت ملكة أم لا،
‫فالخيانة والقتل عقابهما الموت.
‫انتظروا. تحق لي محاكمة.
‫أنت نفسك أعلنت الحرب التي أردتها باستماتة.
‫وبعقد إعلان الحرب،
‫نقلت السلطة من المحاكم…
‫إلى القادة.
‫لقد خططت لهذا بعناية.
‫كان عندي وقت كاف.
‫شكراً على خدمتك.
‫انتظر!
‫إنها حامل.
‫فقدت "سيبيث" جنينها
‫بعيد وصولنا إلى "بينسا".
‫هذا طفل جديد.
‫ما زال يتكوّن.
‫أحسّه بقوة.
‫لا يجب أن يُقتل هذا الطفل بذنب أمه.
‫يمكن أن ينتظر موتها. "تود".
‫فشلت مرتين في قتلي الآن يا "تاماكتي جون".
‫- أخرجها من هنا.
‫- النبوءة باقية!
‫وما زال اللهيب الإلهي معي.
‫لقد وصل الطفل في الموعد المناسب
‫لإنقاذ أمه.
‫أيها الشعب، أخلصوا للتاج!
‫لا يغمض لكم جفن
‫حتى تعود ملكتكم إلى العرش!
‫وبقيتكم أيها الخونة، ستُسلخون أحياء.
‫ضعها بالمخدع تحت حراسة.
‫من غير الحكمة حبسها في القصر.
‫إنه أشد مباني "بينسا" كلها تحصيناً.
‫هدوء.
‫أتسمعون ذلك؟
‫لقد سقطت "وودفيل".
‫أخذنا "وودفيل" بلا أي خسائر "تريفانتية".
‫بفضل بصرك، وصلنا قبل الموعد
‫الذي انتظرونا فيه بأيام.
‫لكنهم استطاعوا إرسال الإشارة رغم ذلك.
‫تعرف "بينسا" أننا في طريقنا.
‫لن يزيدهم ذلك استعداداً
‫لقوة هذه الكتيبة بأكملها.
‫وما إن يسمع المجلس عن انتصارنا السريع…
‫حتى يصدّقوا على استراتيجيتي أخيراً.
‫أتعني استخدام جنود مبصرين؟
‫حضرة القائد، أرجوك،
‫لا يمكن أن يعرف المجلس بأمري.
‫لن أعلن هويتك إلا إن كان ذلك آمناً.
‫"رين"، أنت بمنزلة ابنة لي.
‫سأحميك. أعدك بذلك.
‫بلغ الـ"تريفانتيون" "وودفيل"
‫أسرع مما توقعنا.
‫بهذا المعدل، سيبلغون "بينسا"
‫خلال 5 أو 6 أيام.
‫كيف لجيشهم التحرك بهذه السرعة؟
‫لديهم جنود مبصرون يرشدون جيوشهم.
‫ما كان الـ"تريفانتيون" ليجيزوا البصر
‫بأي شكل.
‫القائد العام يجنّدهم ويدرّبهم سراً.
‫إذا وصل الـ"تريفانتيون" إلى "بينسا"،
‫فسيُقضى علينا.
‫أوافقك. "غرينهيل غاب". أما زال الحصن نشطاً؟
‫بالطبع. محصّن بالكامل، بـ20 رجلاً.
‫سنتمركز هناك.
‫لا. "غرينهيل غاب" قريب جداً من "بينسا".
‫إنه المكان الوحيد
‫الذي يتيح لنا الأرضية العليا.
‫يمنحنا فرصة.
‫هل من خبر عن أعدادهم؟
‫أغلبيتهم منشغلون غرباً.
‫يقدّرهم جواسيسنا بـ250 رجلاً.
‫قوة صغيرة بالمعايير الـ"تريفانتية".
‫أكبر منا.
‫أريد نقل كل جندي وذخيرة متاحة في "بايا"
‫إلى "غرينهيل غاب" خلال يومين.
‫قائد "غوسيت"، أعدّ جنودك.
‫سنسير غداً مع صعود اللهيب الإلهي.
‫لا، فكّري يا "ماغرا".
‫إذا كانوا يملكون جنوداً مبصرين بحق،
‫فنحن في موقف أضعف وأضعف.
‫سيكون معكم جنديان مبصران أيضاً.
‫- لا.
‫- نحن ذاهبان.
‫لستما جنديين.
‫لا، نحن ولدا الملكة، هذه معركتنا أيضاً.
‫أبوكما على حق، أنت وأختك غير مدرّبين.
‫لا يمكن أن نتوقع منكما القتال
‫لمجرد أنكما مبصران.
‫- لا أريد التدخل في شؤون عائلية…
‫- فلا تتدخل.
‫لكن كما قلت أنت نفسك مراراً،
‫نحن في مواجهة جيش يفوقنا بكثير.
‫نحتاج إلى كل أفضلية متاحة لنا
‫في هذه المعركة.
‫لا يوفّر البصر أي أفضلية على ساحة القتل.
‫كما تعلمت مع ولديّ نفسيهما،
‫في أغلب الأحيان يخونهما بصرهما.
‫وهؤلاء الجنود المبصرون
‫سيمنحون جيش "إيدو" ثقة زائفة.
‫فلسنا مضطرين إلى تقليده.
‫لقد طوّر "إيدو" أنظمة لاستخدامهم.
‫شهدت ذلك بنفسي.
‫أبي، أنت محارب عظيم، لكن…
‫الحقيقة أننا قادران على أشياء تعجز عنها.
‫ذلك نفس ما قاله "جيرلاماريل"
‫قبل أن أسلبه عينيه.
‫لا يمكنك حمايتنا من هذا القتال.
‫ليس قتالاً.
‫هذه مذبحة، ولن يشارك فيها ولداي!
‫- بل سأشارك.
‫- وأنا.
‫"ماغرا".
‫- لن نرسل ولدينا إلى الحرب.
‫- لا يمكنني منعهما.
‫قلت إنك أخذت الملك لتحميهما.
‫وهذا ما تفعلينه؟
‫أتظن أن السماح لهما بالذهاب أسهل عليّ؟
‫صدقني، أكثر ما أريده أن أحبسهما.
‫فافعلي ذلك. سنجبرهما على البقاء.
‫لم يعد "هانيوا" و"كوفون" طفلين.
‫إنهما بالغان ذوا آراء وأفكار خاصة بهما.
‫منذ وقت ليس ببعيد،
‫كان عالمنا كله يتألف من أربعتنا فقط.
‫لم نحتج قط إلى أي من هذا.
‫حين كنا مفترقين،
‫لا بد أنك ظننت
‫أن عائلتك لن تعود إليك أبداً.
‫والآن قد عادت إليك.
‫لنأخذ ولدينا.
‫لنكن عائلة من جديد، هذه ليست معركتنا.
‫أرجوك، كفّ عن قول ذلك.
‫هذه حرب بدأتها أختك!
‫لا، كلنا اتخذ خيارات
‫أدّت إلى وجودنا هنا اليوم.
‫الآن نحن بصدد حرب، وعلينا مواجهتها مباشرةً.
‫تتحدثين عن الحروب كما لو سبق أن حاربت.
‫ليس لديك أدنى فكرة عمّا تقحمين ولدينا فيه.
‫- لست أقحمهما…
‫- سيكون موتهما في رقبتك!
‫فعلت كل ما بوسعي لتجنّب هذه الحرب.
‫لكني الآن لا أملك خياراً عدا الفوز بها.
‫لا يمكنك.
‫إلى أين ذاهب؟
‫ذاهب إلى الحرب. مع بقية عائلتك.
‫أتريد عدّه؟
‫لم تبخسني من قبل.
‫وأنت لم تقصّر في أداء خدمتك قط.
‫فورما أستلم الأتعاب، فالعقد موثق.
‫قل إنك تسمع.
‫هل علينا فعل هذا كل مرة؟
‫أسمع.
‫لا يمكن إبطال العقد. قل إنك تسمع.
‫الآن أنجز المهمة.
‫بدلاً من التواري، لم لا تنضمين إليّ؟
‫من كان ذلك الرجل الذي رحل للتوّ؟
‫ادعي ألّا تعرفي أبداً.
‫"بابا"؟
‫أعلم أنك هنا.
‫لقد تضاجعنا يا "كوفون".
‫أعرف رائحتك وأنا نائمة.
‫لم تبدين سعيدة؟
‫ولم لا أسعد؟
‫لقد استعدت إيماني.
‫ما زالت النبوءة صالحة.
‫هل تفهم؟ أنت أداة مقدسة للّهيب الإلهي.
‫الطفل…
‫هل هو من صلبي؟
‫أنت تعرف…
‫- كما يعرف كل أب.
‫- لا، أنت استغللتني.
‫لا أذكر أنك اشتكيت.
‫لا. توقفي!
‫ماذا تفعلين؟
‫ما هذا؟
‫توقف الآن.
‫إذا شئت.
‫يمكنك التخلص من كابوسك.
‫وعدتك بألّا أكذب عليك أبداً يا "كوفون".
‫فسأخبرك الحقيقة.
‫ما زلت ترى نفسك طفلاً.
‫ما يجعلك رجلاً ضعيفاً.
‫حان الوقت لتكون قوياً.
‫هذا الطفل ابنك، وسيكون عليك إعلان ذلك.
‫بغض النظر عن أي خزي غير ناضج
‫قد تشعر به من جراء ذلك،
‫ليس لمجرد كونه ابنك، بل لأنه ابني كذلك.
‫هذا الطفل محوريّ لمستقبل "بايا".
‫- عمّ تتحدثين؟
‫- حاولت شرح ذلك لـ"جيرلاماريل"،
‫لكنه ظن أن بصره
‫معناه أنه لا يحتاج إلى أي أحد آخر.
‫أنه يمكنه الهروب فقط وتأسيس عالمه الخاص.
‫ما زال هذا العالم ملك غير المبصرين.
‫لا يمكن لأحد سواي، ملكة نصّبها الرب،
‫أن يخرجه من الظلام
‫إلى المستقبل الجديد الذي يحكمه النور.
‫لم تعودي ملكة.
‫بالطبع أنا ملكة.
‫سيُحلّ كل هذا، إنها مشيئة الرب.
‫وهل كانت مشيئة الرب أن تقتلي شعب "كانزوا"؟
‫تدمير "كانزوا" جاء بي إلى هنا.
‫إليك. إلى طفلنا.
‫سيقتلونك لحظة ولادته.
‫سيكون طفلك يتيماً.
‫لا، إنه ابن أمير.
‫لست أبا أحد.
‫إذا هجرته، فلست مختلفاً عن "جيرلاماريل".
‫أخبرهم الحقيقة يا "كوفون".
‫إنه من دمك.
‫إذا متّ في المعركة، فستموت الحقيقة معك.
‫أخبرهم!
‫كن رجلاً!
‫مولاتي.
‫سمعت شائعة بأن الملكة نفسها تتأهب للمعركة.
‫أوتظن أن عليك إيقافي؟
‫لست أفكّر فيك إطلاقاً.
‫بل في الجنود الذين سيموتون في سبيل حمايتك.
‫لن يلزم أن يحميني أحد.
‫لا فائدة من مجيء الملكة إن لم تعلن مجيئها.
‫وفورما تعلنه، سينصبّ تركيز جيشها
‫على سلامتها بدلاً من النصر.
‫ستكون عبئاً.
‫هل تفهم ما تطلبه مني؟
‫لست أطلب.
‫أنا لست أختي.
‫لن أرسل شعبي وعائلتي إلى معركة
‫بينما أجلس بالبيت أشرب الشاي.
‫ذلك رد فعل أم، لا ملكة.
‫عاطفي، غير عملي.
‫مهمتي الفوز بهذه المعركة.
‫ولن أقبل بالإضرار بخطة معركتي.
‫ولا حتى على يدك.
‫عاطفي؟
‫فماذا تقترح أن أفعل؟
‫ستفعلين…
‫ما على كل قائد عظيم فعله.
‫باركي جيشك وألهميه.
‫وكوني حاضرة لتطييب الأمور حين عودتنا.
‫أنت جاد.
‫هل جرّبت عليّ شيئاً غير هذا قط؟
‫نمى إلى علمي أنك ستنضم إلينا.
‫صوته ليس مثل صوت عظم إلهي عادي. أتسمح لي؟
‫ثقيل.
‫يصعب حمله.
‫على يد صغيرة، نعم.
‫تحالفات عجيبة.
‫أنت تقاتل مع عدوّك السابق ضد وطنك السابق.
‫أقاتل من أجل عائلتي، لا التاج.
‫زوجتك هي التاج. فهل من فارق؟
‫أتفهّم.
‫كنت زوجاً في الماضي.
‫وأباً.
‫"كانزوا".
‫نعم، "كانزوا".
‫آسف على خسارتك.
‫أنت أمضيت سنين تقاتل خدمةً لعائلتك.
‫وأنا خسرت عائلتي خدمةً للقتال.
‫إني لآمل أن تلقى عائلتك
‫مصيراً أفضل من عائلتي.
‫أخي نفسه يقف بيننا وبين النصر.
‫مهما كان الناتج، فسأخسر.
‫إن وُجد تعريف أفضل من هذا للحرب…
‫فلم أسمعه بعد.
‫تعلم ألّا يمكننا الفوز.
‫إنهم أفضل تدريباً وسلاحاً.
‫على الأقل يفوقوننا عدداً.
‫أنا وأنت جنديان.
‫نقاتل حتى حين نعرف أننا سنخسر.
‫هذا ما يفرقنا عن الآخرين.
‫لست جندياً.
‫جئت لأفوز.
‫- مولاتي.
‫- حضرة القائد.
‫الرسل جاهزون لإعلان حضورك.
‫أشكرك.
‫كيف أرسل الناس إلى حرب لم أبدأها؟
‫- هل تسألين نصيحتي؟
‫- نعم.
‫ممتاز.
‫ليس عندي نصيحة أقدّمها، لكن شكراً على سؤالك.
‫اسمعيني.
‫هذا الدور الذي وُلدت له.
‫لا أشك لحظة في أنك ستجدين الكلام المناسب.
‫- "هارلن".
‫- الملكة جاهزة.
‫أمرك يا سيدي.
‫جلالة الملكة.
‫"شارلوت".
‫أظننتني سأدعك تتسلّلين هاربةً من جديد؟
‫ظننت أن "البوصلة"
‫يترفّعن عن الحرب والسياسة.
‫صحيح.
‫لكن مسؤوليتي الوحيدة أن أعيدك حية.
‫إذا اسلتزم ذلك قتل كثير
‫من الجنود الـ"تريفانتيين"، فليكن.
‫- أهلاً يا "كوفون".
‫- "هانيوا".
‫يا مواطني "بايا".
‫لقد وضعت أختي بلدنا أمام خطر جسيم.
‫بسبب خداعها وكذبها
‫نواجه الآن الجيش الـ"تريفانتي" على بابنا.
‫لن أنكر هذا.
‫لقد كُذب عليكم كفاية.
‫لن تسمعوا غير الحقيقة من هذه الملكة.
‫والحقيقة…
‫أننا في مواجهة جيش أقوى منا.
‫جنودهم أكثر.
‫وهم أفضل سلاحاً وتدريباً.
‫فإذا كنتم خائفين…
‫فاعلموا أنكم لستم وحدكم.
‫عكس أختي، أنا أم وزوجة.
‫وأنا مرعوبة.
‫طوال سنين عدة،
‫اتخذت من الجبال وطناً مع "ألكيني"،
‫حيث لم نقدّر شيئاً فوق العائلة والمجتمع،
‫وحيث كانت كل نفس عزيزة.
‫ولا أخاطبكم الآن بصفتي ملكتكم،
‫بل بصفتي أماً وزوجة.
‫ولا أخاطبكم بصفتكم محاربين،
‫بل أزواجاً وزوجات، وأبناء وبنات.
‫جميعنا خائفون.
‫وجميعنا لديه الكثير ليخسره.
‫ففي هذه اللحظة…
‫أقدّم إليكم هذا العزاء.
‫على مرّ الأجيال التي كافحت فيها "بايا"
‫للنجاة من العدوان الـ"تريفانتي"…
‫لم ينجحوا قط في غزونا.
‫لم يخط الـ"تريفانتيون" بأحذيتهم
‫على هذه الأرض قط، ولن يفعلوا أبداً!
‫لن يفلح أي كمّ من العظم الإلهي والنار أبداً
‫في تفريقنا عن هذه الأرض،
‫أرض عائلاتنا، أرض أسلافنا!
‫أومن بمستقبل أفضل بكثير من ماضينا.
‫مستقبل نزدهر فيه وننعم نحن وعائلاتنا
‫في أرض آمنة من الكراهية والتعصّب،
‫وآمنة من جيوش الغزاة.
‫وذلك هو المستقبل الذي نقاتل من أجله اليوم.
‫لذا، يا إخوتي شعب "بايا"…
‫يا أبناء وبنات "بايا" الشجعان…
‫كونوا مباغتين،
‫وكونوا أقوياء،
‫وعرّفوا العدوّ
‫أن دمه قد يُسال على أرضنا،
‫لكنها ستظل، الآن وإلى الأبد،
‫أرض "بايا"!
‫- "تاك"!
‫"باريس".
‫هنا يا "بابا فوس". بجانبك.
‫ستواجه "إيدو" ثانيةً.
‫لا أستطيع قتل أخي.
‫فسيقتلك.
‫ربما.
‫أوتظن حينها أنه سيُعفى عن ذنوبك؟
‫استعمل عقلك أيها الأخرق.
‫فكّر في ولديك. من سيحميهما منه؟
‫- أنت.
‫- لا تكن أبله يا "بابا".
‫لم أشكرك قط.
‫علام؟
‫على كل شيء.
‫كل شيء.
‫إذا أعدت إليّ ولديك سالمين، فقد سددت دينك.
‫نعم.
‫لكني أحتاج إلى خدمة منك.
‫أمي.
‫ولديّ.
‫ليتني أستطيع إقناعكما بالبقاء هنا معي.
‫أي أميرة وأمير نكون إذا اختبأنا وقت الحرب؟
‫أنا اخترت هذا، أما أنتما فلا.
‫نختاره الآن.
‫ليعتن كلاكما بالآخر.
‫- سنفعل.
‫نعدك.
‫اذهبا.
‫"ماغرا".
‫"بابا".
‫عد إليّ.
‫مع عائلتنا.
‫نعم.
‫"تود"!
‫هنا يا "باريس".
‫سمعت أنهم كلّفوك بالدفاع الداخلي.
‫جنديّ برتبتي ومهاراتي يبني ثكنات.
‫ينبغي أن أقف على الجبهة الأمامية.
‫لو عرفت أنك ستستاء هكذا،
‫لتراجعت عن طلب ذلك من الأميرة.
‫عمّ تتحدثين؟
‫عليّ قطع رحلة،
‫وارتأيت أنك قد تريد أن تصحبني.
‫إلى أين سنذهب؟
‫سأشرح في الطريق.
‫أعدّ حصاناً لي.
‫حصاناً جيداً. حصانك أنت!
‫سنغادر في الحال.
‫إنها طائرة.
‫نعم.
‫لا بد أنه كان مروّعاً بشدة،
‫السقوط من السماء في أنبوب معدني.
‫كأنهم لم يحق لهم
‫الوجود على ذلك الارتفاع من الأصل.
‫هذا السرج ليس طرياً.
‫هل سمعت قط عن تزييت السرج؟
‫أحياناً ليس عليك قول شيء إلا "شكراً".
‫أنت متعكر المزاج.
‫اعتدت السير باتجاه القتال، لا بعيداً عنه.
‫ستكون هذه الحرب أكبر بكثير من معركة واحدة.
‫إلا إذا خسرنا هذه المعركة.
‫هذه الحرب لا تخص "تريفانتيس" و"بايا".
‫يوشك العالم أن يتغير يا "تود".
‫البصر عائد.
‫تلك الغاية من هذه الحرب،
‫حتى إن لم يع ذلك من شنّوها.
‫ما أعيه أن ملكتنا الجديدة
‫لا تطلب منا نسيان معتقداتنا فقط،
‫بل المحاربة ضدها.
‫لـ"ماغرا" صفات عدّة غير كونها من آل "كين".
‫إنها أم "هانيوا" و"كوفون".
‫هما مفتاح مستقبلنا.
‫هل حلمت بذلك المستقبل؟
‫أحلم بعدّة احتمالات مستقبلية.
‫وعلام تعتمد؟
‫على أمور بسيطة كأن نقطع هذه الرحلة سالمين.
‫لا أفهم أياً من هذا.
‫فلم أتيت؟
‫لأنك طلبت.
‫سنخيّم هنا الليلة.
‫ما زال اللهيب الإلهي قوياً، ينبغي أن نواصل.
‫لا، عندي أسبابي.
‫هذه هي البقعة.
‫عليك النوم هنا معي.
‫ماذا قلت؟
‫سنتدفأ إذا نمنا معاً.
‫حجّتك منطقية يا جندي.
‫سألتزم الأدب تماماً.
‫لو صدّقت ذلك،
‫لما أتعبت نفسي بالمجيء إلى هنا.
‫يُوجد أحد بالخارج.
‫ماذا يقلقك يا "كوفون"؟
‫غير خوض معركة مع أقوى جيش على أرض القارة؟
‫نعم، غير ذلك.
‫لا شيء، أنا بخير.
‫بحقك.
‫أنت شبه صامت منذ عودتي من قمة السلام.
‫كنت منشغلاً بعض الشيء.
‫أمنا الملكة.
‫أنت أمير. وأنا أميرة…
‫وسنخوض حرباً، وليس لديك ما تقوله؟
‫ماذا تقرئين؟
‫إنه كتاب قصائد وجدته في "تريفانتيس".
‫أكانت في "تريفانتيس" كتب؟
‫كانت فيها مفاجآت كثيرة.
‫هلّا تقرئين لي شيئاً.
‫اقرأه بنفسك.
‫أرجوك؟
‫"أدور وأدور في الدوامة المتسعة
‫الصقر لا يسمع صيّاد الصقور،
‫الأشياء تنهار، المركز مزعزع،
‫محض فوضى متفشية في العالم،
‫المدّ المعتم بالدم طليق…
‫وفي كل مكان
‫مراسم البراءة تغرق،
‫يفتقر خير البرية إلى القناعة، بينما شرّهم
‫ممتلئون بالحدة الشغوفة.
‫بالتأكيد اقترب وصول وحي ما،
‫بالتأكيد اقترب المجيء الثاني.
‫المجيء الثاني!
‫ما إن خرجت تلك الكلمات
‫حتى يضطرب نظري
‫بصورة شاسعة من عالم الأرواح:
‫بمكان ما في رمال الصحراء
‫شكل بجسد أسد ورأس رجل،
‫نظرة خاوية وقاسية كالشمس،
‫يحرّك فخذيه البطيئتين، بينما من حوله
‫تترنّح ظلال طيور الصحراء الساخطة.
‫يخيّم الظلام من جديد، لكني الآن أعلم
‫أن 20 قرناً من النوم الحجري
‫قد استحالت كابوساً مكدراً بفعل مهد متمايل،
‫وأي وحش شرس،
‫تحين ساعته أخيراً،
‫يهبط نحو (بيت لحم) لكي يُولد؟"
‫- "ماغرا"، اهربي!
‫- "هارلن"!
‫"هارلن"!
‫"تريفانتيون" ملاعين!
‫"هارلن"؟
‫"ماغرا".
‫أنا سعيد جداً بأنني بقيت لأحميك.
‫أين أُصبت؟
‫كل مكان تقريباً.
‫- أيُوجد مزيد منهم؟
‫- لا أظن.
‫يا حراس!
‫لا، ابق معي.
‫ظننتك لن تطلبي ذلك أبداً.
‫وصلنا إلى هنا قبل الـ"تريفانتيين".
‫أقيموا قاعدة!
‫"(غرينهيل غاب)"
‫نحن الآن 160 مقاتلاً.
‫تزوّدنا بـ10 جنود آخرين
‫من مدن مررنا بها في طريقنا.
‫إذا كان عدد الـ"تريفانتيون" فعلاً 250.
‫صُمّم هذا الحصن للقضاء على أي ميزة عددية.
‫ستحصر الخنادق الضيقة الـ"تريفانتيين"
‫وتعدل كفّتي المعركة.
‫هل قاتلت هنا من قبل؟
‫لا.
‫إنهم هنا.
‫أبي.
‫لا طاقة لنا بكل هؤلاء.
‫"أيورا".
‫أحصي ما يقرب من 350 يا سيدي.
‫أخطأ جواسيس "غوسيت".
‫إنهم هنا.
‫مبكراً عما توقعناه.
‫لن يهم ذلك. من ترين؟
‫نحو 100 جندي أمام البوابة.
‫سيكون داخل الحصن مزيد منهم.
‫أيتها النقيبة…
‫لم أسألك ماذا ترين.
‫سألتك من ترين؟
‫أرى "بابا فوس".
‫جيد.
‫سنقاتلهم في الخنادق.
‫بها ستكون الميزة لنا.
‫قارعو الطبول!
‫هل سيكفي ذلك؟
‫لا.
‫لكن على الأقل سنقتل منهم عدداً أكبر بكثير
‫قبل أن نُكتسح.
‫- لا.
‫- ماذا تفعلين؟
‫"شارلوت".
‫على أحد إيقاف هذا.
‫- عمّ تتحدثين؟
‫- لي صديقة على الجانب الآخر.
‫إذا استطعت الوصول إليها
‫وإخبارها أن الملكة خُلعت…
‫- "هانيوا"، سيقتلونك.
‫- عليك أن تثق بي.
‫أبي.
‫دعها تذهب.
‫ماذا؟
‫نفدت خياراتنا يا ولدي.
‫دعها تحاول.
‫- لا يصح أن تكوني هنا.
‫- ولا أن يكون أي منا هنا.
‫ما فعلته بمؤتمر السلام…
‫الملكة "كين" هي من هاجمت قومك.
‫هي مستعدة لفعل أي شيء لأجل حربها المقدسة.
‫يجب أن تعرفي أننا لم نكن الفاعلين.
‫"رين"، كنت لأموت قبل أن أوذيك.
‫عليك أن تصدقي ذلك.
‫إني أصدقك.
‫لم تعد السلطة للملكة.
‫أخذت أمي العرش فور عودتنا.
‫"ماغرا" هي الملكة؟
‫نعم، وهي لا تريد هذه الحرب.
‫يمكنك أن تكلّمي "إيدو".
‫لا، لن يصغي إليّ.
‫عليك أن تحاولي.
‫سيموت المئات من "تريفانتيس" و"بايا"
‫من أجل كذبة
‫إذا لم نمنع هذا الآن.
‫فات الأوان، عليك الرجوع.
‫ماذا؟
‫- "رين".
‫- الرماة!
‫اجري.
‫ارفعوا سهامكم!
‫أطلقوا!
‫ترجمة "عنان خضر"