‫لقّموا! الآن!
‫يا مولاتي، وجدنا هذا الرجل
‫راكباً حصاناً عبر الغابة.
‫"سيبيث"؟
‫"كوفون"؟
‫أهذا أنت حقاً؟
‫ماذا تفعلين هنا؟ ما هذا؟
‫اركع لملكتك أيها الساحر.
‫ليست ملكتي.
‫مسكين "كوفون". متأخر بخطوة دائماً وأبداً.
‫لكن إنصافاً، يجب أن أشكرك
‫على تحريري من براثن أختي.
‫تعملين مع "تريفانتيس".
‫أنت مجنونة. سيدمرون "بينسا".
‫لا، بل أنا من ستدمر "بينسا".
‫"كوفون"، لا تجعلني أتساءل
‫عما إذا كانت محبتي لك عيباً في شخصيتي.
‫ستقتلين الآلاف.
‫كان على "ماغرا" التفكير في ذلك
‫قبل انقلابها.
‫"تورمادا"، هل نحن جاهزون؟
‫نعم يا ملكتي.
‫"سيبيث"، أرجوك ألّا تفعلي هذا.
‫افعلها.
‫عند أمري!
‫مهلاً يا "كوفون". لن تريد تفويت هذا.
‫حرّكه.
‫لم تشغل نفسك بدفن خونة؟
‫لا يُوجد أحد آخر
‫ليتلو عليهم الصلوات الأخيرة.
‫أنا درّبتهم.
‫وقاتلت معهم.
‫لم أتصوّر هذا قط.
‫حاولوا قتلنا.
‫فعلوا ما آمنوا بأنه الحق.
‫لقد عاشوا طوال حياتهم خدمةً لمثل أعلى.
‫نحن من غيّروا القواعد.
‫هيا بنا.
‫كيف تسير استعداداتكم؟
‫من الصعب بعض الشيء
‫الاستعداد لعدوّ لا نعرفه
‫بأسلحة لا نفهمها.
‫لكن تم تجميع الجيش.
‫هل صدّقت ما قالته "شايلوه"
‫عن تحالف "سيبيث" مع الـ"تريفانتيين"؟
‫صائدو السحرة لا يكذبون.
‫ولا أستبعد شيئاً على أختك.
‫فيم تنفع "سيبيث" أو صائدو السحرة
‫الـ"تريفانتيين"؟
‫إذا كان "تورمادا" فعلاً يقود
‫فصيلاً مارقاً من الجيش الـ"تريفانتي"،
‫فقد لا تكون أعدادهم كبيرة كما نخشى.
‫ولهذا ربما رحّبوا بالتحالف معها.
‫لن تهمّ القنابل إذا كانت تلك القنابل
‫قادرة على فعل ما يزعمه "بابا".
‫مسلّحون وجاهزون يا سيدي.
‫حالما نبلغ القصر،
‫سآمر ببعث كتائب إلى البوابات.
‫لن نسمح بدخول تلك الأسلحة المدينة.
‫أطلقوا!
‫ما الأمر؟
‫- تأخرنا.
‫- لا.
‫عجباً!
‫"ماغرا"!
‫"تاماكتي".
‫اخترقوا الأسوار. تعالي.
‫لا، لم يخترقوها.
‫بل قد جاءت القنابل من فوق الأسوار.
‫سمعتها تطير.
‫"وولف".
‫مجدداً!
‫"هانيوا"!
‫واصلا التحرك! اذهبا!
‫"ماغرا"!
‫- "ماغرا".
‫- أبي! لا نعرف أين هي.
‫- واصلي الحركة. حسناً؟
‫- حسناً.
‫- "وولف"!
‫- هنا!
‫علينا التحرك.
‫- سنكون أكثر أماناً هنا.
‫- لا. هيا.
‫أطلقوا!
‫لا!
‫مرحباً؟ من هنا؟
‫اهدئي. أنت بأمان.
‫أين أنا؟
‫على أرض "ألكيني".
‫"ألكيني"؟ إحدى القبائل الخفية؟
‫أسلوبك في قول هذا يدلّني
‫على أنك لست من قبيلة.
‫لا.
‫من أين إذاً؟
‫الجبال الشمالية.
‫قطعت طريقاً طويلة.
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫ألا تذكرين؟
‫كانت هناك امرأة.
‫نعم. "باريس".
‫وجدتك هائمة في الجليد،
‫فأعادتك إلى هذه القرية.
‫تقول إنك كنت تهربين من شيء ما.
‫تقول إنك ربما لم تهربي بعيداً كفاية.
‫"هانيوا"، ما الأمر؟
‫دُمّر القصر. أبي.
‫ماذا تسمع؟
‫"نو"!
‫"نو".
‫"ماغرا"!
‫تعال يا صغير. أبي.
‫"ماغرا".
‫ساعدني يا "رينجر"!
‫"بابا فوس".
‫"تاماكتي جون". ساعده يا "رينجر".
‫ما زالت تتنفس. "ماغرا".
‫"تورمادا"، أخبرني أنك لم تخيب أملي.
‫أبلغني الـ"أيورا" بأن كل ضرباتنا
‫أصابت أهدافها يا ملكتي.
‫"كوفون". ماذا رأيت؟
‫قصفت ابنك بنفسك.
‫إذا كان في طريق الخطر،
‫فأمك هي من وضعته هناك،
‫كما وضعتك هنا.
‫تباً لك.
‫أمّنوه داخل خيمتي.
‫- لقّموا!
‫- مهلاً.
‫لنمنح أختي وقتاً لتقدّر الموقف الذي هي فيه.
‫والوفيات التي تسببت فيها.
‫متأكدة؟
‫لقد مسحنا المدينة،
‫وحددنا الإحداثيات المحورية.
‫لا تقلق.
‫من معرفتي بأختي، ستطلق المزيد عما قريب.
‫أسمعك…
‫تنازع قيودك.
‫ولا يسعني إلا أن أشعر
‫بأن هذا ما تفعله منذ أن عرفتك،
‫تنازع هذه القيود الخفية التي تربطك.
‫لا تستطيع التحرر،
‫لكنك لا تكف أبداً عن المحاولة.
‫أظن أن هذا أكثر ما أحبه فيك.
‫لا تحبينني. لا تعرفين شيئاً عن الحب.
‫على النقيض.
‫الأصح أنني أحب أكثر وأعمق مما يجب.
‫لهذا سمحت لنفسي بأن أومن
‫بأن "ماغرا" لن تخونني مجدداً.
‫إذا كنت تحبينني، فلن تقتليني.
‫أنا من لا تعرف شيئاً عن الحب؟
‫مسكين "كوفون".
‫منذ عام، كنت من الـ"ألكيني".
‫ولد جبلي بسيط.
‫والآن، تشهد قيامة وسقوط ممالك.
‫لا تفهم الكثير.
‫أفهم أنك قاتلة وخائنة.
‫وما الفارق بيني وبين أمك؟
‫هي تمردت على الملكة التي رسمها الرب.
‫أليست خائنة؟
‫آخر مرة كنت في "بينسا"، أقامت عملية إعدام.
‫أليست قاتلة؟
‫"خائن"، "قاتل"، هذه مجرد كلمات.
‫والحقيقة رهن الصفّ الذي يتصادف أنك تدعمه.
‫- أنت في صفّ الـ"تريفانتيين".
‫- لا.
‫أنا في صفّ الرب.
‫كيف غير هذا تفسّر
‫كوني ما زلت حية رغم حكم إعدامي،
‫وأوشك أن أستعيد عرشي؟
‫ابنك الكفيف أرسله إليّ الرب
‫لإرجاء إعدامي حتى أهرب.
‫إنه ابنك أيضاً، مهما حاولت إنكار هذا.
‫لقد خدم هدفه المقدّس وسيُذكر بفضل هذا.
‫أنت متوحشة.
‫وأنت ساحر.
‫ربما أوهمك عهد أمك القصير
‫بأنك لست كذلك.
‫لكن يُوجد مئات صائدي السحرة
‫خارج هذه الخيمة مباشرةً
‫سيسعدون بحرقك حياً لمجرد تذكيرك بمن تكون.
‫إنما أحاول تذكيرك بمن تكونين أنت.
‫ومن أكون؟
‫أنت أم "وولف".
‫وهو بحاجة إليك.
‫قلت إنه أُرسل إلى هنا لإنقاذك.
‫فربما لم ينته من فعل ذلك.
‫إنه ابنك.
‫إنه ابنك يا "سيبيث".
‫أرجوك، أفيقي.
‫"ماغرا".
‫ما اسمك؟
‫ألن تخبريني اسمك؟
‫لا أريد الكذب عليك.
‫هل أنت قائد الـ"ألكيني"؟
‫نعم.
‫لكنك لست من هنا.
‫لا أعرف لكنتك، لكنها ليست من الجبال.
‫- هل يطاردك أحد؟
‫- لا.
‫قلت إنك لا تريدين الكذب.
‫كان يطاردني أحد، لكني أرتحل منذ وقت طويل،
‫ولم أترك أثراً.
‫لا يمكنك الجزم بذلك.
‫لا، لا يمكنني.
‫استريحي. سترحلين فورما تستطيعين المشي.
‫قد يُستغرق ذلك أطول مما تظن.
‫ولم ذلك؟
‫أنا حامل.
‫إنها تفيق.
‫"ماغرا".
‫"بابا".
‫أنا هنا مع "هانيوا".
‫سعيدة جداً بعودتكما.
‫كنت قلقة جداً.
‫البيت… انفجر فجأة.
‫أعلم. إنه الرعد الإلهي. القنابل.
‫ألم تستطيعوا منعهم؟
‫لم نستطع.
‫"وولف"!
‫لا عليك، إنه بأمان. أنت أنقذته.
‫أين "كوفون"؟ لم ليس هنا؟
‫أرسلناه قبلنا ليحذرك.
‫لم يأت إلى هنا.
‫- أين هو؟ قد يكون مصاباً.
‫- سنجده.
‫كل هذا ذنبي.
‫أمي. كفاك سخفاً.
‫لا، بذلت قصارى جهدك
‫للتصالح مع "تريفانتيس".
‫لا أقصد "تريفانتيس". بل "سيبيث".
‫كيف يكون هذا ممكناً أصلاً؟
‫عقدت "سيبيث" تحالفاً
‫بين صائدي السحرة المتمردين وجيش "تورمادا".
‫حميتها من الإعدام.
‫وتركت صائدي السحرة يعيشون.
‫أنا صنعت الجيش الذي سيدمرنا الآن.
‫يجب أن أخرج.
‫مهلاً. أمي.
‫"هانيوا"، ماذا ترين؟
‫الأكواخ مشتعلة.
‫يُوجد موتى وجرحى في كل مكان.
‫الناس هائمون على وجوههم…
‫ويبدون مرعوبين.
‫بالطبع هم مرعوبون.
‫النار تسقط من السماء كالمطر.
‫لم تعد تُوجد نار تسقط من السماء.
‫مؤقتاً.
‫"سيبيث" تعلمنا أنها مسيطرة.
‫"تاماكتي"،
‫احشد الحرس الملكي لإخماد الحرائق،
‫واجمع الجرحى لعلاجهم.
‫ولتجل من يستطيعون التحرك سريعاً
‫إلى "ألتونا"
‫حيث سنعيد تنظيم صفوفنا ونستعد للقتال.
‫يجب أن نجد أخاك.
‫وجدنا أمي و"وولف". سنجد "كوفون".
‫تعالي يا أمي.
‫"كوفون"! آسف على أننا لم نتعارف
‫بصورة لائقة حتى الآن.
‫كنت مشغولاً، كما أثق بأنك تعرف.
‫أعرف من أنت.
‫نعم، أثق بذلك.
‫وأريد فقط أن أقول
‫إنه مهما بدت الأمور عصيبة الآن،
‫فما زالت لديك خيارات.
‫خيارات؟
‫ممم. لم تلق مواهبك دائماً التقدير اللائق.
‫شعب "بايا" يرونك ساحراً،
‫والـ"تريفانتيون" يرونك تهديداً
‫على الجمهورية، وأنا…
‫أحترمك.
‫أعي إمكاناتك.
‫إن انضممت إليّ…
‫أنت حاولت قتلنا.
‫نعم، لكن كان ذلك آنفاً. لقد تغيرت الأمور.
‫بالتأكيد، لم أتوقع إطلاقاً
‫أن أتحالف مع الملكة "كين".
‫ستقتلك حين تنتهي منك.
‫بالضبط.
‫أو ربما سأقتلها أنا.
‫أو ربما لن يقتل أحد أحداً.
‫كل يوم هو يوم جديد يا "كوفون".
‫قد يكون اليوم يوماً جديداً لك.
‫تباً لك.
‫نعم، بالطبع.
‫الصبية في سنك يبدو دائماً
‫أنهم يظنون أنفسهم يعرفون الكثير،
‫بينما هم في الحقيقة
‫أغبى من أن يدركوا ما لا يعرفونه.
‫أعرف أن أبي سيقتلك.
‫كما قلت. غبي.
‫سيكون لدينا متسع من الوقت لتعليمك.
‫ما الأمر؟
‫أرسلت الملكة طلباً له.
‫لماذا؟
‫اسألها بنفسك.
‫معسكرهم على بعد نحو 100 نبضة قلب شرقاً.
‫كم عدد الجنود؟
‫أرى ما يقرب من 50.
‫أين البقية؟
‫صمتاً.
‫لا مخرج من المدينة.
‫هل سيغزون؟
‫لا أظن.
‫إذا كان بوسعهم مواصلة إطلاق القنابل،
‫فلم يخاطرون بجنودهم؟
‫تريد "سيبيث" استعادة مدينتها.
‫فلم عساها تدمرها؟
‫كان بوسعها إطلاق قنابل أكثر بكثير،
‫لكن معنى بقائنا أحياء حتى الآن
‫أنها تريد المدينة سليمة.
‫لتفعل ذلك، عليها أن ترسل جيشها.
‫إذا نجح "هارلن" و"تروفير"
‫في إقناع الآخرين في "تريفانتيس"،
‫فقد يكونان عائدين الآن ومعهما تعزيزات.
‫أمي. لقد مات "هارلن".
‫مات لينقذني.
‫أمي…
‫هو أرادني أن أعطيك شيئاً.
‫مفتاح؟
‫مفتاح ماذا؟
‫لا أعرف. قال إنه قد يساعد.
‫"هانيوا"؟
‫"كوفون".
‫"كوفون"؟
‫- أأنت بخير؟
‫- هل أنت بخير؟
‫نعم. أبي.
‫أين كنت؟
‫"سيبيث". أسرتني خارج حدود المدينة.
‫بعثت رسالة.
‫رسالة؟
‫نعم، عقدتها.
‫تريد تنازلك عن العرش واستسلامك التام.
‫أن تسيري وحدك إلى معسكرها،
‫حيث ستتنازلين عن تاجك ومملكتك لها.
‫تقول إنك إن لم تذهبي قريباً،
‫فستحيل "بينسا" وكل من فيها رماداً.
‫لا تريد مجرد استعادة مملكتها.
‫تريد معاقبتي.
‫- لا يمكنك الذهاب.
‫- لن نخوض هذا الجدال يا "هانيوا".
‫- بالطبع سأذهب.
‫- ستقتلك.
‫ستقتلنا جميعاً وأكثر بكثير إن لم أذهب.
‫إنها أختي، وبقدر ما أمقتها،
‫لمّا حانت اللحظة، وجدت نفسي عاجزة عن قتلها.
‫ربما ستتردد مثلي في قتلي.
‫لا تؤمنين بذلك.
‫لا يهم. عليّ الذهاب. لا يمكن أن أدعها…
‫- "ماغرا"!
‫- أمي!
‫تقول "باريس" إنك تأبين الأكل.
‫لم لا يُسمح لي بمغادرة هذا الكهف؟
‫هل أنا سجينتك؟
‫أهل القرية يرتابون من الغرباء.
‫خروجك ليس أماناً لك.
‫إذا لم يريدوني هنا، فسأرحل.
‫وإلى أين ستذهبين؟
‫لم تخبريني حتى اسمك ولا أصلك.
‫إذا أردتنا أن نثق بك، فعليك أن تثقي بنا.
‫يمكنك الوثوق بي.
‫لم عساي أثق بك؟
‫لأنني من يحميك.
‫إنه "ماغرا".
‫- ماذا؟
‫- اسمي "ماغرا".
‫"ماغرا"؟ أي نوع من الأسماء "ماغرا"؟
‫أي نوع من الأسماء "بابا"؟
‫عندك حق يا "ماغرا".
‫لم أنت من يحميني؟
‫لأني كنت ذات مرة في نفس موقفك.
‫وكيف أقنعت أهل القرية بالوثوق بك؟
‫هزمت أقوى محاربيهم.
‫فأفترض أنني يجب أن أهزمك.
‫نعم.
‫أمي؟
‫هل أنت بخير؟
‫"ماغرا".
‫نعم، أنا بخير.
‫جميعنا هنا.
‫عليّ الذهاب.
‫لا. لا يمكننا أن ندعك تذهبين.
‫ستقتلك دون تردد، ولن نكسب شيئاً.
‫وماذا عن "بينسا"؟
‫ستحرق المدينة بأكملها نكايةً فيّ فقط.
‫لا يمكن أن أسمح بحدوث ذلك.
‫إذا كانت لتدمّر "بينسا"،
‫فستفعل ذلك سواء كنت حية أم ميتة.
‫أما من سبيل أخرى لإخلاء المدينة؟
‫- لديهم كتائب عند كل البوابات؟
‫- فلنخرج بالقتال.
‫لحظة ما يسمعون صوت مقاومة، ستأتي القنابل.
‫ستأتي القنابل بكلتا الحالتين،
‫لكن لن تكون هذه العائلة هنا حين تأتي.
‫"هارلن".
‫ماذا؟
‫كان دائماً يسبق الجميع بـ3 خطوات.
‫كان رجلاً مستفزاً بحق.
‫لم يمنحني سبباً لأثق به.
‫لكن بطريقة ما، وثقت به.
‫كان بإمكانه إنقاذ نفسه، لكنه رجع من أجلي.
‫ربما هنا؟
‫- لا؟
‫- لا.
‫كان مغرماً بك.
‫استغللته.
‫والآن قد مات.
‫لم يبد لي "هارلن" شخصاً
‫يمكن استغلاله ما لم يرد ذلك.
‫ما الأمر؟
‫- أمي.
‫- أيمكنك إحضاره؟
‫عصا صوت؟
‫ماذا بالصندوق غيرها؟
‫فقط هذه الخريطة القديمة.
‫تبدو كـ"بينسا".
‫هي فعلاً "بينسا"، لكن…
‫يُوجد شيء آخر أيضاً.
‫"هارلن".
‫أيها الوغد الماكر.
‫ما الأمر؟
‫أنفاق. أنفاق تهريب.
‫إلى أين تؤدي؟
‫إلى خارج المدينة. هيا.
‫ملكتي.
‫"تورمادا". تعال واجلس معي.
‫كيف تسير خططك؟
‫لا بد أن رسالتنا قد وصلت الآن.
‫عندي كل الثقة
‫في أن أختي ستأتي قريباً لتستسلم.
‫وحين تفعل، ستكون "بايا" كلها ملكنا.
‫أرى أن نسف "بينسا" يبعث رسالة أكثر درامية.
‫لم أتكبّد كل ما تكبّدته لأحكم حطاماً وجثثاً.
‫ستخضع "بايا" باستسلام "ماغرا".
‫لست أتحدث عن "بايا".
‫"تريفانتيس".
‫لا تستهيني ببأسهم.
‫لا تستهن أنت ببأسنا.
‫صدقيني، لا أستهين به.
‫لكن عندي طلباً واحداً.
‫- ابن أختك.
‫- "كوفون"؟
‫ليتك سألتني قبل أن تفرجي عنه.
‫بعد أن فقدت سائر أبناء "جيرلاماريل"،
‫كان ليحمل قيمة عالية عندي.
‫أنت تعي أن تحالفي مع صائدي السحرة
‫قائم على اتفاق على أن جميع المبصرين سحرة
‫يجب حرقهم؟
‫لن أحتاج إليهم إلى الأبد.
‫أعمل مؤخراً على تكييف النظام
‫بحيث لا يتطلّب بصرهم بعد الآن.
‫لكن حتى ذلك الحين،
‫سيكون على صائدي السحرة
‫الموافقة على استثناءات معينة.
‫- يمكن أن يكون صائدو السحرة خطرين.
‫- وأنا كذلك.
‫معهم الرب في صفهم.
‫آمل ألّا تشعري بالإساءة،
‫لكني لا أومن بالرب.
‫حقاً؟
‫ربما لم تلق الرب الصحيح بعد.
‫- أواثقة بأنك تقرئينها بشكل صحيح؟
‫- نعم.
‫كل المعالم تم احتسابها.
‫أرينيها.
‫من هنا.
‫وفقاً للخريطة، يُفترض أن يكون ها هنا.
‫لا أرى أي شيء.
‫ربما الخريطة مخطئة.
‫لم تعرفي "هارلن".
‫الخريطة ليست مخطئة.
‫مرحباً؟
‫لا شيء هنا.
‫سأعود بعد قليل.
‫تبعنا النفق حتى نهايته.
‫يؤدي إلى كهف صغير في الجبال.
‫على مشارف "بينسا" غرباً.
‫إذا تحركنا الآن، يمكن أن نقطع نصف الطريق
‫إلى "ألتونا" قبل أن يعلموا برحيلنا.
‫وما يمنعهم عن إحضار القنابل إلى "ألتونا"؟
‫ما زال جيش "سيبيث" صغيراً.
‫يمكننا إعادة تنظيم الصفوف في "ألتونا".
‫وتجميع الجنود.
‫ونستعد قبل أن يتمركزوا
‫كما فعلوا هنا.
‫ليس لدينا وقت لنخسره.
‫قائد "غوسيت"، مر رجالك بالبدء
‫في جمع المواطنين فوراً.
‫لا يأخذنّ أحد أكثر مما يستطيع حمله.
‫"هانيوا"، أنت و"رين" وجّها القائد
‫إلى المدخل الذي وجدتماه.
‫"كوفون"، "تاماكتي"، "رينجر".
‫اتركونا لحظة.
‫"بابا".
‫لم تقل كلمة واحدة.
‫أنت الملكة. تعلمين ما فيه مصلحة شعبك.
‫نعم، عليّ الاعتناء بالمملكة.
‫لكنك زوجي. وأبو "هانيوا" و"كوفون".
‫فعليك أن تقرر ما فيه مصلحتنا.
‫لا أفهم.
‫طاردتنا أختي 17 عاماً.
‫لم تتوقف حينئذ، ولن تتوقف الآن.
‫لن تكفّ أبداً عن مطاردة هذه العائلة.
‫فماذا تقولين؟
‫أقول إنك كنت محقاً منذ البداية.
‫حالما نقود الشعب إلى خارج "بينسا"،
‫أنا وأنت و"كوفون" و"وولف"
‫و"هانيوا" سنذهب بعيداً.
‫لنعد إلى الجبال، أو حتى ما بعدها،
‫حيث نكون العائلة التي كنا عليها في الماضي.
‫ربما برحيلي،
‫ستقلّ رغبة أختي
‫في توجيه سخطها نحو شعب "بايا".
‫هل أنت واثقة؟
‫كنت أماً أطول بكثير مما كنت ملكة.
‫وإذا كان إعطاء الأولوية لعائلتي
‫يعني أنني ملكة سيئة…
‫فهذا يثبت أنني لا ينبغي أن أكون ملكة.
‫لا أشعر بأي شيء.
‫- هنا.
‫- أتقصدين هنا؟
‫ها هو ذا.
‫- هنا. أتشعر بذلك؟
‫- أين؟ هنا.
‫لا. ما زلت لا أشعر بشيء.
‫أظن أنك فقط تحب امتلاكك عذراً
‫لتضع يديك عليّ.
‫- أظنك أنك ربما تحبين وجود يديّ عليك.
‫- ربما.
‫أما زلت لا تشعر بشيء؟
‫ربما هو خائف مني.
‫ربما ليس الطفل هو الخائف.
‫عمّ تتكلمين؟ لم عساي أكون خائفاً؟
‫لأنك لم تنجب من قبل.
‫وهذا الطفل، هل سيكون لي؟
‫أتريده أن يكون لك؟
‫بقدر ما أريدك.
‫إذاً فكلانا لك.
‫أحبك.
‫أحبك يا "بابا فوس".
‫أحبك يا "ماغرا فوس".
‫أتظن أن الحياة ستظل دائماً هكذا؟
‫أتخشين ألّا تظل هكذا؟
‫أخشى على ابني.
‫أقسم لك إنني مستعد لأموت
‫قبل أن أسمح بحدوث أي شيء لك أو لابننا.
‫وسنحميك.
‫نعم.
‫- نعم، احمياني. أحتاج إلى ذلك.
‫- نعم.
‫- مهلاً.
‫- ماذا؟
‫أتشعر بذلك؟
‫- ها هو ذا.
‫- حقاً؟
‫- إنه يركل. ومرة أخرى.
‫- نعم.
‫- إنه طفل غاضب جداً.
‫- عجباً!
‫وحادّ الطباع مثل أمه.
‫حادّ الطباع؟ لست حادّة الطباع. عمّ تتكلم؟
‫- لا، بالطبع لست كذلك.
‫- لست حادّة الطباع. ماذا تقصد؟
‫انظر من يتكلم.
‫- انظري. طفل عنيد.
‫- طفل…
‫طفل عنيد غاضب مثل أمك.
‫كلبك نتن الرائحة.
‫اقفز.
‫"نو"، هذا أنا.
‫اقفز يا فتى.
‫عليك العودة إلى بيتك يا صديقي.
‫فُجّر بيتي، بفضلك.
‫- تفهم قصدي.
‫- تفهم أنت قصدي.
‫تجنّبت البشرية قرابة 20 عاماً.
‫وإذا نجوت من هذا،
‫فسيحين قريباً يوم أتجنّبها 20 عاماً أخرى.
‫لكن اليوم ليس ذلك اليوم.
‫تباً يا "رينجر".
‫إذا حدث لك أي شيء،
‫فستطاردني "لو" وتقتلني وأنا نائم.
‫لا. ستوقظك أولاً، لكي تشعر بقتلها إياك.
‫لقد اخترت مغادرة الجبل.
‫قد يتضح أن ذلك كان خطأ جسيماً،
‫لكن حالياً، نصلي جاهز للقتال.
‫وحشيشي جيد، والشمس دافئة على وجهي.
‫لذا، بالنظر إلى الوضع الحالي،
‫أظنني سأبقى وأكتشف كيف تنتهي القصة.
‫ما رأيك؟
‫أظنك أفرطت في تدخين ذلك العشب.
‫- نعم، ربما.
‫- أفرطت كثيراً.
‫أو ربما أنت لا تدخن كفاية.
‫لقد جمعنا كل مواطن.
‫ومن ليسوا هنا بعد هم في طريقهم.
‫أسمع اضطراباً في صوتك.
‫هل تساءلت يوماً
‫لم نأكل لحم البيسون والغزال، لكن ليس الدب؟
‫حين تصطادين البيسون والغزال، يهربان،
‫وهذا يجعلهما عرضة للخطر.
‫أما إذا اصطدت دباً، اصطادك هو الآخر.
‫القاعدة العامة أن من يفرّون هم من يُؤكلون.
‫أنت وافقت على أن فرصتنا أحسن في "ألتونا".
‫نعم، لكن أولاً علينا بلوغ "ألتونا".
‫أمي، أنا آسف جداً.
‫- هذا ذنبي.
‫- "كوفون".
‫- إنه ذنبي. أنا أطلقت سراحها.
‫- وأنا تركتها تعيش.
‫يا حبيبيّ. أصغيا إليّ.
‫"هانيوا".
‫لستم عائلتي وحسب.
‫أنتم أفضل من عرفتهم في حياتي.
‫لقد حملت اللوم على عاتقيّ
‫في ما حدث للـ"ألكيني" ولـ"إيدو"
‫ولكل ما سبقهما.
‫وقد تعلمت من صديقي الحكيم أحياناً، "رينجر"،
‫أن لوم نفسك لا يفيد أي أحد.
‫عليك الانتباه إلى ما هو أمامك، لا وراءك.
‫- نعم.
‫- أهذا ما كنت لتفعله أنت؟
‫هو ما يفعله رجل أحكم مني.
‫تعالوا يا أحبائي. لنخرج من هنا.
‫أمي.
‫من هنا.
‫هيا يا صغيرتي. لا.
‫- علينا مواصلة التحرك.
‫- أريد العودة إلى البيت.
‫لا يمكننا ذلك. علينا مواصلة التحرك.
‫- لا أريد ذلك.
‫- أرجوك يا "بيلا".
‫المعذرة. هل اسمك "بيلا"؟
‫- نعم.
‫- إنه اسم جميل.
‫اسمي "ماغرا".
‫ملكتي.
‫- هل أنت خائفة يا "بيلا"؟
‫- نعم.
‫أنا خائفة أيضاً.
‫لكن لعلمك، معي شيء يساعدني.
‫تحسّسي.
‫إنها عصا صوت.
‫ولعلمك، ليست مجرد عصا صوت عادية.
‫إنها عصا صوت الملكة.
‫أصغي الآن.
‫كنت أحاول إيجاد أحد
‫يمكنه الاحتفاظ بها وحمايتها من أجلي.
‫- أتظنين أنك قادرة على ذلك؟
‫- نعم.
‫جيد.
‫خذيها عبر النفق من أجلي.
‫وإذا خفت، اضربيها فقط على الحائط،
‫وأصغي إلى الصوت.
‫وتذكّري أنك مبعوثة الملكة.
‫اتفقنا؟
‫هيا أيتها الفتاة الشجاعة.
‫- "ماغرا".
‫- نعم.
‫يا حبي.
‫أنت ملكة حقيقية يا حبي.
‫لشعبك. ولي.
‫هيا.
‫بهذا المعدل، سنظل تحت الأرض يوماً آخر.
‫نسير ببطء أبطأ مواطنينا.
‫"بابا فوس"، فلتتخلّفنا.
‫"بابا"!
‫"بابا"؟
‫- أين هو؟
‫- كان هنا منذ لحظة.
‫توقفوا!
‫"هانيوا"!
‫"بابا"؟
‫- أين هو؟
‫- "بابا"؟
‫لا أدري.
‫أبي!
‫ربما رجع لمساعدة الضالين.
‫- سأبعث كشافة للبحث عنه.
‫- لا.
‫لن يكون هناك.
‫ماذا تقصدين؟ ماذا أخبرك؟
‫لم يخبرني شيئاً لأنه يعرف أني كنت لأمنعه.
‫أعلم أباكما أحسن من علمي بنفسي،
‫وأنتما مثلي.
‫لقد رجع.
‫- ماذا؟
‫- لم عساه يفعل ذلك؟
‫لا يمكنه أن يهزم جيشاً كاملاً بنفسه.
‫ذهب ليقتل أختي.
‫حقاً تفرط في التدخين.
‫محال.
‫إلى أين أنت متجه؟
‫سأطارد تلك الملكة الشيطانة وأقتلع قلبها.
‫تبدو فكرة بشعة.
‫أيمكنني المجيء؟
‫أكيد.
‫حذار من الذئاب يا "بابا فوس".
‫نحن الذئاب أنفسهم.
‫حسناً.
‫ترجمة "عنان خضر"