‫حرس جلالة الملكة! افتحوا!
‫هل من أخبار؟
‫لقد تملصت تماماً من كلابنا
‫والـ"أيورا" والمشتمّين.
‫إما قد تمكنت من الفرار من المدينة،
‫وإما هي مختبئة بعناية.
‫من غيرك يعرف؟
‫الحرس الملكي فقط،
‫لكنهم أقسموا على الكتمان.
‫أي إن النبلاء سيعرفون قريباً،
‫إن لم يكونوا قد عرفوا بالفعل.
‫وحين يعرف النبلاء، سيعرف موظفوهم.
‫وسينتشر الخبر.
‫إذا اكتشفت "تروفير" هذا،
‫فلن نخلص من الحرب.
‫يجب أن نخرجها من المدينة
‫قبل أن يبلغ النبأ البلاط.
‫وعدناها بـ"سيبيث" اليوم.
‫كيف وصلنا إلى هذا أصلاً؟
‫معاهدة سلام بين أمتين
‫معلّقة على الثأر من امرأة فظيعة واحدة؟
‫"تاماكتي"، أسلحة الرعد الإلهي
‫التي يتحدث عنها "بابا" هذه،
‫ما ظنك بها؟
‫لا أعرف ماذا أظن بها.
‫"بابا فوس" محارب عظيم، لكنه مرّ بالكثير.
‫ربما هو مشوّش.
‫لا يهم. لقد هاجمه أحد.
‫سأصرّ على أن تعود إلى وطنها طلباً لضمانات
‫بأن هذا الهجوم، وهذه الأسلحة،
‫لم تكن من الـ"تريفانتيين".
‫"ماغرا"، "تروفير" ليست بحمقاء.
‫ستعلم أنها مماطلة.
‫نحتاج إلى المماطلة لنجد أختي اللعينة!
‫ما لم تستطع إقناعها
‫بقبول شيء آخر عوضاً عنها.
‫لا، يبدون مصمّمين جداً على أخذها.
‫فماذا إذاً؟
‫ما زالت السفيرة ساخطة جداً من هجوم "بابا".
‫سأمهلها وقتاً لتهدأ، ثم سأباشرها.
‫ماذا ستقول؟
‫لا أدري.
‫لكن أظننا متفقين
‫على أنه يجدر أن يكون قولاً عبقرياً.
‫ستتركين مصائرنا جميعاً بين يدي مغفل.
‫للورد "هارلن" صفات عديدة، لكنه ليس مغفلاً.
‫لولا نفوذه لدى "تروفير"،
‫لكنا في حرب منذ شهور.
‫لا بد أن عضوه مذهل.
‫ما كنت لأعرف.
‫كان ينبغي أن أكون هناك.
‫حتى أنت ما كنت لتنقذ "باريس".
‫ما كنت لأسمح لها بالاعتناء بتلك الشيطانة.
‫كانت تعتني بالرضيع، لا بـ"سيبيث".
‫أعلم أنك مستاء بشأن "باريس".
‫مررنا جميعاً بفترة حداد عليها.
‫ليست "باريس" وحدها.
‫ماذا تقصد؟
‫قتلوا "بو ليون".
‫"بو ليون"؟
‫الرعد الإلهي.
‫لم تحظ حتى بفرصة لتموت وهي تقاتل.
‫لا قتال، مجرد موت.
‫كانت معك؟
‫نعم.
‫أنا آسفة.
‫أنا أيضاً.
‫أمي؟
‫أفترض أنك جئت لإخراجه.
‫دعينا نتكلم لحظة.
‫- سأغادر مع أبي.
‫- "هانيوا"، ليس الآن.
‫أختك قتلت "باريس"، وأبقيتها بغرفة نومها.
‫أما هو، فتبقينه في سرداب!
‫لو أخرجته، لهاجم السفيرة مجدداً.
‫لا، لن يفعل.
‫- بل سأفعل.
‫- أبي!
‫"هانيوا"، دعينا، رجاءً.
‫لا بأس يا حبي.
‫أين "نو"؟
‫"نو"؟
‫الكلب.
‫الكلب؟
‫إنه مرتاح أكثر منك،
‫والأرجح أنه يأكل أحسن منك.
‫جيد.
‫و"سيبيث"؟
‫لا أثر لها بعد.
‫لا أفهم لماذا أبقيتها حية.
‫هل كان سهلاً عليك قتل أخيك؟
‫أنا آسفة.
‫آسفة، أنت محق.
‫كان خطأ. كان ينبغي أن أقتلها.
‫لا ترتكبي خطأ آخر مع الـ"تريفانتيين".
‫لقد أمضيت وقتاً طويلاً
‫في التفاوض على السلام معهم.
‫ولا يمكنني تجاهل كل هذا
‫لمجرد استنتاج منك دون أدلة دامغة.
‫سيأتون هنا بهذه الأسلحة،
‫وسيسوّون بمملكتك الأرض!
‫لا أشك في أنك هُوجمت بهذه الأسلحة.
‫- حبستني كحيوان!
‫- أنت أجبرتني!
‫أتظنني أريدك هنا؟
‫لقد تساءلت طوال مواسم عن مكانك،
‫وحلمت بعودتك.
‫والآن أُجبر على حبسك؟
‫إنما أحاول السيطرة على الوضع
‫حتى أقبض على "سيبيث"،
‫وإلا ضاعت أي فرصة لتحقيق السلام.
‫لكن لا يمكنني السيطرة عليه
‫إن كنت مصمماً على إفساده.
‫أحتاج إلى أن تثق بي، لفترة وحسب.
‫أيمكنك فعل ذلك؟
‫نعم.
‫جيد. لأني أحتاج منك إلى شيء آخر.
‫ماذا؟
‫تحدّث إلى "كوفون".
‫"كوفون"؟
‫يحتاج إلى أبيه، أكثر من أي وقت مضى.
‫هل معك مفتاح؟
‫لا.
‫إذاً تحركي، رجاءً.
‫آسف على كسر سردابك.
‫مجرد شيء آخر عليّ إصلاحه.
‫كانت "بايا" مملكة عظيمة ومقدسة،
‫حيث كان مجرد ذكر البصر خطيئة.
‫لكن الآن، قد فسدت مملكتنا المقدسة
‫على يد النظام الملكي نفسه الذي بناها.
‫لقد فضّلوا أنفسهم على شعبهم.
‫وبفعل ذلك، قد تخلوا عن حقهم الطبيعي.
‫لقد خدمت "وولف كين"، الملك العظيم
‫الذي لا شك في أنه يتقلّب في تربته.
‫إذ خانته ابنتاه، وخانتانا.
‫ولأنه ليس هنا لتصحيح أخطاء ابنتيه،
‫سنفعل ذلك نيابةً عنه.
‫حان الوقت لننهض كشعب، وكمؤمنين صادقين،
‫ونخلّص "بينسا" من هؤلاء السحرة.
‫شكراً.
‫علينا إبادة نغول
‫"ماغرا" و"سيبيث كين"!
‫"تشيت تشيت".
‫- ساحر لعين!
‫- أمسكته!
‫ثبّته.
‫"كوفون"!
‫هذا يكفي!
‫أبي؟
‫"كوفون". هل أُوذيت؟
‫لا، إنه مجرد جرح. أنا بخير.
‫- سأتحسسه.
‫- قلت إني بخير!
‫لم أنت هنا؟
‫سمعت أنني سأجدك هنا.
‫أقصد لم عدت إلى هنا أصلاً؟
‫علينا التحدث.
‫أخبرتني أمك بكل ما حدث.
‫إذاً ليس علينا التحدث.
‫"كوفون"! أصغ إليّ. أرجوك.
‫"بابا فوس"! اقتنيت كلباً.
‫ابتعدي.
‫"كوفون"؟
‫نعم يا أمي، أنا هنا. أنا بخير.
‫كان عليك إخباري بعودته.
‫- كم كانوا؟
‫- جمعنا 4 منهم.
‫قلت إني بخير.
‫لو اخترقه ذلك النصل بعمق أكبر، لكان ميتاً.
‫هذا؟ بعد أن قُبض على "هانيوا"
‫وكادت تُحرق في الشارع؟
‫لقد تجرأ صائدو السحرة كثيراً.
‫لو كان صائدو السحرة من هاجموه،
‫لكان الفتى ميتاً.
‫- أخالفك الرأي.
‫- ما زال هذا من عملهم.
‫تمردهم يمنح الآخرين الجرأة
‫على التعدي على ولديّ.
‫- أريد القبض عليهم جميعاً.
‫- لأي غرض؟
‫سأشنقهم بتهمة الخيانة.
‫اتركونا وحدنا.
‫فوراً!
‫اذهبا. اذهبا!
‫أنت غاضبة. أتفهّم ذلك. لقد هُددت عائلتك.
‫لكن لا يمكنك جمع المواطنين وإعدامهم
‫دون إجراءات قانونية.
‫لا تفكري كأم، فكري كملكة،
‫الملكة التي هي أنت.
‫أحياناً على الملكة ارتكاب فظائع
‫لمصلحة مملكتها.
‫تتحدثين كأختك.
‫ربما كانت محقة!
‫لم يجرؤ أحد على عصيانها كما يفعلون معي.
‫أمضيت 20 عاماً
‫في لعب دور حدّ سيف "سيبيث" المطيع.
‫لن أكرر هذا.
‫إذا أمرتني بذلك، فأنا متنازل عن منصبي.
‫إذاً لن آمرك بذلك.
‫قائد "غوسيت"!
‫ملكتي.
‫خذ رجالك وأحضرهم إليّ جميعاً.
‫لن أخاف على حياة ولديّ
‫في مملكتي.
‫أمرك يا ملكتي.
‫ما المغزى من انتظار عودة السفيرة "تروفير"؟
‫واضح أن تأخرها يبيّن
‫أن "بينسا" لا ينوون الوفاء بشروط هدنتنا.
‫"تروفير" دبلوماسية مخضرمة.
‫إذا كانوا يقاومون،
‫فستتفاوض حتى تطبّق شروطنا.
‫شروطنا تفيد "بايا" أكثر منا.
‫لقد ازدادوا ثقة عن اللازم
‫بعد أحداث "غرينهيل غاب".
‫"تريفانتيس" هي القوة العسكرية الأقوى
‫بفارق كبير.
‫كل ما علينا إشعارهم بمذاق الهزيمة،
‫وستتغير الشروط على نحو كبير.
‫كان للجنرال "فوس" الرأي نفسه،
‫مما أدى إلى "غرينهيل غاب" في المقام الأول.
‫استهان "إيدو" بقوى "بايا"،
‫لكن هذا لا يعني أنه كان مخطئاً.
‫لقد هزمنا قبائل "غانايت"،
‫نحن في كامل قوتنا،
‫وينبغي أن نتفاوض من ذلك الموقع.
‫ما رأي المسؤولة المالية؟
‫أتبرأ من التدخل في حلول عسكية.
‫لكن حالياً، نحن ببساطة نجهل الكثير.
‫إما ستعود "تروفير" بالملكة وإما لن تفعل.
‫بأي حال، سنعرف ما يجب فعله حينها.
‫وحينها، سيكونون مستعدين لنا.
‫ولا ينبغي لهذا أن يهمنا
‫إن كنا بكامل قوتنا، كما تقول.
‫أرى أن ننتظر.
‫يتفق ممثل الشعب مع المسؤولية المالية.
‫يرضى المسؤول العسكري برأي الأغلبية.
‫لقد قررت أنك و"كوفون"
‫يجب ألّا تغادرا القصر حالياً.
‫في هذا خطر عليكما.
‫حسناً.
‫حسناً، ستبقين بالداخل؟
‫لا.
‫"هانيوا"، ليس الوضع آمناً بالخارج.
‫لم يكن آمناً قط.
‫"شارلوت"!
‫هل بغرفتك أحد؟
‫لا.
‫خطأ. تراجعي.
‫توقفي!
‫إنها "رين".
‫لم أتوقع أن أراك مجدداً.
‫أعرف.
‫إذاً، أظن أن عليّ الرحيل الآن، صحيح؟
‫نعم، سأذهب.
‫ماذا حدث لك؟ لم جئت؟
‫علينا التحدث.
‫حسناً.
‫لا عليك.
‫أصغ إلى هذا. نعم.
‫لاعليك.
‫لا عليك.
‫نعم، لا عليك.
‫ماذا؟
‫سمعت الطفل يبكي.
‫فارتأيت أنك قد تحتاجين إلى مساعدة.
‫إنما أحاول تسكينه.
‫يبدو كأنك تعذبينه.
‫سبق أن فعلت هذا، كما تعلمين.
‫نعم.
‫وما زالا لم يكفا عن تذمرهما.
‫أعطينيه.
‫أهلاً يا "وولف".
‫أنا "شارلوت". أهلاً يا صغير.
‫لا أعرف ماذا يزعجه. كأنه يعلم أني لست أمه.
‫لا. كل ما يعلمه
‫أن لديه غازات يعجز عن إخراجها.
‫هاك.
‫اضرط براحتك يا صغير.
‫تحسنين معاملته.
‫أحبهم حتى يتعلموا الكلام.
‫أتريدينه مجدداً؟
‫لا.
‫أرجوك، إنه سعيد معك. ابقي.
‫حسناً.
‫أهلاً.
‫هل لديك أبناء؟
‫لو كان لديّ،
‫لما هُرعت في كل مكان
‫أحاول إبعاد ولديك عن المتاعب.
‫لطالما ظننت أني أريد إنجاب بنت.
‫وربما تسميتها على اسم زهرة.
‫"ليلي". أو "روز".
‫لكن هذه الحياة، "البوصلة"…
‫هي كل ما عرفته منذ البداية.
‫هي كل ما لديّ لأقدمه إلى الأطفال.
‫لو كنت لأكلّف نفسي عناء إنجاب أحد
‫في هذا العالم…
‫لأردت تقديم المزيد إليه.
‫أظن أن بوسعك تقديم أكثر مما تظنين.
‫"شارلوت"، لا أعرف إن كنت قد شكرتك
‫على حماية ولديّ.
‫أنا أعرف. لم تشكريني.
‫طيب، أرجوك أن تعرفي أني شاكرة جداً.
‫لا داعي. إنها مهمتي المقدسة.
‫- أمي.
‫- ما الأمر؟
‫أريدك أن تأتي معي. فوراً.
‫لا تقلقي علينا. اذهبي.
‫إذاً فالأسلحة حقيقية.
‫كنت محقاً يا "بابا".
‫بيد، يسعى "المثلث" وراء السلام،
‫بينما تخطط اليد الأخرى لدمارنا.
‫لا، هذا غير صحيح.
‫ليس بالكامل.
‫هذا ليس فعل "المثلث".
‫بل هو عالم عسكري مارق يُدعى "تورمادا".
‫"تورمادا"؟
‫أتعرفه؟
‫إنه رجل بلا روح. مستعد لقتل الآلاف.
‫لم أميّز صوته…
‫لكنه من قتل "بو ليون".
‫كيف يمكننا ردعه إن كانت هذه الأسلحة
‫بالقوة التي تتحدثين عنها؟
‫القنابل. علينا تدميرها قبل استعمالها.
‫علينا العودة إلى "بيت التنوير".
‫إذاً "جيرلاماريل" يصنع أسلحة
‫للـ"تريفانتيين".
‫مات "جيرلاماريل".
‫ماذا؟
‫قتله "إيدو"، ثم أجبر أبناءه
‫على صنع القنابل تحت إشراف "تورمادا".
‫أمي.
‫علينا الذهاب.
‫يمكننا تدمير القنابل.
‫يمكننا إنقاذ إخوتنا وأخواتنا.
‫أتقصدين من سلّموك إلى "إيدو"؟
‫أُجبر "أولومان" على فعل ذلك،
‫وعلى صنع القنابل.
‫وقد مات لأستطيع الهرب لتحذيركم.
‫"تورمادا" هذا، سيصنع المزيد وحسب.
‫لا يمكنه من دون الأبناء.
‫تتطلب عملية تكرير الفحم بصراً.
‫يحتاج إليهم لصنع الأسلحة.
‫وتتساءلين عن سبب خوفهم منا.
‫هل قلت إن الأسلحة مصنوعة من الفحم؟
‫نعم.
‫سآمر "تاماكتي جون"
‫بأخذ كتيبة للاستيلاء على البيت.
‫سيسمعون صوت مجيئهم
‫من على مسافة شاسعة.
‫سأصحب "هانيوا" و"كوفون".
‫هما يعرفان البيت وأراضيه.
‫وسنحرر أبناء "جيرلاماريل"،
‫وسيخبروننا كيف ندمر الأسلحة.
‫أتريد إعادة ولدينا إلى ذلك المكان؟
‫لم يعودا طفلين كما كانا
‫أول ما ذهبا إلى هناك.
‫إنهما بالغان الآن.
‫- محاربان.
‫- أنت مصاب.
‫أنا مصاب دائماً.
‫أولاً "باريس"، والآن "بو ليون".
‫لا أطيق خسارة أحدكم.
‫لكن يجب ألّا ندع موتهما يضيع هباءً.
‫ستنامون جميعاً نومة كاملة،
‫ثم ترحلون في الصباح الباكر.
‫شكراً يا أمي.
‫هيا.
‫كان يجب أن أصدّقك.
‫كان كلانا محقاً. ومخطئاً أيضاً.
‫إذاً، ما رأيك؟
‫في ماذا؟
‫"هانيوا". وامرأتها.
‫أكان يجب أن تقع في حب "تريفانتية"؟
‫تشبه أمها.
‫نعم، نعرف جميعاً
‫إلام أدى هذا من نتائج طيبة.
‫- معالي السفيرة؟
‫- نعم.
‫لورد "هارلن" يطلب الالتقاء.
‫سأستقبله.
‫ادخل.
‫أجئت لتوديعي؟
‫كذبت عليّ.
‫- "هارلن".
‫- الأسلحة التي ذكرها "بابا فوس" حقيقية.
‫الـ"تريفانتيون" يخططون لهجوم.
‫هل فقدت صوابك؟
‫"تورمادا". صنعها رجل يُدعى "تورمادا".
‫إذا كذبت عليّ، شققت عنقك.
‫أعرفك جيداً جداً.
‫ليس كما تظنين.
‫بلى. وتعرفني أيضاً،
‫جيداً كفاية لتعرف أني ما كنت لأخونك.
‫اقتلني أو قبّلني، لكن بحق السماء،
‫أسرع وافعل شيئاً.
‫كان عليّ التأكد.
‫وهل تأكدت؟
‫نعم.
‫سمعت عن "تورمادا".
‫إنه من كبار علماء الجيش.
‫إنه متطرف، لكنه لم يحدث جلبة منذ فترة.
‫على ما يبدو، فقد انشغل
‫بصنع أسلحة تستطيع تسوية المدن بالأرض.
‫كيف يمكن لهذا أن يكون؟
‫لا أدري.
‫تُصنع هذه الأسلحة باستخدام كميات فحم كبيرة.
‫فلهذا كان سكينك على عنقي.
‫نعم.
‫تقريباً كل الفحم المهرّب إلى "تريفانتيس"
‫يأتي مني،
‫أي إنه يأتي منك.
‫تذهب حصة من شحناتي فعلاً
‫إلى المسؤول العسكري.
‫هكذا أبقي المسارات مفتوحة.
‫المسؤول العسكري؟
‫أتظنينه متواطئاً مع "تورمادا"؟
‫هذا ممكن. كانت "غرينهيل غاب" مصدر إحراج.
‫ولم يكتم المسؤول العسكري
‫رغبته في استعراض قوة.
‫إذا كان فصيل مارق من حكومتي
‫يخطط للهجوم على "بايا"،
‫فلن يعني هذا مجرد حرب لبلدك،
‫بل حرباً أهلية في بلدي.
‫عظيم.
‫فكيف نمنعها؟
‫سأرحل مع "سيبيث" اليوم.
‫حالما أقدّم آخر عائق أمام السلام،
‫سيوقعون المعاهدة كما اتفقنا.
‫إذا اعترض المسؤول العسكري، فسنعرف موقفه.
‫- لا.
‫- لا؟
‫لن تفرّط الملكة في أختها
‫حتى تقدمي ضمانات لإخماد هذا التمرد.
‫ليست الملكة بموقف يسمح لها
‫بالمطالبة بشيء كهذا.
‫مع ذلك، فقد طالبت به.
‫إذا رحلت دون "سيبيث"، فلا مفرّ من الحرب.
‫ليس إن فضحت فصيلاً مارقاً.
‫ومنعت حرباً أهلية. سيُحتفى بك كبطلة.
‫أو أُدفن كبطلة.
‫رافقني.
‫إلى "تريفانتيس"؟
‫سأحتاج إليك لدعم حجّتي.
‫نعم، من سيصغي إليّ؟
‫تحتاجون إلى هذا السلام أكثر منا.
‫يعرفون ذلك.
‫يمنحك هذا مصداقية.
‫غير أن لك شبكاتك.
‫يمكنها مساعدتنا على تعقّب الفحم.
‫يمكن أن أحضرك بصفتك مبعوثاً رسمياً.
‫هذه مجازفة.
‫يمكن أن أُختطف، وأُستعمل كوسيلة ضغط.
‫لا أريد أن يُعرف بحضوري إلا عند الضرورة.
‫كيف؟ لا أفهم.
‫أتسلّل إلى "تريفانتيس" منذ كنت صبياً.
‫إذا اكتشفوك، فسيعدمونك بصفتك جاسوساً.
‫إذاً يجدر أن أعمل في الخفاء.
‫هذه فكرة بشعة.
‫أوافقك.
‫يجب أن نرحل فوراً.
‫ليس عليك التزام الصمت.
‫فهو مستيقظ.
‫لم هو هنا؟
‫رائحتها النتنة في كل مكان.
‫رائحتها هي ما تريحه،
‫سواء أرضيت بهذا أم لم ترض.
‫نعم. ها هو فتاي.
‫تعالى إلى الأب "بابا".
‫الأب "بابا".
‫- أسمعت عن هذه القنابل؟
‫- نعم.
‫غداً، سنذهب لتدميرها.
‫إذا كانت هذه دعوة، فأنا أقبلها.
‫شكراً يا "شارلوت".
‫العفو يا "بابا فوس".
‫لولاك لضعنا يا "شارلوت".
‫"بابا"، أخجلتني.
‫ماذا تفعل معه؟
‫"كوفون".
‫إنه حفيدي، أليس كذلك؟
‫ها هو أبوك.
‫نعم.
‫تعال إليّ.
‫لعلمك، يوم ولادتك أنت وأختك،
‫هاجم صائدو السحرة قريتنا.
‫مات كثيرون، وفررنا.
‫قضيتما أولى لياليكما في غابة،
‫ووقفت حارساً تلك الليلة الباردة.
‫وكل هبّة ريح عبر الأشجار
‫بدت كأنها نفس صائد سحرة.
‫كنت أباً لأقل من يوم،
‫وظننت بالفعل أني خذلتكما،
‫وأني أعجز عن حماية ولديّ.
‫لا يفارقك الخوف أبداً.
‫لكني تعلّمت أن أتقبله.
‫هذا ما يجعلنا آباءً.
‫لست واثقاً بأني يُفترض أن أكون أباً.
‫ليس هكذا.
‫يا بنيّ.
‫ستجد سبيلاً، كما يفعل كل الآباء.
‫كيف؟
‫لا يُوجد سر عظيم.
‫ستكون خائفاً… كثيراً.
‫هذا جزء من الأمر.
‫الأبوة معركة من نوع مختلف،
‫معركة تخوضها بقلبك.
‫وأنت يا "كوفون"،
‫لديك أقوى قلب في أي رجل عرفته يوماً.
‫الآن خذه.
‫تبدأ معركتك اليوم يا بنيّ.
‫كل ذلك الوقت في "وولفس كليف"…
‫ماذا فعلت؟
‫اصطدت،
‫وتسلقت،
‫وحلمت بك.
‫لم يكن عليك الحلم بي. كنت تعرف مكاني.
‫في أحلامي، أنت لست هنا.
‫نكون بعيدين عن هنا.
‫أعلم أنك لست سعيداً هنا،
‫لكن ربما ذات يوم يمكنك أن تكون،
‫حين لا نعيش تحت تهديد حرب.
‫الممالك والدول ستكون دائماً
‫تحت تهديد يا حبي.
‫أتذكرين حتى شعور العيش بعيداً عن كل هذا؟
‫الهدوء، والسلام…
‫وكلنا معاً.
‫وولدانا على مقربة منا.
‫لقد تغير العالم.
‫لا.
‫ما زال العالم موجوداً.
‫إنما لا نستطيع استشعاره من هنا.
‫"رين"؟
‫ما الأمر؟
‫لا أنفكّ أرى الجنود، حين فُجرت القنابل.
‫في لحظة كانوا واقفين هناك، وفي التالية…
‫كانوا فقط…
‫ممزقين أشلاءً…
‫وحُرقوا حتى صاروا رماداً.
‫لا أستطيع إخراج هذا من ذهني.
‫القدرة على الرؤية ليست هبة دائماً.
‫لست واثقة بأنها هبة على الإطلاق.
‫"رين"؟
‫أنا هاربة من الجندية.
‫ماذا؟
‫تركت كتيبتي، وعقوبة هذا الموت.
‫لا يمكن أن أعود أبداً.
‫لن أرى عائلتي مجدداً.
‫سيُقال لهم إني جبانة.
‫وسيشعرون بالخزي.
‫إذا كان أبواك يعرفانك،
‫فسيعرفان أن هذا غير صحيح.
‫كلما…
‫سمعت أباك يتحدث…
‫سمعت صوت "إيدو".
‫تفتقدينه.
‫كان كأب لي.
‫هو صنع هذه القنابل.
‫أعلم.
‫ما زلت أحبه.
‫ماذا يجعلني ذلك؟
‫يا حبي.
‫تعالي.
‫يجعلك بشراً، مثلنا جميعاً.
‫خشيت ألّا تأتي.
‫كان عليّ توخي الحذر.
‫هل وجدت ملاذاً؟
‫ليس بعد. انشغلنا بشيء.
‫لكني أحضرت طعاماً كافياً لبضعة أيام.
‫بضعة أيام؟ لا، لا. لقد وعدتني.
‫أخرجني من هنا وحسب!
‫سأفعل. فورما أعود.
‫تعود؟ إلى أين أنت ذاهب؟ ما أهم من هذا؟
‫الحفاظ على حياة "وولف".
‫لقد صنع الـ"تريفانتيون"
‫هذه الأسلحة الجديدة.
‫رعد ونار.
‫يمكنها تدمير المدينة بأكملها و"بايا" كلها.
‫ماذا؟ عمّ تتحدث؟
‫"سيبيث"، لا يتسع وقتي للشرح.
‫أريد ابني.
‫لا يهمني ما تريدينه.
‫لست أفعل هذا من أجلك، بل من أجل "وولف".
‫لا يمكن أن أدعهم يقتلون أمه،
‫حتى إن كانت تستحق هذا.
‫- "كوفون".
‫- اخرسي فقط وابقي مكانك.
‫سأعود بعد بضعة أيام.
‫ماذا إن لم تعد؟
‫إذاً فكلّنا أموات بأي حال.
‫أسمعت؟
‫نعم.
‫ربما علينا وضع خطط أخرى.
‫هي سارية بالفعل يا ملكتي.
‫هدية لك.
‫مقاس مثالي.
‫شكراً يا "هارموني".
‫تلك الأسلحة الـ"تريفانتية" التي ذكرها،
‫النار والرعد.
‫سمعت همسات في القصر.
‫اعرفي ما يمكنك معرفته.
‫قد يكون أمراً مثيراً للاهتمام.
‫أمرك يا ملكتي.
‫البوابة!
‫"لوشين براي".
‫"تاماكتي جون".
‫آمل أنك مسرور.
‫على الإطلاق.
‫اخترت الصف الخطأ.
‫أنت من يستعد للشنق.
‫وستُساءل عن موتي،
‫عن موتنا جميعاً.
‫سأُساءل عما يكفي. سنُساءل جميعاً.
‫أفسحا لنا.
‫تراجعوا عن موقفكم، جميعاً،
‫وأنا واثق بقدرتي على إقناع الملكة
‫بالإفراج عنكم.
‫لا يمكنني فعل ذلك.
‫تموت هباءً.
‫أموت من أجل قسمي للّهيب الإلهي.
‫كونك تعتبره هباءً يدلّني على مدى ضلالك.
‫في الماضي، كنت لتموت بجانبي في فخر.
‫لقد خُدعنا يا "لوشين".
‫تعهّدنا بأنفسنا لامرأة استعملت
‫اللهيب الإلهي كعذر للقتل.
‫وكيف تعذر هذه المرأة قتلها؟
‫أحاول مساعدتك.
‫مساعدتي؟
‫لا تستطيع حتى مساعدة نفسك.
‫الآن، إن لم يكن لديك قول آخر…
‫فلديّ إعدام لأذهب إليه.
‫البوابة!
‫ادخل!
‫"هذه الأرض أرضك
‫هذه الأرض أرضي
‫من الأودية الخفيضة
‫إلى مرتفعات الجبال
‫من الغابة الخفية
‫إلى المياه المالحة
‫بُنيت هذه الأرض لك ولي
‫بُنيت هذه الأرض"
‫عليّ الذهاب. سأعود بعد قليل.
‫صائدو السحرة الـ3 السابقون هؤلاء،
‫"نيليكت" و"والن" و"يارنز"،
‫يقفون أمامكم،
‫مدانين بقتل مواطن "بايا" البريء،
‫"رو فانو"،
‫وحرقه حياً لاشتباههم في كونه مبصراً.
‫جزاء القتل الإعدام شنقاً.
‫والآن، لينهض بقيتكم.
‫لم تعد مملكة "بايا" تعترف بوجود سحرة.
‫لقد عصيتم المرسوم الملكي
‫وناديتم علناً بقتل المبصرين.
‫عقوبة انتهاك مرسوم ملكتكم الموت.
‫لكن…
‫لقد مررنا جميعاً بموت أكثر من اللازم مؤخراً.
‫وما زلتم اجنود أنفسهم
‫الذين قاتلوا ببطولية في "غرينهيل غاب".
‫ستعيشون،
‫ليس بتحذير، بل بوعد.
‫إذا انتهكتم المرسوم الملكي مجدداً،
‫إذا واصلتم الحضّ على التمرد،
‫فستعانون أنتم وعائلاتكم
‫أكثر بكثير من هؤلاء الرجال اليوم.
‫عودوا إلى بيوتكم.
‫قرار حكيم.
‫سيبيّن الوقت ذلك.
‫كن صامتاً كعنكبوت.
‫"كوفون"؟
‫عود أحمد يا "بابا فوس".
‫"سيبيث"!
‫أيقظت الولد.
‫لا عليك.
‫إنه جدك فقط.
‫جاء لتوديعك قبل أن تأخذك أمك في رحلة.
‫- أنزلي الولد.
‫- ارجع وإلا شققت بسرعة وقوة.
‫نصلي على عنقه.
‫إنه ابنك.
‫نعم، هو ابني. وسأقتله قبل أن أفقده.
‫أتقتلين ابنك بنفسك؟
‫سيعظني تاجر رقيق "تريفانتي" عن القتل.
‫كم روحاً أسرتها وبعتها وقتلتها؟
‫عليّ إغراق 10 مدن مثل "كانزوا" لأنافسك.
‫الآن، أفلتني.
‫لقد قتلت أباك.
‫وقتلت أخاك.
‫هل ستقتل حفيدك أيضاً؟
‫لا مكان ستذهبين إليه لن أجدك فيه.
‫لم تجدني في بيتك نفسه.
‫ماذا يحدث بحق السماء؟
‫"كوفون".
‫تغيرت الخطط.
‫أنا شاكرة لمساعدتك،
‫لكن لم يعدي بوسعي الاختباء
‫في الجدران كروح جزعة.
‫حان وقت الرحيل.
‫- أنت حررتها؟
‫- أبي.
‫مهلاً يا "سيبيث". أرجوك، أعطينيه فقط.
‫لا أستطيع خوض الحوار نفسه مرتين.
‫ترى نصلي على عنقه. دعني أمرّ.
‫لن تأخذي ابني.
‫إنه ابني.
‫أنا صنعته. أنا حملته.
‫لكن لا تقلق، سيعود "وولفي"
‫حين أستعيد مملكتي وأضعه على العرش.
‫لقد فقدت صوابك. لن يحدث ذلك أبداً.
‫إنه طفل النبوءة.
‫إنه لا يرى!
‫لا تُوجد نبوءة لعينة.
‫لا يملك عينيّ، بل عينيك.
‫أي إنه ليس مخلّصاً مبروكاً،
‫أي إنك لست مختارة من الرب.
‫أنت تكذب.
‫وعد كلانا الآخر بإخباره الحقيقة دوماً.
‫تعلمين أني لست أكذب.
‫إذاً تعلم أني سأقتل طفلك الكفيف.
‫- اتركني.
‫- لا.
‫"كوفون"!
‫"كوفون"، دعني أتحسس.
‫تنزف بشدة.
‫"كوفون".
‫ترجمة "عنان خضر"