‫خدمك صائدو السحرة بإخلاص
‫ومن دون أسئلة طوال سنين عهدك،
‫وسافروا إلى أبعد حدود المملكة
‫لتخليص العالم من الشر.
‫ثم رفضت التعاليم السماوية،
‫فمزّقتنا وأجبرتنا على الاختباء.
‫الآن تقولين إنك تريدين أن نخدمك من جديد،
‫كما لو أن شيئاً لم يحدث؟
‫نعم، هذا صحيح.
‫إذاً أسألك الآن،
‫لم عسانا نفعل ذلك بحق السماء؟
‫لم لا نعدمك فقط باعتبارك زنديقة
‫وننتهي من الأمر؟
‫"لوشين" محق.
‫لقد تسببت في ألم وكرب شديدين لكم.
‫وأقدّم إليكم أخلص اعتذاراتي عن ذلك.
‫أُعيدت إليّ أختي،
‫التي ظننّا طويلاً أنها قد ماتت.
‫وفي فرحتي،
‫وفي امتناني للّهيب الإلهي، فتحت قلبي.
‫وسحرتني أختي.
‫هي وولداها الساحران.
‫وضللت طريقي.
‫مثلكم، عانيت الأمرّين نظير ذلك.
‫كنت مغلّلة طوال آخر 9 شهور.
‫جوّعوني وعذبوني.
‫وأخذوا مني رضيعي.
‫لكن لم يكونوا الفاعلين.
‫بل كانوا مجرد أدوات للّهيب الإلهي نفسه.
‫كان يبتليني.
‫ويضعني في محن لتنقية قلبي من جديد،
‫لكي أستعيد مملكتي المقدسة لأجل الصالحين.
‫ولم نصدّقك الآن؟
‫لم تصدّقونني؟
‫لأنني ملكتكم!
‫أنا ملكتكم،
‫التي رسمها الرب حاكمة.
‫ولا بشر سيغير ذلك.
‫لا أختي، ولا الـ"تريفانتيون".
‫ولا أنت يا "لوشين".
‫أنا من أعلنت الحر على الـ"تريفانتيين"،
‫وأنا من تنبأت بنصرنا الإعجازي
‫في "غرينهيل غاب".
‫ومذّاك الحين، طالب بإعدامي "تاماكتي جون"
‫وأختي ومجلسها الفاسد والـ"تريفانتيون".
‫ومع ذلك، بطريقة ما،
‫لم ينجح أي منهم في المهمة البسيطة
‫بوضع نصل على حلقي،
‫ولا استطاعت أغلالها حبسي.
‫وأنجاني اللهيب الإلهي لأجدكم.
‫أنت جنود بلا وطن…
‫وبلا حقّ في الملك.
‫ينتظركم مصير من 2.
‫إما سيلاحقكم جيش أختي،
‫وإما تصبحون عبيداً للـ"تريفانتيين".
‫لم تصدّقونني؟
‫لأنني كل ما تملكون! وأحبكم جميعاً!
‫سأستعيد عرش أبي.
‫لقد أراني اللهيب الإلهي الطريق.
‫وأسألكم الآن.
‫بل آمركم،
‫باسمه، أن تقاتلوا بجانبي!
‫لنستعيد مملكتنا المقدسة!
‫لأجل الرب ولأجل أنفسكم.
‫محاربيّ المقدسون!
‫مدافعو "بايا" الحقيقيون!
‫"هانيوا".
‫هل رأيته؟
‫- من؟
‫- "هارلن".
‫- إنه بالخارج مع بقيتهم.
‫- سجيناً؟
‫- لا أدري، لم يبد الوضع هكذا.
‫- انسي "هارلن".
‫سأتعامل معه حين ننتهي من هذا.
‫أعيناني على قفل هذا الباب.
‫حسناً.
‫كلهم ماتوا يا سيدي.
‫كلهم؟
‫من كانوا؟ جنود من "بايا"؟
‫إن كانوا، فلم يُقتل أحد منهم هنا.
‫كل هؤلاء جنودنا.
‫يبدو هذا مستبعداً.
‫تفقّدوا القنابل والأطفال.
‫أمرك.
‫اجهزوا!
‫تفقّدوا البيت.
‫أمرك!
‫الباب محصّن.
‫محصّن؟
‫إذاً فلسنا وحدنا.
‫واصلوا الحركة.
‫"رين"، لا أحتاج إليك هنا.
‫اذهبي وجدي "هانيوا".
‫وعدت أخاهم بأن أحميهم.
‫ليس لدينا وقت للجدال.
‫سأبقى.
‫طيب. أنت الأخيرة. احمي ظهورنا.
‫4 جثث أخرى بالمعمل.
‫- والقنابل؟
‫- آمنة.
‫إذاً فهم الأطفال في المبنى؟
‫لم يقتل الأطفال دزينتي جنود. بل شيء آخر.
‫ربما معهم الأطفال أو…
‫نقيب "أرماغون".
‫فتّش كل شبر من هذه الأراضي.
‫جد أولئك الأطفال.
‫- ويا نقيب، نريدهم أحياء.
‫- أمرك يا سيدي.
‫"تورمادا"، جئنا من أجل القنابل.
‫لنأخذها ونذهب.
‫كالعادة، تفكيرك محدود جداً.
‫منحصر في اللحظة الراهنة،
‫لا في المستقبل أبداً.
‫سبق أن فقدنا "أولومان".
‫من غير الأطفال المبصرين الآخرين،
‫ستنفد منا القنابل قريباً.
‫لم أمض كل هذا الوقت في تطوير
‫هذه المتفجرات لأفقد صانعي قنابلي.
‫- "شارلوت".
‫- أسمعهم. كم يقربون؟
‫أقرب مما يجب.
‫عند الشجرة. الآن. اذهبوا.
‫هيا. انبطحوا.
‫أغمضوا أعينكم.
‫أنتم هناك.
‫لا نريد إيذاء الأطفال.
‫فلترحلوا.
‫اقتلوها!
‫هل الجميع بخير؟ الكل موجود؟
‫- نعم.
‫- "لو"؟
‫أنا بخير.
‫حسناً. لنواصل التحرك.
‫حسناً، هيا. ابقوا ورائي.
‫لا أعلم من أنتم.
‫وبصراحة، لا يهمني.
‫لكن إذا كان أطفالي معكم بالداخل،
‫يمكننا عقد اتفاق.
‫ليسوا أطفالك.
‫"شيفا".
‫انظري إليك، كبرت وأصبحت تقودين تمرداً.
‫- أنا منبهر.
‫- تباً لك!
‫لا أريد قتلك يا "شيفا".
‫لكني سأفعل إن اضطُررت.
‫سأقتلك وعائلتك.
‫أياً كان من معك بالداخل ربما لا يعرفني،
‫لكنك تعرفينني.
‫أي تعرفين أني سأدخل من هذه الأبواب.
‫أعرفك خيراً مما تظن يا "تورمادا".
‫أعرف ذلك الصوت.
‫"رينجر". صديقي القديم.
‫كم اشتقت إلى جلساتنا معاً!
‫نعم، أعرف!
‫لهذا أعطيتك كل تلك الندوب
‫لتذكرني بها قبل رحيلي.
‫نعم.
‫وسأذكر أن أبقيك حياً مدة كافية
‫لتندم على ذلك.
‫كلام كبير من حثالة حقير مثلك!
‫سيحين وقته. أعدك.
‫"رينجر". أما زلت هناك؟
‫لا؟
‫فمع من أتفاوض؟
‫أنا "بابا فوس".
‫ولست أتفاوض.
‫"بابا فوس".
‫يا لها من فرقة مجرمين جمعتها يا "شيفا"!
‫أسديت إليّ خدمة جليلة.
‫الآن يمكنني قتلهم جميعاً معاً.
‫افتحوا هذه الأبواب الآن!
‫"بابا فوس".
‫تأزّم لحظي.
‫سببه عجزك عن التحكم في تهورك.
‫أقرّ بأني أسأت الحكم عليه.
‫تقرّ بهذا. كم يريحني هذا!
‫- هلّا أقترح شيئاً.
‫- "هارلن"…
‫وعدتني بألّا يتحدث.
‫"شيفا" وعائلتها باعوا ابنة "بابا فوس"
‫إلى الـ"تريفانتيين"، حسناً؟
‫لا يكنّ حباً لهم.
‫وبناءً على السهام التي في جنودك،
‫أرجّح أن ابنته هنا معه.
‫وما دامت ابنته هنا،
‫فلتتأكد من أن ابنه هنا أيضاً.
‫أمهله وقتاً ليفهم أنه محاصر.
‫سيعطيكم الفتاة لينقذ ولديه، أضمن ذلك.
‫لورد "هارلن".
‫قد تكون مفيداً على نحو مفاجئ.
‫"بابا فوس"!
‫حسب فهمي، ولداك معك،
‫الأسطوريان "هانيوا" و"كوفون"
‫من معركة "غرينهيل غاب".
‫ليس عندي أبناء، لذا لست خبيراً،
‫لكن يبدو أنك اعتدت تعريضهما إلى الخطر.
‫هل حقاً ستدع ولديك يموتان
‫لحماية العائلة التي باعت ابنتك إلى "إيدو"؟
‫أعد إليّ "شيفا" وإخوتها،
‫وأعدك…
‫بأن يعيش "هانيوا" و"كوفون".
‫لكن إن اضطُررت إلى الدخول لأخذهم،
‫فسيموت الجميع.
‫سأمهلك وقتاً للتفكير في الأمر.
‫عليّ تسليم نفسي.
‫كانت عائلتي من أساؤوا إليك.
‫دعوني أذهب وأكفّر عن ذلك.
‫أُجبرتم على العمل لصالح ذلك الرجل.
‫أنا أعرفه، وأنت تعرفينه.
‫هل فعل أي شيء يهيئ لك أنه سيفي بوعده؟
‫- لا.
‫سيدخلون من ذلك الباب عاجلاً أم آجلاً.
‫نعم، صحيح.
‫فلنستعدد لهم.
‫هل ذلك…؟
‫بنيّ… ما هذا؟
‫زيت؟
‫لا، أظنه وقوداً.
‫هو كالزيت، لكنه يحترق أسرع.
‫وهذا…
‫نعم، إنه مصباح.
‫كيف أفسّر هذا لك؟
‫ينير الظلام لكي نرى.
‫لهيب إلهي في يدك.
‫ليس بالضبط، لكنه يسخن فعلاً كالنار.
‫فلتحذر.
‫ماسورة ومقبض وخزنة…
‫وزناد.
‫لا تضعي إصبعك على الزناد
‫إلا حين تكونين جاهزة لإطلاق النار.
‫ولا توجّهيه إلا نحو ما تريدين تدميره.
‫"رينجر".
‫أظننا جاهزين.
‫إنه يوم مناسب للقتل.
‫رغم كل حديثك عن عدم القتال لأجل أي أمة،
‫ها أنت ذا.
‫لست هنا من أجل "بينسا"، بل من أجلك.
‫وأنت لست هنا من أجل "بينسا" أيضاً،
‫بل من أجل عائلتك.
‫هذا في الواقع طريف.
‫مصير مملكة بأكملها يقع على عواتق
‫شخصين لا يكترثان لها البتة.
‫ما الأمر؟
‫أسمع أفكارك من هناك.
‫إنه ما قاله "تورمادا" عن ولديّ.
‫لقد حميتهما طوال حياتك.
‫لمجرد أن أعرّضهما إلى الخطر مراراً وتكراراً.
‫لقد قابلت ولديك. لم يعودا طفلين.
‫يقطعان طريقهما الخاص الآن.
‫في وقت ما، لا يعود الخيار بيدك.
‫وهذا لا يروق لك.
‫لا، لا يروق لي.
‫لا يروق لك، لأنك رجل
‫يحب أن يملي على الآخرين ما يفعلونه!
‫"بابا فوس"…
‫من المحتمل بقوة أن نموت هنا.
‫فقبل أن نموت، يُوجد شيء يجب أن أعرفه.
‫لماذا لا أستطيع أبداً التسلل لمداهمتك؟
‫بسبب خصيتيك العملاقتين
‫اللتين تصطدمان بفخذيك.
‫وركبتك اليسرى تئز مع كل ثاني خطوة.
‫ماذا؟
‫هكذا أسمعك دائماً وأنت آت.
‫أهذا صحيح؟
‫صحيح جداً.
‫احفروا ثقباً.
‫هيا بنا؟
‫أبي؟
‫الجدران بالداخل كثيرة جداً.
‫أردت بعض الهواء الطلق.
‫نعم، أفترض أن "جيرلاماريل"
‫أحب عزل نفسه عن العالم.
‫هكذا فعل الأسلاف.
‫ظنوا أنهم يحمون أنفسهم.
‫لكنهم إنما كانوا يحبسون أنفسهم.
‫كانوا خائفين.
‫وكان لهم الحق في ذلك.
‫"بابا فوس"، نفد وقتك. سلّم الأطفال.
‫يبدو أنك أسأت الحكم عليهم يا "هارلن".
‫هيا بنا.
‫فعلت كل ما بوسعك لإنقاذهم.
‫لا أتوقع أن يُستغرق الأمر طويلاً الآن.
‫بل سيُستغرق أطول مما تظنين.
‫لا مقاومة.
‫"هانيوا"؟
‫- اذهبي.
‫- حسناً.
‫- كم قتلت؟
‫- أنت أولاً. كم قتلت؟
‫- في وقت واحد.
‫- حسناً.
‫- 6.
‫- 7. أنا الفائز.
‫لا.
‫"شيفا".
‫سيتوقف الطنين في أذنيك قريباً.
‫هيا بنا.
‫"هانيوا".
‫القنابل؟
‫- جاهزة للتحرك.
‫- اتبعوني.
‫تأهبوا!
‫ماذا يحدث؟
‫أنقذت حياتي. الآن سأنقذ حياتك.
‫اثبتي والتزمي الصمت.
‫تقول… ما هذا؟
‫لا تتحركي. إنهم معي.
‫- ماذا فعلت؟
‫- كان عليّ فعل هذا.
‫"غانتر".
‫"هارلن".
‫تأخرت.
‫- العفو.
‫- أخلوا المكان. سنرحل.
‫- إذا قتلتني، قتلوك.
‫- لقد خنتني.
‫وأنت خنتني أولاً.
‫عرضت عليك حياة جديدة.
‫اتضح أني كنت مرتبطاً بحياتي السابقة.
‫سوف ندمر "بينسا" وكل من فيها.
‫أرجوك يا "تروفير".
‫لا تجبريني على فعل هذا.
‫"تروفير"، أرجوك.
‫تباً. آسف جداً.
‫أنا آسف جداً. ما كان ينبغي…
‫آسف جداً.
‫أحببتني، أليس كذلك؟
‫ولو قليلاً؟
‫تعلمين أني أحببتك.
‫تعلمين أني أحببتك. لا بأس.
‫أبي؟
‫"كوفون".
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم يا فتى. وأنت؟
‫كان هناك المزيد.
‫لا يُوجد.
‫انتهى الأمر.
‫"بابا"، تفقّدت كل الموتى.
‫"تورمادا" ليس هنا.
‫تباً!
‫"هارلن"!
‫"بابا". الوقت ضيق.
‫علينا أخذ…
‫أبي. أفلته.
‫- سمحت بحدوث هذا!
‫- أبي!
‫اشتريت لكم وقتاً!
‫رجاله قتلوا سائر الـ"تريفانتيين".
‫- لا أثق بك!
‫- لا يهمني!
‫- أين "تورمادا"؟
‫- رحل.
‫- تباً.
‫- وأخذ القنابل.
‫- إلى أين ذهب؟
‫- تباً! لا يهم إلى أين ذهب.
‫وغد لعين. نعلم إلى أين سيذهب.
‫"بينسا".
‫ما دامت القنابل معهم،
‫فحتماً لا يتحركون بسرعة كبيرة.
‫- هيا بنا.
‫- لا يا "كوفون".
‫لا، سنلاحقه.
‫تُوجد عدة طرق للخروج من هنا.
‫حتى إن استطعنا تقفي آثارهم،
‫فسيكونون محصنين.
‫نحن أسرع منهم.
‫لهذا علينا بلوغ "بينسا" وإنذارهم.
‫لنلاقيهم بجيش.
‫- "هارلن" محق.
‫- ماذا؟
‫إن واجهناهم مجدداً، هُزمنا.
‫اسمع يا أبي…
‫"كوفون"، تشعر بطاقة من القتال.
‫لكنها ستتلاشى قريباً، وسيشعر جسدك بوهن.
‫علينا الاستراحة قليلاً،
‫وسنتحرك حثيثاً إلى "بينسا"، اتفقنا؟
‫لن أبقى هنا.
‫تحتاج إلى ضمادة جديدة.
‫حسناً؟ أشمّ هذا. ثق بي.
‫احرصوا على أن يجدوها في بيتها.
‫لا يجب أن يعرف أحد أنها شاركت في هذا.
‫مفهوم.
‫ألن تذهب معهم؟
‫لا. ارتأيت أنك بحاجة إلى صحبة.
‫لعلمك،
‫الأرجح أن عواقب هذا علينا لن تكون سليمة.
‫أخبرني شيئاً لا أعرفه.
‫- "كوفون"!
‫- توقفي!
‫- يجب أن نمنعه.
‫- لا.
‫"كوفون"… هذا إرثنا.
‫إنه إرث "جيرلاماريل"، لا إرثنا.
‫هذا أكبر منه، وأكبر منا.
‫لقد دمر هذا المكان حيوات كل من أحببناهم!
‫حسناً؟ وقد تكون هذه القنابل نهاية كل شيء.
‫لستما تحرقان قنابل! أليس كذلك؟
‫تُوجد بالداخل قرون من العلم…
‫- لا يمكنني تركه يحرقها. لن أسمح له.
‫- لا.
‫توقفي!
‫لا يمكنك منعه.
‫هل أنت جادة؟
‫هذا المكان هو كل ما بقي لنا. سوف يحمينا.
‫هكذا تقول من تحمل مسدساً.
‫لا يمكنني تركك لتسلبني هذا.
‫"هانيوا"، هذا أنا.
‫ارمي المسدس.
‫أرجوك؟ ارميه.
‫هل أنت جادة؟
‫أستحاولين إطلاق النار عليّ فعلاً؟ على أخيك!
‫ماذا دهاك؟ أستطلقين النار عليّ؟
‫تعالي هنا!
‫تعالي…
‫- لا يمكنك فعل هذا! توقفي!
‫- لا!
‫توقفي! الآن! قُضي الأمر!
‫"هانيوا"! توقفا! كلاكما!
‫يجب أن نخرج من هنا!
‫- ماذا فعلت؟
‫- "هانيوا".
‫"هانيوا". أعلم. أنا آسف.
‫سنموت إن لم نرحل الآن. أنا آسف.
‫أشتاق إلى بيتنا.
‫خذي هؤلاء الأطفال إلى ملاذ آمن
‫ثم اذهبي إلى هناك.
‫سأكافح لأعود إليك.
‫لا تصبح من أهل "بايا".
‫لا أنتمي إلى أي أمة.
‫تنتمي إليّ.
‫كوني قوية يا "هانيوا".
‫هذا المكان…
‫بكل علومه…
‫كان سبيلنا نحو المستقبل.
‫إذا كنت أعرفك، فستجدين سبيلاً أخرى.
‫لكنك ستعودين؟
‫أتشتاقين إليّ بالفعل؟
‫لا.
‫بعض الشيء.
‫سأعود.
‫فقط ابذلي قصارى جهدك
‫للبقاء حية حتى أعود. اتفقنا؟
‫سأفعل.
‫حسناً.
‫"شارلوت".
‫حسناً. اخرجي من هنا.
‫حسناً! لنتحرك.
‫"هايا"، "هوفي"، ابقيا ورائي دائماً.
‫"شيفا"! ابقي وراءهم دائماً.
‫"هانيوا".
‫شكراً على إنقاذك عائلتي.
‫أفترض أنهم كانوا عائلتي أيضاً.
‫معنى هذا أننا أختان.
‫آسفة بشأن بيتكم.
‫لا بأس.
‫تُوجد بيوت أخرى.
‫ترجمة "عنان خضر"