."باريس" -
!النجدة! تعرّضنا لخيانة -
!دخلاء! استيقظوا -
!"باريس"
"هانيوا"
.أمك و"بابا". يجب ألّا يرحلا
لقد رحلا بالفعل. ما الخطب؟
.حلمت بخيانة
."دم وخيانة يا "هانيوا
.حسناً. ابقي هنا
ألا يمكنك إرسال أحد آخر؟
من أرسل؟ أتريدين أن أثق بصائد سحرة؟
أتستطيعين ركوب الخيل أصلاً؟
.كوفون" يستطيع، فلا أتوقع أنه أمر صعب"
.طفح الكيل، سآتي معك -
.ستبطئينني وحسب -
!هاتي لي حصاناً فقط -
!"شارلوت" -
.لا يُوجد وقت
.أقسمي لي بأن تتوخي حذرك -
.سأبذل قصارى جهدي -
.أعدك
.ابتعدي عن الآخرين
.وانتبهي لكل ما يُقال
…لا أتوقع أن يصلوا إلى اتفاق
،لكن إذا شعرت بضعف عزيمة مندوبينا
.فلتعقّليهم
.أمرك يا سيدي
.أنت مضطربة
،أعرف أن الملكة تريد حرباً
.لكن محاولة تحقيق السلام لن تكلّفنا شيئاً
.كلما أخّرنا هجومنا يوماً، نمت قواها
.اكتفيت من دفن جنودي هذا العام
.أنت تمثلينني في المؤتمر
،سيحترس المندوبون الآخرون منك
.لكنهم سيصغون إليك
.لن يصغي أحد إلى ملازمة
.لهذا سأرقّيك إلى درجة نقيبة
.لقد قتل شعب "بايا" قومنا
،وبدلاً من الثأر لموتهم
.يحبّذ "المثلث" مراضاة العدوّ
."رين"
،أحياناً لتخدمي الجمهورية خير خدمة
.يجب أن تتحايلي على حكومتها
لا بد أن تفشل المباحثات. أتفهمين؟
.نعم يا سيدي
.سيغادر الموفد. خذي
.في حال جعت
أأنت بخير؟
"كان محتوماً أن يتسبب "كيريغان
.في مقتله بطريقة أو بأخرى
…فيسرّني أنه فعل ذلك خدمةً للأميرة، زوجتي
.لا عابراً الحدود بكيس زهور شوكية في مؤخرته
.أحتاج إلى شراب آخر
يمكننا الشرب لاحقاً
."حين نحيّي الموفد الـ"تريفانتي
.حيّي أنت أولئك الأوغاد
.أما أنا فسأشرب نخب أخي
…هارلن"، نحن" -
.آسف -
.لا داعي لتتأسف
،لكن على المحكّ الكثير
…فإذا كنت عاجزاً عن المشاركة
.أعرف ما على المحكّ، إنها مدينتي -
.فعليك إخباري… -
.أنا بخير
،إذا فشلنا، فستحظى "سيبيث" بحربها
."وسيحطّمنا الـ"تريفانتيون
،لم يمض كثير منذ استعدت عائلتي
.ولن أسمح بتعرّضهم إلى أي أذى الآن
.ولا أنا
.في الواقع، لم تبق لي من عائلة سواك الآن
هذا أمر بائس، أليس كذلك؟
.خسرت 12 رأساً اليوم
.صددتك مرتين في تلك الجولة
سنربط عقدة على قبرك
.لنتذكّر ذلك الإنجاز العظيم
كيف تفعل هذا؟
.كأنك تعرف أين سأكون قبل أن أعرف أنا
.الحركة لغة
.في الرقص، والتعارك، والتضاجع
.كل هذا عبارة عن أجسام تتبادل الكلام
،الآن، أنا أحاول تعليمك الاستماع
.لكنك لا تنفكّ تضرب سيفي بلا هدف
.أغمض عينيك
.لا أظنني جاهزاً لهذا
.صدقني، لست جاهزاً
.لكن واضح أن البصر لا يساعدك
،فإما أنه يؤذيك
.وإما أنك ببساطة لا أمل منك
.إنما أريد الوقوف على الإجابة
.هيا بنا
.حسناً
…وقع مني سيفي
!توقف
…ماذا
.خبر سار
.ربما منك أمل
.لكن انتهى تدريبنا اليوم -
.لا، أريد جولة أخرى -
.فلتبحث عن شخص آخر لتقاتله
."تلك راية "بايا
"القائدة "واتس
."من الإمبراطورية الـ"تريفانتية
."القائد "غوسيت" من مملكة "بايا
،كما جرت العادة بين دولتينا
.سيظل الجنود خارج المعسكر
.وأي أحد آخر يدخل سيكون أعزل
.اتفقنا
سيفتّش جنودنا مندوبيكم
.وسيفتّش جنودكم مندوبينا
.اتفقنا
.فلنبدأ
.أعزل
.أعزل -
.التالي -
.أعزل
.عزلاء
.يمكنك المرور
.ارفع ذراعيك. أعلى -
.ارفع ذراعيك -
ما هذا؟ -
.امض -
."تشيت تشيت"
هانيوا"؟ ماذا تفعلين هنا؟"
."معي رسالة من "باريس
.انزلي هنا
متى تعلّمت ركوب الخيل؟ -
.لم أتعلّم -
.يؤلمني كثيراً في الواقع -
ماذا تقول "باريس"؟ -
.تقول إنكما ستتعرضان لخيانة
.علينا الذهاب، فوراً
.إذا تركنا المباحثات، فلا مفرّ من الحرب
.لقد حلمت بها يا أمي
.بدت واثقة جداً
،"قد تتحقق نبوءات "باريس
.لكن لو رحلنا، لمات آلاف الناس
.ذلك أمر يقين
.أبي
.ستتولّى أمك شؤوننا
.سنظل بقربها في حال حدثت تلك الخيانة فعلاً
.أشكرك
.سبق أن أخطأت
باريس" أم أمي؟"
.كلتاهما
.خير أنك جئت
.جدي مقعداً، وراقبي
.حسناً
.أخبرني حرّاسي أنك بدأت ركوب الخيل
.أسعدني كثيراً سماع ذلك
…ببصرك
.لا بد أنك تستطيع ركوب الخيل بسرعة كبيرة
!كم هذا مثير
…تُرى
هل تقبل أن أركب معك؟
.سيعني ذلك لي الكثير
أأنت بخير؟
.عظيم
.لم أشعر بحرّية كتلك منذ زمن طويل
.حقاً؟ أنت الملكة
.لا تتوهّم أن السلطة حرية
،يربطني منصبي بشعبي
.لكنه أيضاً يبعدني عنهم إلى الأبد
.يبدو ذلك موحشاً
…يطيع الجميع أوامري
…لكن لا أحد يضحك معي
.أو يريد الاطمئنان عليّ
هل أنا سعيدة؟ أم حزينة؟
.أنا… الملكة
لم يعاملني أحد بعطف صادق بسيط
.منذ زمن بعيد
.أشكرك
هل ننطلق مجدداً؟
.بين دولتينا صراع دموي مستمر منذ سنين
.لكن دام السلام منذ فترة طويلة
.والآن نسمع أن ملكتكم قد شكّلت مجلس حرب
،فاعلموا هذا الآن
،إذا لبّينا نداء الحرب هذا
."فسيكون يوماً تعيساً على كل شعب "بايا
.لكننا لا نرغب في خوض الحرب
،ربما إذا فسّرتم سلوك ملكتكم
.يمكننا التوصّل إلى حل أسلم
كانت تلك استجابة من الملكة
.للعدوان الـ"تريفانتي
،فجنودكم يزحفون على أرضنا
.محتلّين مدناً على حدودنا ومستعبدين قومنا
،لو كانت اتّهاماتك حقاً
.يمكننا مناقشة تسويتها
لكن القانون الـ"تريفانتي" يحظر أي شركة
.تجارة رقيق من عبور الحدود الشرقية
"ولم نحتلل أي مدن من "بايا
إلا رداً على توغّلات عسكرية
.وعمليات تهريب عبر حدودنا
يصعب الحديث عن الحدود
وحكومتكم قد عدّلت خرائط مسّاحي الأراضي
،مراراً وتكراراً
."رافعين رايتكم على أرض ملك لـ"بايا
كي أستوضح، أهذا اتهام رسمي؟
.إنها حقيقة
.أعرف ذلك الصوت
."تلك "رين
."التي أنقذتنا في "تريفانتيس
.تبدين سعيدة لرؤياها
.صحيح
.تتخذين دوماً الطرق الصعبة
،لو كان هذا نزاعاً بسيطاً على الحدود
فربما يمكنكم مراجعة الخرائط فقط
.والموافقة على تحديد أراضي كل منا
…نعم، لكن
أي سلام يجب أن يصحبه اعتذار رسمي
."عن الهجوم على "كانزوا
.اعتذار؟ أنت حتماً تمزحين
.لن نعتذر عن شيء لم نفعله
.لقد دمّرتم السدّ وحاولتم قتل ملكتنا
!لم نفعل شيئاً من ذلك
.بحقك. نتحدث عن اعتذار بسيط
.نحن أعظم قوة عسكرية على هذه القارة
.لو أردنا موت ملكتكم، لماتت
تلك القوة هي ما تجعلكم الدولة الوحيدة
."القادرة على شنّ هجوم على "كانزوا
.ملكتكم مكروهة من كثيرين من ذويها
لن أتفاجأ إن كان هذا الهجوم المزعوم
.قد أتى من داخل صفوفها
،بغض النظر، لن نُلام على شيء لم نفعله
كما ندافع عن أي أفعال بدرت منا بالفعل
.دفاعاً عن دولتنا
،"مثلاً يا لورد "هارلن
لم نتكتّم على قطع رأس أخيك
.بعد أن ضُبط وهو يتجسّس على مدينتنا
،في الحقيقة
.لقد أعدنا إليك رأسه على سبيل اللياقة
.حاولنا جعل ميتته سريعة، لكنه رفض التعاون
!"قائد "غوسيت -
!سأقتلك -
!هيا
.حسناً، هذا يكفي
هل فقدت صوابك؟
!تباً لك -
!أريد القبض عليه فوراً -
.هذه قمة سلام على أرض محايدة
!لن يُقبض على أحد
!ضع مسعراً في مؤخرتك -
.أعتذر -
.لا تعتذري لهم
.كان هذا المؤتمر مضيعة للوقت. انتهى الحديث
.أسترحلون؟ لا
.مع السلامة. تصبحون على خير
.أحلاماً سعيدة يا سفلة
."باريس" -
.معظم الناس يقطعون الحطب بالخارج -
.أتدرّب على المبارزة
و… يجب تكرار الحركة نفسها مرة تلو أخرى
.حتى أنفذها بلا تفكير
.في المعركة، لا وقت للتفكير
هل علّمك "تود" ذلك؟
.لا، إنها من قواعد القتال الأساسية
…تذكّر
.أنه تُوجد أسلحة أقوى من السيوف
…كالعطف، والحب
.لم ينقذ الحب شعبنا
."أحسّ عليك اختلافاً يا "كوفون
.بك غضب عارم
.بالطبع أنا غاضب
.لقد كُذب عليّ طوال حياتي
.قضيت وقتاً مع الملكة
.توخّ كامل الحذر يا عزيزي
…هذه الملكة
.لا تخدم إلا مصلحة واحدة
.مصلحتها
.أو ربما تتوخى الحذر فقط في من تثق بهم
.على الأقل لا تخفي حقيقتها
."أنا منشغل يا "باريس
.على كليكما الهدوء
.لم يقع ضرر
لم يقع ضرر؟
.كدت تبدأ الحرب بما فعلته
…أعترف بأنها كانت لحظة سيئة مني
قضت لحظتك السيئة
.على أي احتمال للتفاوض حول السلام
،في تلك الحال
لماذا لم يرحل الـ"تريفانتيون" بعد؟
.ماغرا"، هذه الأمور جديدة عليك"
،"ويا "بوبو
.لا تبدو لي شخصاً يتفاوض لتجنّب أي صراع
لذا فعلى كليكما الوثوق بي حين أخبركما
.أننا كسبنا معلومات لا تُقدّر بقيمة
وما هي؟
قد يكون الـ"تريفانتيون" جادّين بالفعل
.في رغبتهم بالتصالح
.لن يعودوا إلى طاولة المفاوضات مجدداً
.بل سيعودون
.لكن لا أهمية للطاولة
المهم هو الاتفاق الذي تبرمينه
.قبل الوصول إلى الطاولة
عمّ تتحدث؟
ماذا فعلت من دون موافقتي؟
تصرّفت باسمك
.بهدف إعلاء مصلحتك يا أميرة
."عندنا اجتماع الليلة مع السفير "سكوبوس
،إنه اجتماع سرّي
."بعيداً عن التوعّد والتهديدات وتجسّس "تورانس
،سنتفاوض حول السلام الليلة
ثم نتظاهر بأننا نتفاوض مجدداً
.على الطاولة صباح الغد
.لن تحضر هذا الاجتماع
المعذرة؟
أتقصد اجتماعي الذي رتّبته أنا لي؟
.نعم، أظن أنني سأحضره
،لا. إذا صدرت منك لحظة سيئة أخرى
.فستموت أنت و"ماغرا" هناك
.سأرافقها هنا
.نعم
خائن "تريفانتي" مطلوب القبض عليه
بتهمة القتل. ما الضير من ذلك؟
.توقفا فقط، كليكما
لورد "هارلن"، هذه آخر مرة
ستتفاوض حول أي شيء نيابةً عني
.دون إذن واضح مني
أهذا مفهوم؟
أهذا مفهوم؟ -
.نعم -
.الآن
.إليكما خطوتنا القادمة
،هارلن"، ستحضر الاجتماع معي"
.لكن "بابا فوس" سيحضره هو الآخر
،وإذا صدرت منك كلمة واحدة غير لائقة
.فسيخرسك بوسيلة من اختياره
فأين هذا الاجتماع الذي رتّبته؟
.نسيت ذكر أنك من عائلة "بايا" الملكية
.لذكرت ذلك… لو كنت أعرفه
ألم تعرفي؟
.إنها قصة طويلة
.إذاً عليك حكيها لي وقتاً ما
.منذ هروبي، حلمت كل يوم برؤيتك من جديد
.أعلم أن هذا صعب
.توشك دولتانا أن تدخلا حرباً
.إلا إذا نجح هذا المؤتمر
.لن ينجح
.لا يمكنك الجزم بذلك
أيمكنك؟
…وإذا دخل قومي وقومك حرباً
،فستقاتلين من أجل قومك
.وسأقاتل من أجل قومي
."لا يمكننا السماح بحدوث ذلك يا "رين
.أعلم أن أمي لا تريد حرباً
…لست واثقة بإمكان تحقيق السلام
.بين شعبينا
…ولا أريد مقاتلتك
."رين"
.لن أقاتلك أبداً
سكوبوس"؟"
أأنت هنا؟
وأين أكون غير هنا؟
هارلن". ومن معك؟"
.كما وعدت، أحضرت الأميرة
.سمو الأميرة -
.معالي السفير -
أرجو أن تسمح لي بتقديم خالص اعتذاري
.عن اندفاع اللورد "هارلن" غير المبرر
،"لقد جعلت من نفسك أضحوكة يا "هارلن
.إذ تصرّفت كطفل متقلب المزاج
.تصوّر لو آذيت "واتس" فعلاً
.بحقك. ليست قمة حتى يُضرب أحد
إذاً… هل سنفعل هذا؟
من أين نبدأ؟
."نعلم أنكم لم تهاجموا "كانزوا
.أقدّر صراحتك يا سمو الأميرة
،هذا اختلاف مرحّب به عمّا حدث اليوم
لكني لم أحتج إلى التسلّل إلى هنا
.لأسمع ما أعرفه بالفعل
.إذاً سأخبرك شيئاً لا تعرفه
.في غضون وقت وجيز جداً، لن تكون أختي الملكة
.أنا مصغ
."طرأ على الملكة تغيّر منذ سقوط "كانزوا
،لقد تكبّدت عناء شديداً
.وباتت رجاحة عقلها مشكوكاً فيها
وعقلك أرجح منها؟
.لن ينتصر أحد في حرب بين دولتينا
.أخالفك الرأي بشدة
.تسألون حكومتي أن تعتذر عن هجوم لم نرتكبه
حين أتولّى الملك، سأدحض الاعتذار
.وأعلن الحقيقة
لم عساي أوافق على هذا؟
.للسبب نفسه الذي جاء بك إلى هنا أصلاً
.نعلم جميعاً أن "المثلث" لا يبغي حرباً ثانية
،"فإذا أدرتم ظهوركم لجيش "غانايت
.فسيخترقون أسواركم خلال أسابيع
الـ"غانايت" صراصير
.تُسحق تحت نعالنا يومياً
.وكل تلك النعال محتشدة في الغرب
.إنه لخطأ جسيم أن تستهينوا بقدراتنا
.نعم، أعرف
لكنك تعرف أن ملكتنا قادرة
.على ارتكاب أخطاء كهذه
فهل نحن متفقون؟
،"إذاً يا "هارلن
.نجحت في الزواج بملكة مستقبلية
.مقامرة جريئة، حتى بالنسبة إليك
.كلنا عبيد لأوهام الحب الصادق
.شكراً على مشاركتي المائدة
.يعمّ صمت مطبق حين يرحل الجميع
.أشكرك على الجولة صباح اليوم
.لم أفعل شيئاً
.بل فعلت
.أودّ أن أرد إليك الجميل
هارموني"؟" -
مولاتي؟ -
هل معك؟
.نعم، حصّة لكل منكما
.خدمتك نعمة
.شكراً يا مولاتي
هل تعاطيت زهراً شوكياً من قبل؟
الرحالة؟
.إنه محرّم
.لن أفشي سرّنا ما لم تفشه
.لم أتعاط رحالة من قبل
.يشرفني أن أرافقك في أولى رحلاتك
ما آثاره؟
لا يمكنني شرحها لك
.كما لا يمكنك شرح البصر لي
.سأعطيك نفس الكمية التي آخذها
.بالتأكيد يمكن لرجل بحجمك تحمّلها
.الآن دوري
.والآن ننتظر
.لا أشعر بأي شيء
.لكي تشعر، يجب أن تلمس
ألمس؟
…نعم، أشعر
…أشعر
."ليس هكذا يا "كوفون
أتشعر بذلك؟
.نعم
.أشعر بذلك
."سيبيث"
هل أتوقف؟
.لا
فما رأيك؟
.سيبرم "سكوبوس" الاتفاق. ثقي بي
.لا أثق به ولا بك -
."بابا" -
"اسألي زوجك كيف بسفير "تريفانتي
.عالي المقام أن يستمع إليه
.إنها نقطة وجيهة منه يا "هارلن"، فهذا مريب
.لست جاسوساً
فماذا إذاً؟
.ضريبة الملكة باهظة وغير معقولة
لذا، من أجل تحصين المدينة
،وإطعام مواطنيّ في أوقات المجاعة
أُضطر أحياناً إلى إبرام اتفاق غير متوقع
."خارج سلطات "كانزوا
.إنه زهر شوكيّ. فحم
أفخرقت القانون؟
.ظريف. نعم، خرقت القانون لأجل شعبي
.لا شك في أنك تأخذ نسبة سخية نظير جهودك
.نسبة عادلة. فأنا من جازف وحده
،اسمعي، لكل منا ماضيه المثير للشبهات
أليس كذلك؟
،وينبغي أن تكون شاكرة لماضيّ
.فلولاه لمضينا جميعاً إلى الحرب في الحال
،"إذاً يا "بابا فوس
،ما لم تكن لديك تهديدات جميلة أخرى لي
.سوف أنام
لدينا سلام
.علينا التظاهر بالتفاوض حوله صباحاً
.كان يوماً طويلاً، علينا النوم جميعاً
.يمكننا مواصلة الجدال غداً
.عن إذنك
.تنحّ عن طريقي
.لا
،ترتيبات نومنا الخصوصية شيء منفصل
لكن "سكوبوس" اتفق للتوّ
"مع الملكة المستقبلية "ماغرا
."وملكها المستقبلي "هارلن
،لا يمكننا وضع ذلك تحت دائرة الشكوك
أليس كذلك؟
…إذا لمستها
.يوماً ما، سأدعك تكمل تلك الجملة
.سأنام بالخارج معك
ماذا؟
.هو وقح، لكنه محق
.لا أريد أن أكون سبب فشلك
.والجوّ بارد عليك هنا أصلاً
.ادخلي
متأكد؟
.نعم
"نعرف جميعاً أن "تريفانتيس
."لم تهاجم "كانزوا
لكننا نعرف أيضاً أن ملكتكم
.مجنونة كفاية لتخوض حرباً رغم ذلك
.لذا، سنعاملها كما يُعامل طفل يمرّ بنوبة غضب
،من أجل السلام
.سنمنحها الاعتذار الذي ترغب فيه
.أشكرك يا معالي السفير
،ونظير هذه الكذبة
.ستقبلون الحدود كما هي محدّدة على خرائطنا
اتفقنا؟
نقبل اقتراحك ونشكرك
."بالنيابة عن شعب "بايا
.ممتاز
،سيعيد كتّابنا رسم الخرائط اليوم
.وسنراجعها غداً قبل رحيلنا
.شيء آخر قبل حلّ الجلسة
،موضوع تسامح ملكتكم مع البصر
.يجب أن ينتهي
،إذا سُمح للمبصرين بالنموّ والرخاء هناك
فلن تفلتوا من الدمار
.مهما تنازلتم عنه من حدود
."مرحباً يا "باريس
.مرحباً
.لا أذكر أني دعوتك لتجالسني
.لم أرد أن تأكلي وحدك
.ربما أحب الأكل وحدي
.لا أحد يحب الأكل وحده
،"حين سألتك أن تبقى بالقرب من "كوفون
.لم أقصد أن تحيله جندياً
.صدقيني، ذلك غير ممكن
.أنا جادة. إنه تحت رعايتك
.ومسؤوليتك أن ترشده
،أعلّم صبياً أن يحمي نفسه
.لا غير -
."تود" -
.عُلّمت طوال حياتي قتل السحرة
.الآن تخبرينني أن عليّ حمايتهم
فلم أثق بك؟
.يجب أن تثق بنفسك
،أنت، وأنت وحدك
.مسؤول عن كل خيار تتخذه يا رجل
ماذا لو أخطأت الاختيار؟
.لن تخطئ
كيف تعرفين؟
…لأنني
…أرى أنك رجل صالح
.ذو اسم شديد الغباء
.رجل صالح
.صباح الخير
.أهلاً
هل أنت نادم على البارحة؟
.أنا فقط لم يسبق ذلك فعل ذلك
…الجديد مرعب دوماً
.لكنه أيضاً مثير
.ما كنت لأريد فعل أي شيء لا يريحك
.هذه الأيام لا يبدو أن شيئاً يريحني
.مررت بفترة صعبة
.ولا تعرف في من تضع ثقتك
.لنتعاهد الآن
.لن أكذب عليك أبداً
.وأنت لن تكذب عليّ أبداً
.حتى إن تألّم أحدنا من سماع ما يقوله الآخر
اتفقنا؟
.اتفقنا
…هذا السلام
.قائم على عديد من الأكاذيب
.ولن يدوم
.ربما وراء كل الأكاذيب حقيقة عظمى
وأي حقيقة تلك؟
.ألّا أحد يريد حرباً
.ليتني متفائلة مثلك
…طيب
.إذا لازمتني، فقد أعديك
!دخلاء! استيقظوا
ماذا يحدث؟
القائدة "واتس"؟
من هنا؟
…من
!النجدة! يا حراس
!تعرضنا لخيانة
."سكوبوس"
.أنا آسف
.لا -
."رين" -
!تراجع يا أبي
.أنت. أنت فعلت هذا
.رين". لا"
.كانت هذه خطتك طوال الوقت
.لا، لسنا الفاعلين
.علمت أني الوحيدة القادرة على منع هذا
."رين" -
.أبقيتني بالأعلى -
.استغللتني
.لا
!رين"، انتظري"
."لهذا المغتال علامات "بايا
."سيبيث"
.تباً
.لم تنو قط السماح بعقد اتفاقية
كانت هذه القمة برمّتها
.وسيلة لتشنّ حرباً لا يمكننا منعها
،أكاد أُعجب بها
.لولا أنها ستتسبّب بمقتلنا جميعاً
.علينا التحرك
"سيصل الـ"تريفانتيون
.قبل صعود اللهيب الإلهي
كوفون"؟"
."سيبيث"
.آسفة جداً على إيقاظك
لا، ما الخطب؟
.يحدث شيء ما، أنا لست بأمان هنا
ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
.لم يحدث شيء بعد، لكنه سيحدث، أنا واثقة
.لا أثق بأحد غيرك
.يمكنك البقاء معي
.شكراً
كيف كانت رحلتك؟
.لا تبدو متفاجئاً
من أن الملكة "كين" أرادت الحرب؟
.لا، لست متفاجئاً
."حاولت تحذير "المثلث
.لم يكن من داع لموت أولئك الجنود
.عليك معرفة شيء آخر
…الهجوم
."أعتقد أنه كان بقيادة "بابا فوس
.إذاً يقاتل "بابا" وولداه في صف الملكة الآن
.أنا من جذبه إلى هنا وتركه يهرب
،إن انتشر هذا الخبر
.فسينادي "المثلث" بقطع رأسي
.لن يسمعوه مني
."أنت الناجية الوحيدة. سيستجوبك "المثلث
:وأول ما سيسألونك
كيف كان للناجية الوحيدة من الهجوم
أن تكون نقيبتي نفسها؟
أتظنني خائنة؟
.بالطبع لا
.لقد عرفتك منذ صغرك
.مع ذلك، فما زلنا نجد أنفسنا في مواضع خطر
فيجب أن أعرف إجابة هذا السؤال
.أيتها النقيبة
كيف نجوت وحدك؟
…ظننتك ستسعد -
.أجيبيني -
.لأنني مبصرة
"ترجمة "عنان خضر