‫هيا بنا.
‫وجدت شيئاً.
‫ها هنا.
‫تفقّد المكان.
‫من هذا الاتجاه.
‫في الإسطبل.
‫هيا. لا شيء سوى الخيل هنا. هيا بنا.
‫لنتفقّد هذا.
‫اخرجي من هنا.
‫جدي مكاناً آخر لتتغوطي فيه.
‫حذار.
‫شكراً يا سيدي.
‫اسمع، عليّ الذهاب لفترة.
‫وأعلم أنك تود المجيء معي،
‫لكنك كثير الضوضاء.
‫حتى حين آمرك بأن تصمت.
‫مما يصعب عليّ قتل من أريد قتلهم.
‫لكن الأهم…
‫أني أريدك أن تحرس هذا الولد.
‫إنه حفيدي. "وولف".
‫ولد يُدعى "وولف" وكلب يُدعى "نو".
‫أعلم أنك ستحميه وتحفظه.
‫وإذا حاولت أمه الشريرة تلك أخذه مجدداً،
‫فلديك إذني لتقتلع حنجرتها
‫وتأكل وجهها.
‫اتفقنا؟
‫ولد مطيع.
‫لست أقول إني ألومك. لست شخصية تلوم.
‫إنما أقول إني متفاجئة
‫من أنك تركت "ماغرا" وحدها
‫قبل القبض على "سيبيث".
‫سيكون جنوناً من "سيبيث" أن تعود إلى القصر.
‫"سيبيث" مجنونة.
‫لا أعرف هذه الأرض.
‫أواثق بأنك تتبع الخريطة؟
‫عليّ المرور بمكان ما في الطريق.
‫هذا ليس في الطريق.
‫أبي.
‫بنيّ؟
‫أنا آسف.
‫علام؟
‫لا أعرف في ما كنت أفكر. أنا…
‫حررت "سيبيث".
‫وقد اختفت، وهذا ذنبي.
‫أنا آسف على أشياء كثيرة.
‫أندم على أشياء كثيرة.
‫لكني لا أندم أبداً على شيء فعلته لولديّ.
‫حسناً؟
‫حين كنت تحرر "سيبيث"،
‫كنت تفكر كأب، لا كخائن.
‫فعلت ذلك لأجل ابنك.
‫لا تعتذر أبداً عن ذلك.
‫شكراً.
‫كيف حال ظهرك؟
‫يؤلمني حين أتنفس.
‫نعم. ذلك الألم جيد.
‫يذكّرنا بأننا ما زلنا أحياء.
‫- نعم.
‫ابق حياً يا ولدي.
‫منذ لحظة وصول "سيبيث" إلى "بينسا"،
‫عرفت أنها ستكون مشكلة.
‫إنما لم أدرك حجم المشكلة.
‫أرجو أني لو عرفت، لكنت أشد حسماً.
‫لربما أمرت بقتلها وهي نائمة.
‫فبدلاً من ذلك، تزوجت "ماغرا".
‫نعم.
‫بدت خير وسيلة للاحتفاظ بسلطتي.
‫وإلام أدى ذلك؟
‫له لحظاته الحسنة.
‫وهل تعرف "ماغرا"؟
‫تعرف ماذا؟
‫أنك مغرم بها.
‫أفترض أنها لو لم تعرف، لكانت حمقاء.
‫أراها حمقاء لأنها تعرف وليس لديها رد فعل.
‫إنها حمقاء متزوجة.
‫وهذا ما أخبر به نفسي عنك.
‫على الأقل أجتذبك إلى فراشي
‫بين حين وآخر.
‫أتصور أنك لست بالحظ نفسه مع ملكتك.
‫من هناك؟
‫- هدئي رجالك. إنهم معي.
‫- تراجعوا.
‫"غانتر"!
‫نعم.
‫طيب، هنا أتركك.
‫ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
‫"غانتر" و"بيلتس" من زملائي.
‫سأقطع بقية الطريق معهما،
‫ثم سألقاك في بيتك.
‫يمكن أن أعطيك عقداً
‫وأدعوك مبعوثاً دبلوماسياً.
‫لا، نعرف مداخل أخرى أكثر هدوءاً.
‫أفضل لكل الأطراف المعنية.
‫- لا تثق بي.
‫- بالطبع لا.
‫هذا ما يعجبني فيك.
‫نعم.
‫تعال هنا يا أخي.
‫ماذا حدث هنا؟
‫هنا هُوجمنا بقنابل "تورمادا".
‫كأن الأرض فُسّخت.
‫هنا قُتلت "بو ليون".
‫هذه من أسلحة الأسلاف.
‫صنعها الجيش الـ"تريفانتي". تُدعى قنابل.
‫شعرت بالأرض تنشقّ.
‫إذا كان لدى الـ"تريفانتيين"
‫أسلحة قادرة على هذا،
‫فلن يستطيع أحد ردعهم.
‫نعرف موقع القنابل.
‫نحن في طريقنا لتدميرها الآن.
‫وجئت هنا لجرجرة "رينجر" إلى الأمر.
‫ألم تفعل بنا كفاية يا "بابا فوس"؟
‫فررتما من "تريفانتيس" مثلي.
‫وحين يغزون، ستجدان نفسيكما هناك مجدداً.
‫ربما. وربما لا.
‫لا فحم بهذه الجبال.
‫ولا فاكهة. فقط نحن والذئاب.
‫ولطالما تركونا وشأننا.
‫من يأبه بمن يحكم بالأسفل؟
‫- تقولين هذا الآن.
‫- أقوله دائماً.
‫لا ننتمي إلى أي أمة،
‫ولن نقاتل لصالح أي أمة.
‫"بابا"،
‫تعلم أني لا أكنّ حباً للـ"تريفانتيين".
‫لكن ليس لديّ سبب لأقاتل لصالح "بايا".
‫سأعطيك سبباً، إذاً.
‫"تورمادا".
‫اخرس.
‫أيفاجئك حقاً أن تعرف بحمله هذه السلاح؟
‫تباً لك يا "بابا فوس".
‫سيأتي.
‫هل وجب أن يكون دجاجاً؟
‫براز الدجاج يضلل الكلاب.
‫نعم، ويصيبني بالغثيان.
‫لم تمنحني وقتاً طويلاً للتخطيط.
‫عندك حق.
‫حسناً، أصغ.
‫سنكون بانتظارك في المكان المعتاد.
‫تعال وابحث عني في موعد الرحيل.
‫حسناً. ماذا ستفعل الآن؟
‫أعني… أفترض أن عليّ بيع هذا الدجاج اللعين.
‫رائحتك كمزرعة.
‫أعي ذلك بشكل مؤلم. شكراً.
‫إذاً… أخبرني عن المسؤولة المالية.
‫اسمها "نيفلا".
‫إنها سياسية لكنها أيضاً محبة لوطنها.
‫إذا وُجد فصيل مارق في الحكومة، استأصلته.
‫إن صدقتك.
‫إن لم تصدقني، فسيكون حديثاً قصيراً جداً.
‫أعلن مجيء عضوة المجلس الرفيعة،
‫المسؤولة المالية.
‫حضرة عضوة المجلس.
‫انتظر بالخارج يا "روسكو".
‫معالي السفيرة "تروفير".
‫أفترض أنك تخبئين الملكة السابقة بمكان ما.
‫واجهت عائقاً.
‫عائق؟
‫أحضرتني بدلاً منها.
‫ومن أنت؟
‫أنا "هارلن".
‫لورد "بينسا"، وزوج "ماغرا" ملكة "بايا".
‫هل فقدت صوابك؟
‫أؤكد لك أنك تحتاجين إلى سماع ما يقوله.
‫كل شيء يعتمد عليه.
‫لورد "هارلن".
‫سمعتك تسبقك.
‫هذا مؤسف.
‫لكن أؤكد لك أني جئت للمساعدة.
‫كما ترين…
‫يخطط فصيل مارق من جيشك للهجوم على "بينسا"
‫بأسلحة متقدمة طوّرها عالم يُدعى "تورمادا".
‫لهذه الأسلحة القدرة على هدم مبان،
‫بل ومدن كاملة.
‫ونعم، سيهاجموننا أولاً.
‫لكن تأكدي من أن هذا انقلاب ضد حكومتك.
‫أنت مجنون.
‫- هذا… ليس محل النقاش…
‫- "هارلن".
‫ليس يكذب.
‫ملكة "بايا" السابقة
‫اتهمتنا بإغراق مدينة بأكملها.
‫الآن تتهمنا ملكة "بايا" هذه
‫بهجوم متسلل بسلاح خيالي.
‫لنكن واضحين. لست أتهم حكومتك.
‫مع أنه مرجح أن صديقك، المسؤول العسكري،
‫متورط بشكل ما.
‫عليك أن تكف عن الكلام.
‫عليه أن يكف عن الكلام الآن.
‫"تروفير"، كلمة على انفراد.
‫رباه يا "هارلن". ألا تخشى أي شيء؟
‫بحقك.
‫إما كانت ستصدقنا وإما لن تصدقنا.
‫لا تصدقنا.
‫لكنها ليست لا تصدقنا.
‫واضح أنها تستشعر وجود خطأ ما.
‫حقاً؟
‫أخبرتني أن "تورمادا" في المدينة فعلاً.
‫مقرر أن يخاطب "المثلث" غداً.
‫أمر شائق.
‫فماذا نفعل؟
‫لن نفعل شيئاً.
‫سنبتعد عنهم.
‫تعلم "نيفلا" أنه لا يكن لعالم عسكري
‫قيادة الجيش
‫دون مساعدة من شخص يعلوه رتبة.
‫ستحقّق في هدوء.
‫في أثناء ذلك،
‫لا يمكن لأحد أن يعرف أني عدت،
‫وإلا صار غياب "سيبيث" مشكلة.
‫مفهوم.
‫إذاً…
‫عشاء؟
‫ستصعبين عليّ الرحيل بشدة.
‫ماذا لو لم تفعل؟
‫لم أفعل ماذا؟
‫ما الذي بانتظارك حقاً في "بينسا"؟
‫لقد كرّست حياتي كلها لبناء تلك المدينة.
‫ثم أخذتها منك الملكة بين ليلة وضحاها.
‫صرت ضيفاً داخل بيتك.
‫في زواج مصالح.
‫لا يليق أي من ذلك برجل بطبيعتك المستقلة،
‫بكل صراحة.
‫اتركها وراءك.
‫يمكن أن نعيش حياة رائعة معاً هنا.
‫يمكنك بناء شيء جديد.
‫لدى "تريفانتيس" ما هو أكثر بكثير
‫لتقدمه إليك.
‫وأنا كذلك.
‫إنه عرض مغر جداً.
‫لكن ليس عرضاً يمكنك قبوله.
‫إنها مدينتي.
‫أواثق بأن هذا متعلق بـ"بينسا"؟
‫نعم. ماذا غيرها؟
‫لن تحبك أبداً يا "هارلن".
‫ومع ذلك…
‫لا أستطيع إقناع نفسي بهجرانها.
‫أنت أفضل مما تستحقه هي.
‫أنت أفضل مما أستحق.
‫ومع ذلك، ينتهي المطاف بكلينا وحيداً.
‫كلا ولديك مبصران.
‫من حظهما أن آويتهما وحميتهما كما فعلت.
‫أحياناً أظن أنه كان الأصلح لهما
‫أن آخذ بصرهما وهما رضيعان.
‫لن نعرف أبداً، فلا فائدة من التساؤل.
‫حين كنت على الجبل معي، كان قلبك هنا معهما.
‫الآن صرت معهما،
‫لكن العبء على كاهلك لم يقل.
‫ماذا سيتطلب الأمر؟
‫اسألني مجدداً بعد أن ندمر تلك الأسلحة
‫يا صديقي.
‫الأسلحة التي بناها قوم "إيدو".
‫فما زلت تلوم نفسك.
‫أنا وأنت من أصل واحد.
‫لدينا آثام كافية بالفعل.
‫أما تحمّل آثام الآخرين فهو جشع، إن سألتني.
‫لكن إذا أردت الشعور بالذنب حيال شيء ما،
‫فاشعر بالذنب حيال جرجرتي من راحة بيتي
‫لقطع هذه المسيرة اللا متناهية.
‫إذا فكرتم في الأمر، فهي عملية جميلة.
‫نستخرج الفحم من الأرض،
‫ونسخنه إلى الحرارة نفسها
‫التي شُكّل بها في نواة الأرض.
‫وتلك الحرارة المدهشة غير المعقولة نفسها
‫التي كوّنته في أعماق كوكبنا المنصهرة
‫الآن تؤدي إلى انحلاله فورياً.
‫وبذلك الانحلال، نجد الجائزة الحقيقية.
‫نطلق الطاقة التي كان يخزنها، ككنز خفي،
‫منذ أن تكوّن.
‫كما لو كنا نسرق قدرة الخلق نفسها
‫من داخل الأرض.
‫ثم بالطبع، نستعمل تلك القدرة كسلاح.
‫سلاح يستطيع إبادة أعدائنا خلال ثوان.
‫وقد يبدو استعمالاً قذراً غير جدير
‫لذلك الإنجاز العظيم للطبيعة والعلم،
‫لكن حين تفكرون في البديل،
‫ساحات المعارك الدموية،
‫وما تشهده الحرب من طعن وضرب سفيه،
‫فهو حل أنيق، في رأيي.
‫كان انتصارنا سريعاً وحاسماً.
‫لم يسقط إلا حفنة من جنودنا،
‫بينما أبدنا جيشهم بأكمله خلال دقائق.
‫جيشهم بأكمله؟
‫تبالغ، بالطبع.
‫لا، ليس يبالغ.
‫تقول الإرساليات من الجبهة الغربية
‫نفس الشيء.
‫إبادة تامة خلال دقائق.
‫هذا مبهر جداً. كم من هذه الأسلحة بنيتم؟
‫قرابة 200، وتزيد كل يوم.
‫حان وقت العمل، بسرعة وحسم،
‫وإطلاقها على أعدائنا.
‫أي أعداء تقصد؟
‫"بايا"، مبدئياً.
‫ما يقصد "تورمادا" قوله
‫إن مجرد عرض هذه الأسلحة الجديدة
‫سيتيح لنا تغيير ديناميكية مفاوضاتنا
‫إلى الأفضل.
‫لا يا عضو المجلس.
‫ما أقصد قوله إن قنابلي
‫ستتيح لنا غزو مملكتهم
‫ورفع رايتنا عليها.
‫قنابلك؟
‫لقد نسيت مقامك يا "تورمادا".
‫ليست أسلحتك، بل هي ملك الجمهورية.
‫ومسألة استعمالها وكيفية استعمالها
‫سيقررها هذا المجلس!
‫لنتفق على أن نختلف يا عضو المجلس.
‫هي في الحقيقة قنابلي.
‫هي تحت سيطرتي، أليس كذلك؟
‫وكما يعرف جنرال مقلّد مثلك،
‫أي من يتحكم بالأسلحة يهيمن على الوضع.
‫أيها الوغد العصيّ!
‫- "تورمادا" محق.
‫- ماذا؟
‫تزداد إمبراطوريتنا ضعفاً كل يوم
‫لأن هذا المجلس يسعى إلى استرضاء أعدائنا
‫بدلاً من قهرهم.
‫ماذا تقولين يا عضوة المجلس؟
‫أقول إن هذا المجلس قد ضل طريقه.
‫على أحد منح "تريفانتيس"
‫القيادة التي تستحقها.
‫حذار يا "نيفلا". يوشك كلامك يكون خيانة.
‫طيب، إذاً، كفانا كلاماً.
‫ماذا تفعلين؟
‫لا تفعلي هذا!
‫"تروفير"؟
‫- علينا الذهاب. الآن!
‫- مهلاً، ماذا يحدث؟
‫لا يمكن أن نكون هنا. أسرع!
‫لا. هلّا تخبرينني فقط بما يجري…
‫لا.
‫أنت بخير. استرخ وحسب.
‫تعرضت لصدمة عنيفة.
‫ما كان ذلك؟
‫كان سلاح "تورمادا".
‫دمّر "المثلث".
‫ماذا؟
‫قتل المجلس بأكمله؟
‫ليس بأكمله.
‫ما عدا المسؤولية المالية.
‫"نيفلا".
‫شاركت في الأمر.
‫نعم.
‫وأنت كذلك.
‫"تورمادا" و"نيفلا"…
‫وأنت.
‫الضلع الثالث من "المثلث".
‫لم أجد خياراً.
‫خُطط لهذا منذ معركة "غرينهيل غاب".
‫فسد "المثلث".
‫عرض عليّ "نيفلا" و"تورمادا"
‫أن أحل محل ممثل الشعب.
‫- لم يمكنني رفض عرضهما.
‫- حسناً.
‫لكن ماذا أفعل هنا؟
‫أي دور ألعبه في ثورتك هذه؟
‫لم يمكنني تركك في "بينسا" لتموت.
‫هل أنت جادة؟
‫لقد شهدت لتوّك قوة هذه القنابل.
‫هذه الأسلحة تغير كل شيء.
‫انتهى أمر "بايا".
‫فلم تموت من أجلها؟
‫قبل ملكتك، التي تحب رجلاً آخر،
‫بينما يمكنك أن تعيش
‫على قمة النظام الجديد؟
‫أحبك.
‫خاطرت بكل شيء لإنقاذك.
‫آسفة على تنفيذ الأمر هكذا،
‫لكن الآن عليك الاختيار.
‫الاختيار؟
‫ماذا؟
‫أنت أو… السجن؟
‫الموت؟ ماذا؟
‫بالطبع لا.
‫إذا أردت العودة إلى "بينسا"،
‫فسأحزن لرحيلك، لكني لن أمنعك.
‫لطالما كنت ناجياً يا "هارلن".
‫حان وقت النجاة.
‫القصر أدفأ بالداخل، لعلمك.
‫أين هي في ظنك؟
‫لا أدري.
‫حاولت قتلها 3 مرات الآن.
‫وفي كل مرة، استحقت الموت أكثر.
‫ومع ذلك،
‫بينما أجلس هنا وأصغي إلى هذه العاصفة،
‫أجد نفسي أتساءل
‫ما إذا كانت في دفء بعيد عن المطر.
‫لدى أختك أسلوب فريد
‫في دخول أرواح الناس.
‫أتظننا سنجدها؟
‫بعد هذه العاصفة، لن تعود لكلابنا فائدة.
‫ربما تفرّ غرباً. وربما ترجع.
‫وربما تكون ميتة بالفعل في مكان ما.
‫إنما أردت التحرر منها.
‫أتوقع أننا لن نتحرر منها بالكامل أبداً.
‫ولا حتى بعد موتها.
‫كلامك مريح جداً يا "تاماكتي جون".
‫لو اعتمدت على لباقتي، لانتهى أمري منذ زمن.
‫أريده أن يرحل. فوراً.
‫وبذلك، أعني أن يموت.
‫لا. سوف ينفعنا.
‫إذا لم تجرئي على فعلها، فسأفعلها بنفسي.
‫لن تفعل. أؤكد لك أن بوسعه مساعدتنا.
‫- إنه عبء.
‫- كفى.
‫لا يمكن أن نتجادل في ما بيننا.
‫هل عليّ تذكيرك بأننا إن لم ننجح،
‫فسنُشنق بتهمة التمرد؟
‫تتحدثين كما لو كنا جزءاً من انقلاب تافه.
‫اغتلنا ثلثي "المثلث".
‫هذا انقلاب فعلاً.
‫ولكي ينجح، علينا كسب ثقة الشعب.
‫زوج ملكة "بايا" لن يلهم ثقة.
‫سيفعل ذلك بالتحديد
‫إذا انقلب زوج الملكة "ماغرا" نفسها عليها
‫وانضم إلينا.
‫تبالغين في تقدير جاذبيتك يا "تروفير".
‫ستقضي على كل عملنا الشاق
‫لأنها وقعت في حب رجل من "بايا".
‫"هارلن" ذكي كفاية لاختيار الجانب المنتصر.
‫وهو على دراية وثيقة
‫بكل جوانب دفاعات "بينسا" وعمليات تعدينها.
‫سيكون ذا فائدة لا تُقدر بقيمة
‫لحكومتنا الجديدة.
‫أنا محقة بشأنه.
‫وإن لم تكوني محقة؟
‫فسأقتله بنفسي.
‫سيغادر "تورمادا" غداً. وستصحبينه.
‫إذا أردت إحضار "هارلن" معك، فليكن.
‫لكن يا "تروفير"…
‫ليس الوقت مواتياً للعواطف.
‫كيف تعرف "رينجر"؟
‫نشأنا معاً. في "تريفانتيس".
‫وخدمنا في الجيش معاً.
‫بعد أن قتلت أبي،
‫كان "رينجر" من أعانني على الهرب.
‫أعطاني عقده لمساعدتي على تجاوز البوابة.
‫ثم عرف "إيدو" وسجنه.
‫لا بد أنك عنيت الكثير له.
‫أنا مدين له بحياتي.
‫فلم يكره "تورمادا" هكذا؟
‫استعمل "تورمادا" السجناء لتجاربه.
‫اعتقد أن بوسعه استعادة البصر.
‫لم ينجح قط، لكن… عانى الكثير في محاولاته.
‫فلهذا على وجهه ندوب؟
‫"تورمادا" جرّحه، مراراً وتكراراً.
‫على مدى سنين عديدة.
‫يبدو "تورمادا" شخصاً جديراً بالقتل.
‫نعم. ببطء.
‫وعدة مرات.
‫تباً.
‫"ماغرا".
‫لن يفلح هذا يا "ماغرا"!
‫لن أُقتل هكذا.
‫أسمعك.
‫أسمعك أيتها العاهرة الغبية!
‫أنا…
‫لم توقفت؟
‫لا ينفكّ قناعي ينزلق.
‫فلتعملي من غيره.
‫لا تستطيع.
‫إذا تنفست أياً من هذا، حرق رئتيها.
‫ابقي في مركزك.
‫سأصلح قناعها فقط.
‫أنهي عملك.
‫احبسوها!
‫اذهبي! سمعته.
‫امشي! أسرعي.
‫ماذا ترى؟
‫لا أرى شيئاً.
‫- لا أستشعر أي رماة.
‫- لا يُوجد رماة.
‫ماذا يعني عدم وجود رماة؟
‫يعني أنهم محصنون
‫بمزيد من الجنود على الأرض.
‫نعم يا حبي.
‫أنت و"رين"، خذا "لو"، وادخلا.
‫اذهبوا وجدوا الأطفال وأعيدوهم.
‫إذا كانوا أطفالاً مبصرين، فإلى هناك أنتمي.
‫حسناً. سنحتاج إلى تشتيت.
‫- تأهبوا.
‫- سيدي.
‫يُوجد أحد عند السياج الخلفي.
‫- أنتما، تعاليا معي.
‫- أمرك.
‫ليسوا هنا.
‫أيكونون قد نُقلوا إلى "تريفانتيس"؟
‫لا. هنا يصنعون القنابل. يحتاجون إليهم هنا.
‫هيا.
‫ارفعيها.
‫الآن عودي إلى العمل.
‫لا بأس. أنتم بأمان.
‫- أخذوا "شيفا".
‫- أين؟
‫مؤخرة المهجع. يحبسوننا هناك عقاباً.
‫حسناً.
‫خذاهم إلى الغابة بالخلف. سأجد "شيفا".
‫"شيفا"؟
‫"شيفا".
‫"هانيوا"؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لا تقلقي. جئت للمساعدة.
‫- لا أصدقك.
‫- ليس عندي وقت للجدال.
‫جئنا لتدمير القنابل.
‫أخرجنا بالفعل الأطفال الآخرين.
‫أخبريني فقط بمكان القنابل.
‫- أتعرفين بشأن القنابل؟
‫- "شيفا".
‫إنها في المخزن وراء البيت الرئيس.
‫حسناً. اذهبي إلى الغابة في الخلف.
‫مع أصدقائي إخوتك وأخواتك.
‫سيأخذونهم إلى مكان آمن.
‫لن يعرف "أولومان" أين يجدنا.
‫"أولومان" مات.
‫ماذا؟
‫كيف؟
‫قتله الـ"تريفانتيون".
‫"شيفا"، لا يمكننا البقاء هنا. أنا آسفة.
‫خذي.
‫تعالي.
‫سقطوا.
‫- من تلك؟
‫- إنها معنا.
‫- "تريفانتيون".
‫- كم عددهم؟
‫كثيرون جداً.
‫ليدخل الجميع.
‫"رينجر".
‫حسناً.
‫"هارلن".
‫نواجه أزمة غير أي أزمة عرفناها قط.
‫لدى الـ"تريفانتيين" الآن أسلحة
‫تستطيع تدمير مدن بأكملها.
‫وهم آتون إلى "بينسا" لتنفيذ ذلك.
‫ماذا تقصد بـ"مدن بأكملها"؟
‫صنعوا أسلحة من أسلحة الأسلاف.
‫أسلحة كالرعد والنار،
‫قادرة على تمزيق الأرض نفسها.
‫هذا سخف. يكذبون للتأثير في بنود الاتفاقية.
‫ليت ذلك صحيح.
‫هذا منطقي أكثر من الإيمان
‫بأن لديهم هذا السلاح الخيالي
‫الذي تتحدثين عنه.
‫سموّك، دعينا لا ننخدع بأكاذيبهم…
‫من فضلك.
‫لا ألومكم على تكذيب الخبر.
‫يبدو محالاً.
‫ولن يسعد أحد أكثر مني لو كنت مخطئة.
‫لكنه واجبي وواجبكم أن نحمي شعب "بايا".
‫ولقد سمعت كفاية للإيمان بأننا في خطر جسيم.
‫فبصفتي ملكتكم،
‫أسألكم أن تنحّوا شكوككم جانباً
‫وتؤدوا واجبكم.
‫لقد بعثنا مجموعة لتدمير هذه الأسلحة
‫قبل أن يبلغوا مدينتنا.
‫لكن يجب أن نستعد للأسوأ.
‫سوف نتعرض إلى غزو.
‫وإذا كان لدينا أمل في منعهم،
‫فلن نحتاج فقط إلى كل جندي
‫بل كل امرأة ورجل قادرين على القتال.
‫سيدة "بينيك". هل أستعين بحرسك الشخصي؟
‫بالطبع يا ملكتي.
‫لورد "دييغو"؟
‫سنتعهد جميعاً بكل موظفينا للقتال.
‫لورد "تورانس"؟
‫ملكتي.
‫"تاماكتي جون".
‫سنحتاج إلى صائدي السحرة كذلك.
‫يجب أن يُقنعوا بالانضمام إلينا.
‫أنت أعدمت 3 منهم يومذاك.
‫لكني عفوت عن البقية. علينا المحاولة.
‫أيها اللهيب الإلهي العظيم،
‫دفئنا بنعمتك.
‫امنحنا القوة في هذه الأوقات العصيبة
‫للتمسك بإيماننا وتنفيذ إرادتك.
‫منذ سقوط "كانزوا"،
‫يبدو أن مملكة "بايا" قد ضلت طريقها.
‫مواطنو "بايا" يعتمدون علينا للدفاع عنهم.
‫فهذا ما سنفعله.
‫وأعلم، مثلما تعلمون…
‫أننا سننزف أثناء فعل ذلك.
‫سبق أن شنقوا بعضنا،
‫وقد نُشنق جميعاً حين ينتهي هذا.
‫لكن مثلكم، سأموت ميتة مقدسة
‫قبل أن أعيش حياة دنسة.
‫- "لوشين".
‫- ليس الآن يا "شايلوه".
‫الملكة هنا.
‫الملكة "ماغرا". هذه مفاجأة.
‫"ماغرا" ليست ملكتكم.
‫ترجمة "عنان خضر"