‫أطلقوا!
‫أغلقوا البوابة.
‫"هانيوا"!
‫أنا هنا.
‫إذا ابتعدت عني مجدداً، فسأقتلك بنفسي.
‫هذا منصف.
‫أيها الـ"تريفانتيون"!
‫تقدموا!
‫استجمعوا تفكيركم والتقطوا أنفاسكم.
‫سنتخذ موقفنا هنا.
‫إنهم كثيرون جداً، جنودنا لا يكفون.
‫- سنمنع دخولهم.
‫- إلى متى؟
‫"بابا".
‫حتى نبعث رسالة إلى أمك بإخلاء المدينة.
‫"كوفون"، "هانيوا"،
‫اذهبا إلى "بينسا" بأسرع ما يمكنكما.
‫ماذا؟
‫لا يمكنك فعل أي شيء آخر هنا يا بنيّ.
‫يمكننا القتال يا أبي.
‫أنا راميتكم الوحيدة.
‫إذا بقيتما هنا، فستموتان.
‫فلنمت.
‫كلاكما أحمقان عنيدان!
‫قائد "فيريك".
‫قائد صائدي السحرة.
‫ابعث أسرع فرسانك إلى الملكة "ماغرا"
‫بهذه على الفور.
‫أمرك يا سيدي.
‫تراجعوا إلى الحصن وأغلقوا البوابة.
‫لنسقط تلك البوابة، الآن!
‫ارفعوا!
‫إلى الأمام!
‫قفوا!
‫يا جنود، خذوا مواقعكم!
‫تحركوا.
‫أبي.
‫أتسمعان ذلك؟
‫- إنهم يخترقون البوابة.
‫- لا أقصد ذلك.
‫بل ذلك.
‫ما ذلك؟
‫القبائل الخفية.
‫"بو"!
‫"كوفون". أنت حي.
‫- "باريس"!
‫- "بابا".
‫"بابا".
‫"ليون".
‫- نحن في صف "بابا".
‫- أحضرت الـ"فاليير".
‫أحضرنا لكم أكثر من ذلك.
‫الـ"فاليير" يقفون في صف "بابا فوس"!
‫- الـ"سالفن" يقفون في صف "بابا فوس".
‫- نقاتل!
‫الـ"ييليس" يقفون في صف "بابا فوس".
‫الـ"ريين" يقفون في صف "بابا فوس".
‫كم عدد مقاتليكم؟
‫أكثر من 100.
‫100 محارب جبلي
‫يساوون ضعفيهم من صائدي السحرة.
‫يجب أن يكونوا كذلك.
‫"كوفون"، خذ "باريس" إلى الأمان.
‫أنا أعلى التل.
‫"تشيت تشيت".
‫"تود".
‫"كوفون".
‫يبدو أنهم يسمحون لأي أحد
‫بالمحاربة هذه الأيام.
‫أي نصيحة؟
‫أزياء الـ"تريفانتيين" كلها جلد وفولاذ.
‫إذا سمعت رنيناً، فاطعن.
‫أنا مبصر، أتذكر؟
‫هذا ما أخشاه.
‫من هناك؟
‫"ماغرا".
‫يفاجئني أن لديك وقتاً للاطمئنان عليّ،
‫في ظل الحرب التي تشنينها.
‫الحرب التي بدأتها أنت.
‫نعم.
‫علمت أن ولديك قد انضما إلى القتال.
‫كل ذلك الوقت الذي قضيته في الثرثرة
‫عن حمايتهما…
‫اصمتي.
‫لست هنا للتحاور.
‫أريدك فقط أن تجيبي عن سؤال واحد.
‫هذا الطفل الذي تحملينه…
‫من أبوه؟
‫بحقك يا "ماغرا".
‫أعلم أنك حتماً اشتبهت في ذلك.
‫"كوفون" الحبيب.
‫أقرّ لك بأنه لم يكن أول خياراتي،
‫لكن كان أداؤه مبهراً.
‫تكذبين.
‫كان ينبغي أن أدع "تاماكتي" يقتلك.
‫لن يكون ابني ابن أختك فقط.
‫بل حفيدك أيضاً.
‫لن يكون هذا ولا ذاك،
‫لأنه لن يكون ابنك أبداً.
‫سآخذه منك لحظة ولادته،
‫ولن يعرفك أبداً.
‫ولا حتى اسمك.
‫قد أكون سجينتك الآن يا أختي،
‫لكن احذري مما تقولينه لي.
‫ليست أول مرة سُلسلت فيها.
‫عادةً لا يطول ذلك كثيراً.
‫سآمر بدفنك في هذه السلاسل.
‫اعتني بتاجي يا "ماغرا".
‫سأريد استعادته.
‫كيف تشعر؟
‫لست بأفضل حال.
‫أخبرتك أنك ستتعافى دون مشكلة.
‫نعم، على الرحب والسعة، بأي حال.
‫المعذرة؟
‫على إنقاذ حياتك؟
‫أعتقد أنني من أنقذتك.
‫لا، لا أذكر الأمر هكذا.
‫بالتأكيد ليس هذا ما سأحكيه.
‫أولئك كانوا مغتالي سهول.
‫قليلون من يلقونهم ويعيشون ليحكوا الأمر.
‫كانت شجاعة منك أن تحاول إنقاذي.
‫لن أخالفك في هذا.
‫ملكتي، "لورد "هارلن".
‫بلغ الجيش "غرينهيل غاب"،
‫وكذلك الـ"تريفانتيون".
‫ينبغي أن يحمل رسولنا القادم
‫أخباراً عن المعركة.
‫أشكرك.
‫بدأ الأمر.
‫لقد قضينا حيواتنا
‫مختبئين في ظل الإمبراطورية الـ"تريفانتية"…
‫متسائلين متى سيحين يوم
‫يدخلون فيه بجيشهم أرضنا ليستولوا عليها…
‫مستعبدين زوجاتنا،
‫وأزواجنا وأبناءنا وبناتنا.
‫والآن…
‫الآن حان ذلك اليوم.
‫على الجانب الآخر من ذلك السور
‫يقف الجيش الذي طالما خشيناه.
‫وإن انتصر،
‫فسيعني ذلك نهاية كل ما هو عزيز علينا.
‫لكن حين يمرّون خلال ذلك السور،
‫لن يجدوا الجيش المرعوب الذي يتوقعونه.
‫نحن جنود "بايا"،
‫ومحاربو جبال، وصائدو سحرة.
‫أعداء سابقون اجتمعوا لهدف واحد فقط:
‫لحماية ممتلكاتنا بأي ثمن!
‫أعرف هذا العدو.
‫كنت هذا العدو من قبل.
‫يقاتلون للاستعباد. يقاتلون طمعاً.
‫أما نحن فنقاتل من أجل الحب.
‫هم يقاتلون للغزو.
‫ونحن نقاتل لأجل عائلاتنا.
‫نقاتل لأجل حريتنا!
‫أنا أب…
‫أقاتل جنباً إلى جنب مع ولديّ.
‫وأنا زوج
‫أقاتل لحماية ملكتي.
‫أنا صديقكم،
‫أقاتل لأجل حريتكم حتى يوم أموت.
‫أنا "بابا فوس"،
‫وأقول دعونا لا ننتظر حتى يسقطوا بوابتنا!
‫أرى أن نفتحها الآن…
‫ونرحب بهم في الجحيم.
‫"بابا".
‫يفتحون البابين.
‫أيها المستطلعون.
‫رماة الأقواس المستعرضة، تقدموا.
‫سيروا إلى الأمام!
‫صوّبوا عالياً! 3 أرباع!
‫إلى الأمام.
‫صوّبوا يساراً، ربعاً واحداً.
‫سيروا إلى الأمام!
‫صوّبوا عالياً في المنتصف!
‫إلى الأمام!
‫- صوّبوا عالياً في المنتصف.
‫- أطلقوا!
‫هجوم كامل! اجتاحوا الحصن اللعين!
‫إلى يسارك!
‫أرجوك.
‫أما زال مشتعلاً؟
‫نعم.
‫تباً.
‫لا!
‫- لا؟
‫- تباً!
‫أنت رجل جبلي. ألا يمكنك إشعال نار؟
‫نعم، أنا رجل، يمكنني إشعال نار.
‫اذهب وعطّلهم.
‫"بابا"!
‫أوشكت!
‫ساخن.
‫جيد، لأنه تُوجد حرب قائمة هنا!
‫الآن!
‫الأقواس المستعرضة! إليّ!
‫ربعاً واحداً يساراً!
‫أطلقوا!
‫3، ربعاً واحداً يميناً!
‫2 يساراً!
‫أطلقوا!
‫- 3، ربعاً واحداً يميناً!
‫- أطلقوا!
‫صوّبوا عالياً، 3 أرباع.
‫صوّبوا يساراً، ربعاً واحداً.
‫- "تود"، اتبع ذلك الصوت!
‫- 2، يساراً!
‫ربعاً واحداً يساراً!
‫2، يساراً!
‫ربعاً واحداً يميناً!
‫ربعاً واحداً يساراً!
‫"كوفون"!
‫بدأت أشعر بأن إنقاذ حياتك وظيفتي الوحيدة.
‫لا تتوقف الآن.
‫تباً.
‫- "كوفون"!
‫- "تود".
‫إليك عني.
‫ماذا تفعل؟ تُوجد معركة جارية.
‫لن أرحل وأتركك هكذا.
‫لست أنت الراحل.
‫أخبر "باريس"…
‫أخبرها ماذا؟
‫ستعرف.
‫الآن، أسد إليّ خدمة.
‫اذهب واقتل أحداً.
‫"تاماكتي جون"!
‫"بابا فوس"!
‫أتأكد فقط مما إذا كنت حياً.
‫لم أمت بعد.
‫يُوجد مزيد منهم.
‫أكثر بكثير.
‫لا!
‫"بو ليون"!
‫الآن!
‫أين… أين هم؟
‫أين هم؟
‫هيا! ماذا؟
‫ماذا يحصل؟
‫ما كان ذلك؟ ماذا؟
‫لا.
‫تقهقروا!
‫"رين"؟
‫"رين"!
‫"كوفون"!
‫"هانيوا"!
‫"كوفون"! "هانيوا"!
‫- أبي!
‫- صغيرتي.
‫فعلناها.
‫انتصرنا.
‫- لست مصابة.
‫- لا، أنا بخير.
‫وكذلك "كوفون". رأيته سابقاً.
‫ابقي هنا.
‫- ما الأمر؟
‫- نفذي ما آمرك.
‫جدي "باريس" وتأكدي من أنها بخير.
‫حسناً.
‫أحبك.
‫أنت مبصرة.
‫أبونا واحد.
‫"جيرلاماريل" أبوك؟
‫نعم.
‫لكنك تقاتلين على الجانب الخطأ.
‫لا.
‫أمثالنا، نحن دائماً على جانب واحد.
‫هذه "شارلوت".
‫سآخذك إلى مكان آمن.
‫لا أريد الذهاب معها.
‫وأنا لا أريد أخذك، لكنك لن تسمع مني شكوى.
‫أتستطيعين النهوض؟ حسناً.
‫"إيدو".
‫لطالما كان سمعك أفضل من الـ"أيورا".
‫ما زالت معك صافرة "رينجر".
‫أعطانيها
‫قبيل أن يحبسوه لمساعدتك على الهروب.
‫كل من هو قريب منك
‫يعاني دائماً في نهاية المطاف.
‫حان دورك.
‫ارحل عن هذا المكان يا "إيدو".
‫أرجوك. انتهى الأمر.
‫لا، لم ينته،
‫ما دمت تتنفس.
‫لا أريد قتلك.
‫لا تقلق.
‫لن تقتلني.
‫وداعاً يا أخي.
‫لم يستطع أبونا إجباري على قتلك،
‫ولن تستطيع أنت الآخر.
‫لا!
‫"إيدو".
‫ماذا فعلت؟
‫ما كان لي أن أعود إلى وطني
‫بعد هذه الهزيمة.
‫كان يمكنك مرافقتي.
‫حتى أنت ما كنت لتحميني من مشانق "بايا".
‫كان يمكن تجنب ما حدث.
‫رُبينا لنكون محاربين.
‫لطالما كان مصيرنا أن نموت هكذا يا "بابا"،
‫والأرض تبتلع دماءنا.
‫أخبرني…
‫هل أمرك أبونا فعلاً بقتلي؟
‫نعم.
‫يا له من نذل!
‫"إيدو".
‫هل من شيء أقوله ليقنعك بالرجوع معي؟
‫لن تُضطري إلى إخفاء حقيقتك مرة أخرى.
‫تعلمين ألّا يمكنني فعل ذلك.
‫لم لا؟
‫عائلتي…
‫ووطني،
‫لا أستطيع تركهما
‫كما لا تستطيعين ترك عائلتك ووطنك.
‫لا أستطيع أن أكون في حرب معك.
‫ولا أنا.
‫ما زلت ترتدين القلادة.
‫مكتوب عليها "إلى الأبد".
‫طيب، إذاً…
‫لا تخلعيها أبداً.
‫ماذا تفعلين؟
‫لنتحدث لاحقاً.
‫حرّرت لتوّك ضابطة "تريفانتية" لأنها مبصرة.
‫أهكذا يسير الأمر؟
‫- إذا كان لديك بصر، يُغفر لك؟
‫- بالطبع لا.
‫سمعت ما قلته للصبي يا "هانيوا".
‫"أمثالنا دائماً على جانب واحد."
‫بعد كل ما حدث، أما زلت ترين نفسك مميزة؟
‫نحن مميزون فعلاً.
‫لقد قتلت لتوّها عشرات من قومنا!
‫هي من قومي!
‫هي من قومي.
‫فماذا أكون؟
‫ماذا أكون؟
‫ها هو.
‫حصان "تود"؟
‫نعم.
‫أين "هانيوا"؟
‫- "هانيوا"!
‫- أنا هنا.
‫حان الوقت، لنعد إلى الوطن.
‫- لم أعد أعرف أين الوطن حتى.
‫- بل تعرف.
‫حيث تُوجد هي.
‫"هانيوا"؟
‫أمي.
‫"هانيوا"!
‫- "كوفون"؟
‫- أمي.
‫أشكرك…
‫على الرجوع بصغيرينا سالمين.
‫أظن أنهما من رجعا بي.
‫كنت محقة.
‫حان الوقت لنكفّ عن معاملتهما كطفلين.
‫لقد قاتلا بشجاعة.
‫لم يعودا بحاجة إليّ.
‫أظن أنهما يحتاجان إليك أكثر مما تعلم.
‫كلنا نحتاج إليك.
‫أنا فقط سعيدة جداً بعودتك.
‫لا أنتمي إلى هنا.
‫تنتمي إليّ.
‫طوال أجيال،
‫كان صائدو السحرة عماد هذه المملكة.
‫محاربون مقدسون في خدمة التاج.
‫وعلى ذلك، أقدم إليكم شكري الدائم
‫وشكر هذا البلد.
‫لكن العالم قد تغيّر،
‫وفي هذا العالم الجديد،
‫لم يعد من وجود للسحرة،
‫فلا حاجة إلى صائدي السحرة.
‫لكن، أكثر من أي وقت مضى،
‫الحاجة باقية إلى محاربين شجعان.
‫"تاماكتي جون".
‫قائد صائدي السحرة،
‫تغيرت شرعتك، لكن رتبتك مستمرة.
‫من هذا اليوم، أنت القائد الأعلى
‫لجيش "بايا".
‫وأنتم، أيها الجنود الشجعان المخلصون،
‫جميعكم ضبّاط في الحرس الملكي.
‫يُوجد منكم
‫من لن يوافقوا،
‫من ناحية المبدأ، على هذا التغيير.
‫لن أرغمكم على خدمة لم تختاروها.
‫لأي أحد لديه هذا الشعور،
‫أعفيه من القسم الدموي
‫الذي أقسم به عند تجنيده.
‫لكم الحرية في الرحيل
‫بأتعاب عام كامل امتناناً واعترافاً
‫بخدمتكم المقدسة.
‫- لن يدوم هذا.
‫- "فيريك".
‫أنت أعلم من هذا.
‫"بابا فوس".
‫مشيتك الثقيلة تكشفك يا "بابا".
‫"هارلن".
‫أردت التعبير عن امتناني لك
‫على حماية مدينتي.
‫مدينتك؟
‫أعني… نعم، أنا بنيتها، ونزفت من أجلها،
‫فأرى أنها مدينتي.
‫أياً كان ما يريح بالك.
‫انتظر يا "بابا".
‫يمكن أن تكون قيمة عظيمة لجيش "بايا".
‫لست جندياً.
‫قد تفاجئ نفسك.
‫لم تنته هذه الحرب يا "بابا".
‫انتهت بالنسبة إليّ.
‫كم صائد سحرة خسرنا؟
‫22… اليوم.
‫إذاً، ليس عدداً كبيراً.
‫بصفته قائد صائدي السحرة،
‫كان لـ"فيريك" بعض نفوذ.
‫سيجنّد المزيد.
‫هل سيمثلون مشكلة؟
‫بلا شك.
‫لكن ليس على الفور.
‫تبدو متعباً.
‫جرّبي أنت خدمة أختك 20 سنة.
‫طيب، آمل أن أجعلك سنواتك الـ20 القادمة
‫أسهل قليلاً.
‫أظن أن أيام خدمتي قد حانت نهايتها أخيراً.
‫"تاماكتي"، "بايا" بحاجة إليك.
‫- أنت معهم.
‫- أنا أحتاج إليك.
‫سأدرس الأمر.
‫أشكرك.
‫قيادتك للمجلس ملهمة.
‫أنت ابنة أبيك من كل النواحي.
‫ستكونين ملكة عظيمة بحق.
‫وستحظى "بايا" بالقائدة التي تستحقها.
‫سيكون كل شيء على ما يُرام
‫"نم يا حبيبي نم
‫نم يا حبيبي نم
‫سيكون كل شيء على ما يُرام
‫نم يا حبيبي"
‫"أولومان".
‫لديك عرض لي.
‫نعم.
‫لنأمل من أجلك أن يسير هذا
‫أفضل من محاولتك السابقة.
‫هذا ما سيحدث.
‫فلتسرع.
‫بدأ صبري ينفد.
‫انتظر.
‫قال الحارس إنك كنت تبكين في نومك.
‫مولّدة متنبئة.
‫منذ سنين كثيرة.
‫صفي ما تشعرين به.
‫ألم الأمومة.
‫الوقت مبكر على ذلك.
‫دعيني أفحصك.
‫كم هو غريب مدى قلقك عليّ!
‫قلقي على الطفل.
‫يُوجد خطب ما، أشعر بهذا.
‫رحمك سليم.
‫سيأتي هذا الطفل في يوم ميلاده.
‫تقول "ماغرا" إن هذا الطفل لن يعرفني أبداً.
‫أنت مولّدة يا "باريس". بالتأكيد توافقين
‫على أنه لا يصح أبداً أن يُؤخذ طفل من أمه.
‫ليست مكانتي أن أشكك في نوايا الملكة.
‫بالطبع لا.
‫لا يمكنك حقاً توقع أن يربي "كوفون" طفلاً.
‫هو نفسه يكاد يكون طفلاً.
‫إنه رجل بمعنى الكلمة.
‫وهو أقوى بكثير مما تعرفين.
‫هلّا تساعدينه.
‫بالتأكيد سأساعد "كوفون".
‫لا، لن تفعلي.
‫واسمعي هذا يا ساكنة الجبال.
‫سأقتل هذا الطفل قبل أن أسمح بأخذه مني.
‫وسأقاتل أي من يحاول.
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.
‫"نم يا حبيبي نم
‫نم يا حبيبي نم"
‫نم يا حبيبي نم.
‫ترجمة "عنان خضر"