‫أريد تمركز رجال عند كنسيتهم
‫وكل من بيوتهم في حال رجعوا.
‫لا أعتقد
‫أن صائدي السحرة سيرجعون إلى بيوتهم قريباً.
‫أنت حرّمت معتقداتهم.
‫حُرّمت معتقداتهم في "بايا" كلها.
‫إلى أين سيذهبون؟
‫إنها مملكة كبيرة.
‫تخميني البلدات النائية،
‫"ليبنن"، و"ألتونا"،
‫سيجدون فيها ملاذاً أكثر تعاطفاً.
‫هل بعث اللوردان "دييغو" و"تورانس" خبراً؟
‫أريد العثور عليهم.
‫سبق أن فعلا.
‫ربما سيحملان أنباءً. اجتمع المجلس بالفعل.
‫أي خبر عن عائلتي؟
‫حتى إن سار كل شيء
‫على نحو مثالي في "بيت التنوير"،
‫فلن يعودوا بعد.
‫متى يسير كل شيء على نحو مثالي؟
‫قلت إن المجلس اجتمع بالفعل؟
‫صحيح.
‫فلم لا أسمعهم؟
‫أشمّ دماً.
‫هل هؤلاء كلهم؟
‫أظن ذلك.
‫لورد "دييغو".
‫صائدو سحرة.
‫ما زال الدم دافئاً. لنأخذك إلى مكان آمن.
‫- حسناً، لن يفلح هذا.
‫- عمّ تتكلم؟
‫ليس علينا فقط
‫بلوغ "بينسا" قبل "تورمادا".
‫بل علينا بلوغها بوقت كاف لبناء جيش،
‫وتحصين الدفاعات، ووضع خطة.
‫أتعرف طريقاً أسرع؟
‫نعم، في الواقع.
‫يُوجد درب آخر أحياناً يستعمله المهربون.
‫لماذا لم تقل هذا إلا الآن؟
‫لأنه خطير، حسناً؟
‫لكنه سيوفر علينا يوماً كاملاً. وربما 2.
‫أتريد اصطحابهم عبر السهول؟ نعم، أنت مجنون.
‫ما هذه السهول؟
‫ليست على أي خرائط. والأرض شائكة.
‫- ماذا تقصد بـ"شائكة"؟
‫- فقدنا رجالاً هناك.
‫- فقدتموهم؟ كيف؟
‫- لا نعرف.
‫- تُوجد أرواح.
‫- ليس ذلك.
‫حسناً، ليس مثالياً، لكنه أسرع طريق للعودة.
‫ويُوجد منا 7. و3 منا مبصرون.
‫نجحت في عبوره مراراً بعدد أقل بكثير.
‫كم مرة؟
‫مرتين.
‫ستتقدّم أنت المسيرة.
‫نعم، صحيح. عاقب صاحب الخطة.
‫كيف تركنا صائدي السحرة أولئك
‫يجتازون دفاعاتنا؟
‫لم يكونوا كثيرين.
‫كل ما تطلّبه الأمر 3 أو 4.
‫كانوا في الغالب مدنيين عزّلاً.
‫أنا تسببت بهذا.
‫"ماغرا".
‫كانوا بين يديّ، على بعد لحظات من الجلّاد.
‫وأطلقت سراحهم ببساطة.
‫أبديت رحمة.
‫رحمتي قتلت للتوّ مجلسنا بأكمله.
‫كانت أختي محقة.
‫ما جزاء العنف إلا العنف.
‫سأجد صائدي السحرة هؤلاء.
‫إنهم قتلة، وسيدفعون الثمن.
‫إنما أسأل أن تدعي هذا لي.
‫ينبغي أن تظل يداك بريئتين.
‫فات الأوان على ذلك.
‫مرحباً يا عضوة المجلس. وصلت في وقت قياسي.
‫تلقيت خبراً بأنك تمكنت من خسارة
‫كتيبة كاملة في وجه رجل واحد.
‫رجل قلت إنك قتلته.
‫نعم. "بابا فوس".
‫كله ذنبي، وتعلّمت المدرس، إلخ.
‫لكن، أه، لم نتكلم عن أخطاء الماضي
‫حين يمكننا التكلم
‫عن عدد الجنود الذين أحضرتهم لي؟
‫قليلون على نحو مثير للشفقة.
‫وجب عليّ الحرص.
‫حتى أشتري ولاء الجنرالات،
‫لا يمكنني كشف دوري في كل هذا.
‫حسبة معقولة.
‫ربما. لكن ينقصنا فوج.
‫أما زال يمكننا اجتياح "بينسا"؟
‫ما زلت تستهينين بقوة قنابلي.
‫أنا متخوفة بشأن وجود جنود كافين لزرعها.
‫لم يعد الجنود مطلوبين.
‫لقد بنينا آلات تستطيع إطلاق هذه القنابل
‫على مسافات شاسعة.
‫- هل اختبرت هذه الآلات؟
‫- تهينينني.
‫والأطفال المبصرون؟
‫كيف ستواصل العمل من دونهم؟
‫سنجدهم. ويُوجد مبصرون آخرون مشتركون.
‫أثناء ذلك، لدينا ذخيرة أكثر من كافية
‫لتسوية مملكة "بايا" كلها بالأرض.
‫طيب، إذاً، أفترض أن عليك المضيّ نحو "بينسا".
‫لك قواتي.
‫- ولك شكري على هذا.
‫- حضرة القائد.
‫انضموا إلى الصفوف!
‫أستعودين إلى الوطن؟
‫نعم. عندي إمبراطورية في أزمة عليّ إدارتها.
‫وعندك مملكة عليك غزوها.
‫صحبتك السلامة.
‫"هارلن"، في عمر من الأفكار السيئة،
‫هذه أسوأها.
‫نعم. لا مجال للعودة الآن.
‫عليك أن تكلم أختك.
‫أطلقت عليّ مسدساً.
‫"كوفون"، أتدري لم ستكون أمك
‫ملكة خيراً بكثير من "سيبيث"؟
‫لا. لأنها ليست مجنونة؟
‫لأنها رحيمة.
‫لا يمكن أن أكون ملكاً أبداً
‫لأن رحمتي أضعف من غريزتي للقتال.
‫ربما هذا ما يصنع محارباً جيداً. لا أعرف.
‫لكن ما أعرفه أنك ابن أمك.
‫تحلّيت برحمتها وحكمتها منذ سنّ صغيرة.
‫أعلم أنك تظن أن ذلك يضعفك، لكنه يقويك.
‫مثل أمك. ستكون ملكاً عظيماً.
‫ماذا؟
‫عمّ تتكلم؟ لن أكون ملكاً.
‫تتحدث كأمير حقيقي.
‫أرجوك، اذهب وتحدث إلى أختك.
‫لن يجدي هذا نفعاً.
‫هكذا الروح يا فتى.
‫أهلاً.
‫- سأدعكما وحدكما.
‫- "رين".
‫- يجب أن نتكلم في نقطة ما.
‫- حقاً؟
‫لم أكن وحدي، لعلمك.
‫أراد أبوانا القضاء عليه أيضاً.
‫كان يمكن للعلم المخزن في ذلك المكان
‫أن يغير العالم.
‫أتظنينني لا أعرف ذلك؟
‫"هانيوا"، كانوا يصنعون قنابل.
‫هم يصنعون قنابل، لا نحن.
‫سنكون مختلفين.
‫أنت أسرعت برفع ذلك المسدس.
‫آسفة. كان ذلك خطأ.
‫نعم، كان خطأ جسيماً.
‫بحقك، كأنك لم ترتكب أخطاء. "سيبيث".
‫أبي، ما الأمر؟
‫لسنا وحدنا.
‫هذا المكان اللعين.
‫رأيت أحداً.
‫يُوجد آخر.
‫يُوجد المزيد.
‫6 على الأقل.
‫يمكننا التغلب على 6. صح؟
‫مرحباً!
‫إنما نمرّ من هنا. لا ننوي لكم أذى.
‫لكننا… مدجّجون بالسلاح.
‫لديهم كلاب.
‫ليست كلاباً.
‫تباً.
‫"غانتر"!
‫تباً! لا!
‫تباً!
‫تباً.
‫- "كوفون". هل أُصبت؟
‫- لا.
‫أين "هانيوا"؟
‫إليكم عني!
‫"هانيوا"!
‫"هانيوا".
‫"بابا"!
‫- أين هي؟
‫- أخذوها.
‫لقد ذهبت.
‫ما الأمر؟ لم نتوقف؟
‫يُوجد أحد على الطريق يا سيدي.
‫ما هذا؟
‫توقفوا.
‫توقفوا!
‫من أنتم؟ ماذا تريدون؟
‫أبحث عن "تورمادا".
‫أنا "تورمادا".
‫سأفعلها بنفسي.
‫إليكما عني.
‫ومن عساك تكونين؟
‫"تورمادا"، أنا "سيبيث كين".
‫يا مولاتي. إنه شرف.
‫سمعت أنك ذكي.
‫الآن، أين كل تلك الأسلحة الرائعة
‫التي سمعت عنها الكثير؟
‫أهذا عظم بشري؟
‫ما هؤلاء؟
‫سمعت قصصاً عن هذا في صغري.
‫تُوجد قبيلة يعيشون كالحيوانات.
‫يصطادون ويأكلون نفس نوعهم.
‫سمعت تلك القصص أيضاً. آكلو لحم لعينون.
‫آكلو لحوم بشر. قرأنا عنهم.
‫طيب، ماذا سنفعل؟ يجب أن نجدهم.
‫علينا أن نفترق ونفتّش المنطقة بأكملها.
‫لا، سيأخذ هذا أطول مما يجب.
‫سيفوتنا الأوان.
‫ربما لا. أخذوهما حيّين لسبب.
‫ماذا تحاول قوله؟
‫يبقونهم أحياء لكيلا يتعفنوا.
‫"كوفون"، أريدك أن تعود إلى "بينسا"،
‫وتخبر أمك بمجيء "تورمادا".
‫لا، لن أرحل. "هانيوا" تحتاج إليّ.
‫وكذلك ابنك وأمك.
‫اركب الحصان وعد إلى "بينسا" وحذّرها الآن.
‫"رين"، معي.
‫سنستعيدها.
‫- "ريمند سكيلت".
‫- من هذا؟
‫"تاماكتي جون".
‫سمعت عن عودتك من الموت،
‫وما إن عدت حتى سرّحت الجيش الذي كنت تخدمه.
‫أخدم الملكة.
‫وأنت قد تحالفت
‫مع الراغبين في تقويض سلطتها.
‫أنا حدّاد بسيط. لست حليف أي أحد.
‫طيب، إذاً…
‫حان الوقت لتتحالف.
‫ملكتي.
‫مرحباً. "ريمند"، صحيح؟
‫مولاتي.
‫أبحث عن بعض صائدي السحرة.
‫لقد سُرّح صائدو السحرة جميعاً يا ملكتي.
‫همم. أواثق بأنك تريد للأمر أن يسير هكذا؟
‫"تاماكتي جون".
‫- أين هم؟
‫- لا أعرف!
‫ضع يده على الطاولة.
‫هذا سيف مصفّر.
‫أشك في أنك صنعت واحداً من قبل.
‫يتطلّب مستوى مهارة فنية
‫لا يملكه إلا قليلون.
‫نصله مهذّب بمستوى من الدقة
‫يكاد يفوق قدرات البشر.
‫صائدو السحرة الذين نبحث عنهم
‫ذبحوا للتوّ 12 بريئاً من مواطني "بايا".
‫إذا لم نعثر عليهم، فسيواصلون القتل.
‫فأرجوك، هلّا تخبرنا مكانهم.
‫لن أفعل.
‫أتفهّم.
‫غالباً يمكنك مواصلة صنع سيوفك
‫دون تلك الإصبع،
‫لكن ماذا يحدث حين آخذ إبهامك؟
‫لا، تباً!
‫لا! إنهم في ساحة البنائين.
‫يُوجد بيت في الخلف. كلهم هناك.
‫شكراً.
‫أيتها الزنديقة اللعينة!
‫أرجو أن يشقّوا عنقك اللعين.
‫أنت وولداك الساحران النغلان!
‫خذ اليد كلها.
‫نعم. من هذا الاتجاه.
‫كان "إيدو" يتقفى الآثار هكذا.
‫أبي كان تاجر رقيق.
‫علّمنا تقفي الأثر هكذا.
‫الرجال الخائفون يتركون علامات.
‫يرتكبون أخطاء.
‫لكن هؤلاء المخلوقات…
‫بلا خوف.
‫هل فقدتها؟
‫أي شيء؟
‫لا يتركون أثراً.
‫إنهم صيادون.
‫سندعهم يصطادوننا.
‫تعاليا.
‫أنا "تاماكتي جون". نعلم أنكم هنا.
‫قائد صائدي السحرة.
‫هل جئت للعودة إلى صفوفنا؟
‫"شايلوه". اشتبهت في هذا.
‫لن تجري مفاوضات هنا.
‫لا أنوي التفاوض.
‫إنهم على السقف.
‫تراجعوا!
‫"ماغرا كين". أين أنت؟
‫أنا ها هنا.
‫"ماغرا"!
‫أين بقيتكم؟
‫إلام تخططون؟
‫أتظنينني سأخون قسمي للرب
‫من أجل زنديقة مثلك؟
‫ليست لديك سلطة عليهم.
‫يخدمون ملكة مختلفة الآن.
‫أي ملكة؟ عم تتكلمين؟
‫ألا تعرفين؟
‫"سيبيث" وصائدو السحرة سيمطرون رعداً إلهياً
‫عليك وولديك الشيطانين.
‫تقاتلين من أجل مملكة فُقدت بالفعل.
‫يجدر أن تقتليني يا "ماغرا كين"،
‫وإلا فسوف تندمين.
‫أنت صائدة سحرة لم تعد قادرة على المشي.
‫أنت ميتة بالفعل.
‫اقتليني أيتها الساقطة!
‫"شايلوه".
‫"تاماكتي جون".
‫أعطني شرفي. اقض عليّ.
‫يجب أن تستحقي الموت يا "شايلوه".
‫ثقي بي، أنا خبير بهذا.
‫اقتلني!
‫استيقظت.
‫أين نحن؟
‫بناءً على الرائحة، أرجّح أننا في بيتهم.
‫الرائحة مثل…
‫لا.
‫ماذا؟
‫إنهم يأكلون بشراً.
‫يا إلهي.
‫"غانتر"؟
‫تباً.
‫يجب أن نخرج من هنا.
‫نعم.
‫كنت أحاول وأنت نائمة.
‫قد يكونون حيوانات، لكنهم يجيدون ربط العقد.
‫سيأتون من أجلنا.
‫"هانيوا"، لو استطاعوا تقفي أثرنا،
‫لكانوا هنا بالفعل.
‫ويجب وضع "بينسا" عين الاعتبار.
‫- ماذا عنها؟
‫- ما زالت أولويتهم القصوى.
‫يجب أن يبلغوا الوطن ويحذّروا "ماغرا".
‫لن يتخلى عني أبي.
‫حتى لأجل مملكة بأكملها؟
‫نعم. حتى لأجل ذلك.
‫طيب…
‫أفترض أني أجد قليلاً من العزاء في معرفة
‫أننا ميتان بأي حال.
‫- "هانيوا"؟
‫- نعم؟
‫أتعرفين؟ لم نتحدث من قبل حقاً.
‫أتختار البدء الآن؟
‫آسف، هل لديك أشغال أخرى؟
‫حسناً.
‫حسناً. وراءك، يُوجد زجاج مكسور
‫على بعد ذراع تقريباً،
‫لكن عليك أن تتحرك.
‫- نعم.
‫- من أي اتجاه؟
‫إلى الوراء. نعم.
‫على بعد نحو نصف ذراع الآن. بقي القليل.
‫- نصف ذراع؟
‫- نعم.
‫أنت قريب جداً. كدت تصل.
‫- أبعد قليلاً.
‫- حسناً.
‫لا أستطيع التحرك أكثر. تباً.
‫نعم، اقتربت.
‫- نعم، كدت تصل.
‫- حسناً.
‫الآن هو قادم.
‫- أين هو؟
‫- اصمت.
‫لا… فأخبريني بصوت خافت. أين هو؟
‫إنه قادم.
‫لا، أمسكته.
‫حسناً. تباً.
‫- لا!
‫- تباً.
‫"لوشين"، أهذا أنت؟
‫نعم يا ملكتي.
‫معنا العالم الـ"تريفانتي".
‫أحضره.
‫أسمع سلاسل. لم هو مسلسل؟
‫حفظاً لسلامتك يا مولاتي.
‫ليس هكذا يُعامل صديق وحليف جديد.
‫فكّوه.
‫- ملكتي.
‫- فوراً.
‫آسفة جداً يا "تورمادا".
‫أفترض أن أمّتينا في صراع منذ زمن طويل،
‫فلا يمكنك أن تلوم "لوشين".
‫لو كنت مكانك وأسرت نفسي، لفعلت مثله.
‫إذاً، "تريفانتيس" و"بايا" على بعد لحظات
‫من معاهدة سلام،
‫وأنت خططت لهجوم.
‫ما كانت معاهدة مع أختك
‫لتمنحني كثيراً من السلام.
‫وستخوض حرباً بحفنة جنود فقط.
‫أنا غريب هكذا.
‫نعم، لقد سمعت عنك.
‫أسلحتك الجديدة الرائعة…
‫كرعد من السماء يمزّق الأرض إرباً.
‫أفضلية تكاد لا تُقهر.
‫مع أنك لا تمثّل "تريفانتيس" كلها،
‫أليس كذلك؟
‫كما لا تمثّلين أنت "بايا" كلها،
‫حسبما أفترض.
‫"تورمادا"، أرى
‫أننا من المحتمل جداً أن نكون صديقين.
‫وكيف نلت هذا الشرف؟
‫عدوّ عدوّي صديقي.
‫أو خصمك.
‫أجد نفسي متسائلاً عن نهاية هذا.
‫إذا توخيت أنت الحذر، فقد تحتفظ برأسك.
‫أثق بأني سأحتفظ به.
‫فلولاه،
‫لصارت قنابلي مجرد كتل من العظم الإلهي
‫وبلا فائدة لك إطلاقاً.
‫ولولا قنابلي، فلن تستعيدي مملكتك أبداً.
‫ولولا جيشي،
‫فستكون عرضة لهجوم
‫من "بينسا" و"تريفانتيس" على حد سواء.
‫يبدو أساساً مثالياً لإبرام اتفاق.
‫أخبريني يا ملكتي، ماذا تريدين؟
‫أريد استعادة مملكة أبي.
‫لكن لم تكتفين بهذا؟
‫يُوجد عالم كامل ما وراء "بايا".
‫ذلك ما أريده.
‫فورما تكون "بايا" ملكي، لك أن تستعملها
‫كقاعدة لك لبناء أسلحة جديدة،
‫وتوسيع إمبراطوريتك قدرما يرغب فيه قلبك.
‫لا تبدين لي شخصاً يحب التشارك.
‫ليس مع أي أحد.
‫لكن مع زوج.
‫ملك.
‫- أهذا طلب زواج يا جلالتك؟
‫- ملكتي.
‫- إن كان، فقد قبلت.
‫- مهلاً.
‫اصمت يا "لوشين".
‫ألا تسمع أننا نتشارك لحظة؟
‫أنت حتماً غير جادة
‫في التحالف مع "تريفانتي".
‫لا يمكننا الوثوق بهذا الرجل.
‫ربما أنت محق.
‫أعطني سيفك.
‫مولاتي؟
‫ما رأيك يا "تورمادا"؟ أيمكنني الوثوق بك؟
‫إنها قطعاً مقامرة. أقرّ لك بذلك.
‫لكنك تبدين لي شخصاً أمضى سنين
‫في صقل غرائزه حيال الناس.
‫بالتأكيد، صحيح.
‫شكراً على خدمتك.
‫حكمت وحدي طوال حياتي.
‫هذا منهك.
‫وموحش.
‫إنما لم ألق قط أحداً يجرؤ على ذلك.
‫لكنك تبدو ملائماً للمهمة.
‫صحيح يا ملكتي.
‫"هارلن".
‫قد تكون هذه فرصتنا الوحيدة.
‫فعلتها.
‫"هانيوا".
‫أنا هنا.
‫"هارلن".
‫"هارلن"!
‫"هانيوا".
‫أنا هنا.
‫حسناً.
‫لقد عدت.
‫لم أرحل قط.
‫إنما أردت إيجاد شيء ثقيل جداً
‫لضرب ذلك اللعين به.
‫حسناً، علينا الذهاب.
‫- أبي.
‫- "هانيوا".
‫- هل أُوذيت؟
‫- لا.
‫- "هانيوا".
‫- أين "هارلن"؟
‫تكاد تبدو قلقاً عليّ يا حبيبي.
‫- "هارلن".
‫- لا.
‫- تباً. أوه، رباه.
‫- ساعداني.
‫لم أكن سريعاً كما ظننت، أليس كذلك؟
‫جرحه عميق.
‫لا بأس. يمكننا إيقاف النزيف
‫حتى نصل به إلى طبيب.
‫"هانيوا"…
‫لم يكونوا آخر نوعهم، حسناً؟
‫يُوجد مزيد، وسيعودون،
‫فعليكم جميعاً التحرك سريعاً.
‫لن نتركك هنا يا "هارلن".
‫لا أظنك ستملكين خياراً آخر.
‫لا.
‫لا عليك.
‫لا بأس، حقاً.
‫اسمعي، لقد اعتنيت بنفسي طويلاً، حسناً؟
‫من اللطيف الاعتناء بشخص آخر.
‫- شكراً.
‫- بل شكراً لك.
‫أترين؟ هذا لطيف.
‫حسناً، الآن أصغي إليّ.
‫حين تحكين القصة…
‫أريدك أن تعديني
‫بأن تبالغي في شجاعتي في وجه الموت
‫مبالغة مهولة.
‫اتفقنا؟
‫نعم يا "هارلن"، كنت شجاعاً جداً.
‫كان هذا جيداً جداً. احكيها هكذا بالتحديد.
‫مهلاً…
‫أعطي هذا لـ"ماغرا"، اتفقنا؟
‫وأخبريها أن…
‫نعم، أخبريها…
‫أنها…
‫لا بأس. هي تعرف.
‫هيا، عليكم الذهاب.
‫انتظاري هنا لأموت أمر كئيب.
‫- "هارلن".
‫- لا عليك يا "هانيوا".
‫هيا، عليكم الذهاب.
‫تباً.
‫"بابا فوس".
‫نعم يا "هارلن".
‫أرجوك ألّا تدعهم يأخذون مدينتي.
‫لم أُضطر قط إلى القتال من أجل تاجي.
‫وُلدت في الملكية، ملكة قلّدها الرب.
‫ارتديت التاج،
‫لكن لطالما بدا لي خفيفاً بعض الشيء.
‫لكن الآن سيُشكّل ذلك التاج
‫في لهيب الحرب المستعر.
‫وسأكون ملكة وُلدت من جديد،
‫مباركة بدم أعدائي.
‫لديك روح شاعرة يا ملكتي.
‫هل نحن جاهزون؟
‫نعم.
‫جيد. لنبدأ.
‫ترجمة "عنان خضر"