.لم أرك منذ وقت طويل يا أوكّوتسو
.لا تقترب مني
.بربّك، لا تكن باردًا هكذا
.قلت لا تفعل
هل تعلم كم أردت ضربك؟
.تخيل شعوري
.توقف
أليس كذلك؟
.إن تركتني على أعصابي هكذا، فقد أقتلك
!لا تقترب مني
!ريكا-تشان
ماذا؟ ريكا؟
سجلّ نوفمبر 2016، طوكيو
،نظرًا للتنمّر المستمر من قبل زملاء الفصل
.أصيب أربع تلاميذ ذكور بمن فيهم القائد بجروح خطيرة
.أنا آسف
...أنا آسف، أنا آسف
تستّر تام وإعدام سرّي؟
.هذا سخيف
.لكنّ الفتى المعنيّ وافق
.إنّه قاصر
.مجرّد طفل في السادسة عشر
.كما أنّنا لا نعلم كم شخصًا سيلعنه حتى الموت
قلب الموازين بالفعل على مستعملي جوجيتسو من الدرجة الثالثة
.ومستعمل جوجيتسو من الدرجة الأولى
.لهذا السبب لجأتم إليّ
هل نسيتم ذلك؟
...أنت إذًا
.أجل
...أوكّوتسو يوتا
.سيُؤخَذ إلى ثانوية جوجيتسو
ما هذا يا ترى
يا أوكّوتسو يوتا-كن؟
.كان سكيّنًا
،حاولت أن أموت
.لكنّ ريكا-تشان تدخّلت
.هذا كئيب
.سترتاد مدرسة جديدة اليوم
.لن أذهب
،لا أريد إيذاء أحد بعد الآن
.لذا لن أذهب للخارج
...لكن
.ستشعر بالوحدة بمفردك
اللعنة التي عليك
.يمكنها إنقاذ الناس أيضًا وفقًا لطريقة استعمالها
طوكيو
ثانوية جوجيتسو
.يمكنها إنقاذ الناس أيضًا وفقًا لطريقة استعمالها
.تعلّم طريقة استعمال تلك القوة
لا يفوت الأوان
.على التخلي عن كلّ شيء بعد ذلك
جوجيتسو كايسن
هل سمعتما عن التلميذ المنتقل الذي سيأتي اليوم؟
.يقولون أنّه "حشر" أربعًا من زملائه في الفصل في خزانة
هل قتلهم؟
تونا مايو؟
.لا، لكنّ إصّاباتهم خطيرة على ما يبدو
.حقًّا... على أيّ حال، إن اغترّ بنفسه، فسأسحقه
.رقائق البونيتو
!سأقدّم لكم الآن... التلميذ المنتقل
!تحمّسوا جميعًا
.تحمّسوا
.سمعت أنّه نكد للغاية
.لن أخلق جوًّا مرحًا لشخص مثله
.سلمون
.لا يهمّ
!ادخل
.أشعر بجوّ كئيب في الداخل
.سأتجاهله
!ماذا؟
...أنا أوكّوتسو يو
هل هذا اختبار ما؟
.أنت
.أنت ملعون
.هذا مكان لتعلّم اللعنات
.وليس مكانًا لتواجد الملعونين
ماذا؟
عدد الناس الذي يموتون ميتة غامضة أو يختفون
.في اليابان يفوق 10 آلاف في المتوسط
معظمهم ضحايا للّعنات
.المولودة من مشاعر الناس السلبيّة
.ومن بينها أيضًا حالات خبيثة سببها مستعملو اللّعنات
.اللعنات فقط يمكنها التّأثير على اللعنات الأخرى
،هنا نتعلّم لعنات لطرد اللعنات
.ثانوية جوجيتسو في طوكيو
!أخبرني بذلك من البداية
!هل أخبره للتو؟
.آسف
.ينبغي لكم التراجع بسرعة
...إيّاكم
!مهلًا يا ريكا-تشان
!أن تتنمّروا ليوتا
البشري الملعون من الدرجة الخاصة أوكّوتسو يوتا
الشبح الملعون من الدرجة الخاصة أوريموتو ريكا
السجل: قبل ست سنوات، مدينة سينداي، محافظة مياغي
!هناك، هناك
ماذا؟
.عيد ميلاد سعيد يا يوتا
مرحى! هل يمكنني فتحها؟
.أجل
!ماذا؟ يمكنني فتحها؟
.قلت لك أجل
ماذا؟ خاتم؟
.خاتم خطوبة
خطوبة؟
.إنّه وعد
.عندما نكبر، سوف نتزوج
!هل هذا معقول؟
!أنتم
!أنتم! اتصلوا بالإسعاف
!غبيّ! انظر إليها
هل هم بخير؟
!لا يمكن إنقاذها
ماذا حدث؟
!رأسها مهشّم
...لكن
!داست سيارة على طفلة! أجل! أسرعوا
!ساعدوهم
!لا يمكنني الاقتراب
ريكا-تشان؟
...يوتا
.يوتا
،عندما نكبر
!سوف نتزوج
.إنّه وعد
،لذا كما ترون
...هذا هو الفتى الذي لعنته ريكا-تشان التي تحبّه
!أوكّوتسو يوتا-كن
!رحّبوا به جميعًا
.إن هاجمتم يوتا، فستتفعّل لعنة ريكا-تشان... أو لا
.في كلا الحالتين، احترسوا جميعًا
.قل ذلك عاجلًا
،إنّهم يتصرفون بتمرّد
.لذا سأعرّفهم بسرعة
.أشعر أنّ هذا المعلّم هو المشكلة
.مستعملة الأدوات الملعونة، زينّين ماكي
.إنّها تستعمل أدوات خاصة لطرد اللعنات
.هذا مستعمل الكلام الملعون، إينوماكي توغي
يمكنه التحدث فقط عن طريق مكونات كرات
.الأرز، لذا حظًّا طيّبًا في محادثته
.أعشاب البحر
.هذا باندا
.أنا باندا. سررت بلقائك
.هذا كلّ شيء
!لم يعطني أكثر تفسير أردته
!حسنًا، يوجد الآن أربعة تلاميذ في السنة الأولى
.ثلاثة وحيوان
،بالنّسبة لتمرين جوجيتسو بعد الزوال
.ستشكلون زوجًا ضدّ زوج
.توغي وباندا معًا
.لنبذل جهدنا
.ماكي ويوتا معًا
!هل عبّرت عن اشمئزازها؟
.الـ-المعذرة، آ-مل أن نعمل معًا
تعرّضت للتنمر، صحيح؟
هل أصبت؟
.أتفهّم ذلك. حتّى أنا كنت لأتنمّر لك
ربمّا لعنتك هي السبب؟
.من الواضح على محيّاك أنّك تصنّف نفسك كشخص صالح
.هذا مقرف
لماذا تتصرف كضحية بينما تتمّ حمايتك؟
كنت سلبيًّا طوال حياتك، أليس كذلك؟
ثانوية جوجيتسو ليست سهلة لدرجة
.أنّك تستطيع تدبّر أمورك من دون أيّ هدف
!ماكي
!هذا يكفي
.رقائق البونيتو
.حسنًا، فهمت. اخرسا
.آسف بشأنها
.من عادتها التصرف وكأنّها تفهم الغير
...لا
.إنّها محقّة
أين نحن؟
.إنّها مجرّد مدرسة ابتدائية
ماذا؟
.مجرّد مدرسة ابتدائية اختفى فيها بعض الأطفال
!اختفوا؟
.يحدث ذلك في أماكن كهذه
.على الأرجح أنّ السبب لعنة طبيعية
هل تقصد أنّ لعنة ما اختطفت الأطفال؟
.أجل
.اثنان حتّى الآن
تميل اللعنات للاستقرار في الأماكن
.التي لها ذكريات للكثير من الناس
...المدارس والمستشفيات
.الأماكن التي يتذكرها الناس بمشاعر سلبية تشكّل وعاء لها
،وبينما تتفاقم تلك المشاعر
.تسبب ولادة اللعنات كما حدث هنا
،نحن هنا لطرد اللعنة وإنقاذ الأطفال
.وإن كانوا قد ماتوا، فنستعيدهم
ماذا؟ ماتوا؟
.اظهر من الظلام، أحلك من الظلام
.طهّر ما هو شائب
!الوقت يصير ليلًا
.إنّه ستار
حاجز سيكشف اللعنة
.ويمنع مَن بالخارج مِن رؤيتكم
.يسهل إبطاله من الدّاخل
...حسنًا إذًا، احرص على
.ألّا تموت
!أ-أموت؟ معلم؟
.أيها التلميذ المنتقل
.لا تفقد انتباهك
ار-تد-ني؟
ارتدني؟
!إ-إنها قادمة إلى هنا
!مـ-مـ-ماذا نفعل؟
.لا تصرخ
.تذكّر هذا
،كلّما كانت اللعنات ضعيفة
.اجتمعت معًا أكثر
.وبالطبع، ينطبق نفس الشيء على البشر
...مذهل
...بضربة واحدة فقط
.هيا، لنذهب بسرعة
ماذا؟ إلى أين؟
.إلى الدّاخل بالطّبع
زينّين-سان، ألست خائفة؟
.لا تنادني باسمي العائلي
...آ-آسف
.لكن يبدو حقًّا أنّه مكان يوجد به أشباح
.مع أنّنا رأينا بعضها بالفعل
.لا يوجد هنا الكثير من اللعنات مع أنّنا وضعنا الستار
.لا، إنّها هنا لكنّها لا تهاجم فحسب
هل السبب وجوده هنا؟
!تحرّك شيء ما للتو
!أنت
!نعم؟
ما هي درجتك؟
ماذا؟ في كفاءة اللغة الإنجليزية؟
.يُصَنَّف مستعملو الجوجيتسو بالدرجات من 4 إلى 1
.لكنّي أتيت لثانوية جوجيتسو للتو
.لا أظنني أملك ذلك
.يا إلهي، انس الأمر
.أعطني بطاقة هوية التلميذ خاصتك
أعطاك ذلك الرجل المعصوب الغبي واحدة، صحيح؟
الرجل المعصوب الغبي؟
.أجل، تفضلي
على أيّة حال، بما أنّك انضممت من دون
...تاريخ سابق، فأنت من الدرجة 4 على الأرجح
.هذا دليل على أنّ المذكور أعلاه تلميذ
أوكّوتسو يوتا
الاسم
رقم بطاقة هوية التلميذ
خاصة
!درجة خاصة؟
.هذا دليل على أنّ المذكور أعلاه تلميذ
أوكّوتسو يوتا
الاسم
رقم بطاقة هوية التلميذ
خاصة
.هذا دليل على أنّ المذكور أعلاه تلميذ
أوكّوتسو يوتا
الاسم
رقم بطاقة هوية التلميذ
خاصة
الدرجة الخاصة أعلى من الدرجة 1، أليس كذلك؟
!يبدو وكأن هذه مزحة
!زينّين-سان
!زينّين-سان! زينّين-سان
.خلفك
!تبًّا
!أنت ضخمة للغاية
!أيتها الحقيرة
!شكرًا، شكرًا، شكرًا على الوجبة
!تبًّا! تبًّا
!أسقطت أداتي الملعونة
!أخرجينا من هنا
أين نحن؟
!نحن في بطن تلك اللعنة
.لا ينبغي أن تفقد وعيك بسبب هذا
!هل تقصدين أنّها أكلتنا؟
!هذا صحيح
!ظننت أنّ لعنتك تحميك
!حتّى أنا لا أعلم متى تخرج ريكا-تشان
!على أية حال، ماذا نفعل الآن؟
.سيختفي الستار مع مرور الوقت وستصل المساعدة
!هذا محرج! تبًّا
!النجدة
ماذا؟
!رجاءً! إنّه على وشك الموت
هل تقصد أنّ لعنة ما اختطفت الأطفال؟
.أجل
.اثنان حتّى الآن
،نحن هنا لطرد اللعنة وإنقاذ الأطفال
.وإن كانوا قد ماتوا، فنستعيدهم
.من الجيّد أنهما حيّان
.لا، هذا ليس جيّدًا
.انظر جيّدًا
.الطفل الأكبر متأثر باللعنة أيضًا
.قد يموتان في أيّة لحظة
...لا
!ماذا نفعل؟
!لا يمكننا فعل شيء
!لا يمكننا سوى انتظار المساعدة
!لا يملك الجميع مقاومة للعنات مثلك
زينّين-سان؟
!زينين-سان؟
ما هذا الجرح؟
هل أنت ملعونة؟
هل ستموت؟
!أرجوك، أنقذنا يا سيد
!أرجوك
...حتّى وإن طلبت ذلك، فلا يمكنني
!أوكّوتسو
!لمَ أتيت أصلًا إلى ثانوية جوجيتسو؟
!ما الذي تريد فعله؟
!ما الذي ترغب به؟! ما الذي تريد تحقيقه؟
.أنا... لا أريد أن يتأذى أحد بعد الآن
.حاولت حبس نفسي والاختفاء
،لكن قيل لي أني سأكون وحيدًا بمفردي
.ولم أستطع مجادلة ذلك
!أريد أن أتفاعل مع شخص ما
!أريد أن يحتاجني شخص ما
!أريد أن أتحلى بالثقة لأقول أنّ كوني حيًّا أمر مقبول
.اطردها إذًا
!اطرد اللعنات، اطردها، اطردها مرارًا وتكرارًا
!ستأتي الثقة والأصدقاء إليك بعد ذلك
!هكذا هي ثانوية جوجيتسو
.ريكا-تشان
ماذا؟
.أعيريني قوتك
من أنت؟
!اخرس
.هذا مرعب بحقّ
،هذه إذًا هي الصورة الكاملة لأوريموتو ريكّا
الشبح الملعون من الدرجة الخاصة؟
.مخيف
!عجبًا
!جميلة للغاية
!أنا جميلة للغاية
!أحب هذا
...رفاق
!بقي القليل فقط
،عليّ أن أدع المعلم يفحصهم قريبًا
!بينما تشغل ريكا-تشان انتباه اللعنات
!لا يمكنني الانهيار بعد
!ليس بعد
!قررت للتو أني سأتغير ها هنا
،ابذل جهدك
.يا يوتا
!سأفعل
.أهلًا بعودتك
.أحسنت عملًا
.يقولون أنّ ماكي والطفلين سيكونون بخير
.هذا جيّد
.لا تبدو راضيًا تمامًا
.تمكّنت من استدعاء ريكا-تشان بنفسي لأوّل مرّة
.حقًّا؟ هذه خطوة نحو الأمام
...واحد، اثنان
!توقف يا يوتا
!قلت توقّف
!توقّفي يا ريكا-تشان
!خذ! خذ هذه
.إنّه وعد
.عندما نكبر، سوف نتزوّج
!حسنًا
!حينها سنكون معًا للأبد
ما الخطب؟
...لا شيء
.تذكّرت شيئًا فحسب
.لا أظنّ أنّ ريكا-تشان لعنتني
.أظنني أنا من لعنت ريكا-تشان ربّما
،هذه نظريتي الشخصية
.لكن لا توجد لعنة أكثر خبثًا من الحبّ
.معلّم
،أثناء تواجدي في ثانوية جوجيتسو
.سوف أكسر لعنة ريكا-تشان
،الشبح الملعون من الدرجة الخاصة، أوريموتو ريكا
.تجسّدت كلّيًّا لـ422 ثانية
.ائتمناك على أوكّوتسو لمنع ذلك على وجه التّحديد
،لا يوجد متّسع للأعذار
.يا غوجو ساتورو
.لم أخطّط لاختلاق أيّ أعذار من الأساس
!كيف لك أن تمزح في هذه الأمر
،لو بقيت أوريموتو ريكا خارج السيطرة
!لأبادت بلدة بأكملها على الأرجح
.كنت لأجازف بحياتي لأوقفها
،اسمعوا، هناك شيء واحد يمكننها قوله عن تلك اللعنة
".لا أفهم"
لمَ أصبحت فتاة صغيرة لم تنتمِ لأيّ سلالة من مستعملي الجوجيتسو
لعنة هائلة كتلك؟
.لا يمكننا التحّكم في شيء لا نفهمه
.لذا سيتطلب الأمر التجربة والخطأ
.دعوها وشأنها لبعض الوقت
.لا تنسَ أنّ إعدام أوكّوتسو السري تأجّل فحسب
وأنتم لا تنسوا
.أني سأتّخذ صفّ أوكّوتسو إن آل الأمر إلى ذلك
.يا إلهي، عجزة وقحون
.لا أريد أن أصبح مثلهم أبدًا
.عليّ توخّي الحذر
،وأيضًا
.لا يملك أحد الحقّ في سلب الشباب من الشبان
.ماكي وتوغي، الدورة الأخيرة
.لا أحد
.حسنًا، تفضّل
...حـ-حسنًا
.طرد لعنة بحجم أوريموتو ريكا مستحيل تقريبًا
.لكنّ كسرها أمر مختلف تمامًا
عليك قراءة آلاف وربما عشرات آلاف عُقد الطاقة الملعونة
.وفكّها الواحدة تلو الأخرى
.إنّها طريقة لا يمكن لأحد اتّباعها سواك أنت، من لعَنَته
ما علي أن أفعل بالضبط؟
.استعمل هذا
كاتانا؟
.تكون اللعنات أكثر استقرارًا عندما يسكنون شيئًا ما
.في تلك اللحظة استعملت ذلك الخاتم للاتصال بأوريموتو ريكا
.المسار موجود بالفعل
لذا عليك الآن استعارة جزء من لعنة ريكا
.وضخّها في الكاتانا والتحكم بها
،ارفع الكمية كلما تعيد الأمر
.وفي النهاية ستتحكّم بها كلّها
.حينها ستتحرّران
.أنت وهي
...أضخّ اللعنة في الكاتانا
...وفي نفس الوقت
!عليك تعلم كيفية استعمال السيف
.فأنت في النهاية ضعيف للغاية
.علينا تدريبك بدقّة أولًّا
.تونة
!مرحبًا جميعًا
كيف يسير الأمر؟
...في الحقيـ
.لا تفقد انتباهك
.أجل
!اتّخذ وضعيتك بسرعة أيها الغبي
!إنّها قاسية
!أجل
ألم تقل أنّك ستصيبني بضربة واحدة؟
!تفادتها؟
!لكنّها فقدت توازنها
!سأنال منها لحظة نزولها
!مستحيل
.حسنًا، لقد متّ
.فزت مجدّدًا
هل كان الجزء الأخير ضروريًّا؟
.لا تكن ليّنًا
.عليك اعتبار الأمر معركةً حقيقيّة دائمًا
.الألم أو انعدامه يشكّلان فرقًا كبيرًا في سرعة نموّك
...هذا صحيح. أنا
!مرّة أخرى رجاءً
!سوف أكسر لعنة ريكا-تشان
.مضت ثلاثة أشهر على قدوم يوتا إلى ثانوية جوجيتسو
.تحسّنت تحرّكاته كثيرًا
.سلمون
.شخصيته أكثر إيجابية أيضًا
.بطارخ السلمون
.يبدو أنّ ماكي مستمتعة أيضًا
...قبل الآن، لم تتمكن من التمرّن كثيرًا مع شخصٍ
!إدراك
!يوتا! تعال إلى هنا
!هيّا
ماذا؟
ما الأمر يا باندا-كن؟
!هذا نقاش مهمّ للغاية! استمع جيّدًا
هل تفضّل الصدر الكبير أم الصغير؟
!الآن؟
كلام مثير
...لم أفكّر في الأمر كثيرًا بصراحة
.لكن أظنّ أني أفضل الصدر الكبير نوعًا ما
كلام مثير
!ماكي
ماذا؟
!لديك فرصة
!فرصة! فرصة! فرصة
!ما الذي تفكّر به يا هذا؟! سأقتلك
لا تخجلي! هل أنت في الابتدائية؟
!حسنًا، سأقتلك
!لا أكترث لمعاهدة التجارة الدولية للأصناف المهدّدة بالانقراض
عمّاذا يتحدّثان؟
.عشب البحر
،ما زلت لا أفهم إينوماكي-كن
...لذا هو مخيف قليلًا
!حسنًا، اجتمعوا
.أنتما هناك، تابعا تدريبكما
.توغي، تمّ استدعاؤك
.هناك لعنة أنت مثاليّ لها
.اذهب واطردها بسرعة
.سلمون
تمّ استدعاؤه؟
توغي هو مستعمل الجوجيتسو الوحيد
.من الدرجة الثانية بين تلاميذ السنة الأولى
.مسموح له الذهاب في مهمّات بمفرده
.حقًّا؟ هذا رائع
.أنت من الدرجة الخاصة
.اذهب معه يا يوتا
.ستوفّر الدعم لتوغي
ماذا؟ دعم؟
.ستكون مراقبًا أكثر بصراحة
،هناك تنوع كبير في الجوجيتسو
لذا يمكنك أن تفترض أنّ هناك طرقًا كثيرة
.لطرد لعنة ما بعدد مستعملي الجوجيتسو الموجودين
.كلام توغي الملعون مثال جيّد على ذلك
.احرص على التعلّم منه
كلام ملعون؟
.كما يوحي الاسم، إنّه ضخّ اللعنات في الكلام
.ستفهم بمجرّد أن ترى ذلك
.لكسر اللعنات، عليك فهم اللعنات أوّلًا
...مهمتي الحقيقية الأولى
.لا، الثانية
!أنا متوتّر للغاية
.سلمون
...أ-أنا آسف
.يوتا، تعال للحظة
نعم؟
.آسف لأنني لن أتمكن من الإشراف هذه المرة
،لكنه عمل يستطيع توغي توليه بمفرده عادةً
.لذا يمكنك الاسترخاء
.هناك شيء واحد عليك الانتباه له
.لا تُخرِج ريكا
.لا شيء يضمن لنا أنّه ستعود مثلما فعلت المرة السابقة لحسن الحظّ
.استعمل قوة ريكا التي تستطيع ضخّها في سيفك فحسب
...إن أخرجتها بالكامل مجدّدًا
إن أخرجتها؟
!سنُقتَل كلانا
.أعتمد عليك
...ما
!لمَ عليه صبّ الزيت على النّار في هذا التوقيت؟
.وصلنا
.حيّ هابينا للتسوق
.معظم الأبواب مغلقة في هذا الوقت هنا
العمال المرخص لهم فقط
ممنوع الدخول
.معظم الأبواب مغلقة في هذا الوقت هنا
.مقفل
".هناك مشروع لهدم المنطقة بأكملها واجتذاب مركز تسوق تجاري"
".أثناء تفتيش للمنطقة، تحقّقنا من وجود قطيع من لعنات المستوى المنخفض"
".نودّ أن نطلب من مستعمل الجوجيتسو من الدرجة الثانية إينوماكي أن يطردها"
ماذا؟ مهلًا، أين مستعمل الجوجيتسو إينوماكي؟
ليس هنا؟
.شكرًا لك
.إيجيتشي-سان، هناك
كان يتسوق؟
ماذا اشتريت؟
علاج حنجرة
دواء حنجرة؟
باختصار، سيتسبّب اكتساب البناء الذي سينفقون عليه
،الكثير من المال تاريخًا سيّئًا مشاكل في المستقبل
.لذا يريدوننا أن نطردها الآن
.سلمون
.حسنًا، سأضع الستار
.حظًّا طيّبًا
.قال أنّه قطيع من لعنات المستوى المنخفض
.بطارخ البلوق
!خطر
.هذا ليس عدلًا يا ماما
.أخذ أخي أكثر مني
.ماذا في ذلك؟ لنتبادل
.أشتم رائحة زيتون
!أريد تناول السوشي
.نبلغ عن طفل مفقود
!أشياء رخيصة! أشياء رخيصة
.لا يكون الأمر مخيفًا عند العبور مع الجميع
.كلّما كانت اللعنات ضعيفة، اجتمعت معًا أكثر
!ومع ذلك، هناك عدد كبير منها
!إينوماكي-كن؟
...من الخطر الاقتراب
.انفجري
هذا هو الكلام الملعون؟
ماذا؟ هكذا إذًا... انتهى الأمر بالفعل؟
.تونة مايو
!صوته مجهَد كلّيًّا
.هذا يفسر دواء الحنجرة
،إنّها قوة مذهلة
.لكنّها تأتي بمجازفة كبيرة أيضًا
...رقائق البونيتو
ما الخطب؟
.ماذا؟ معك حقّ
.لم يُرفَع السّتار
ماذا؟
.لن نتمكّن من الخروج هكذا
...ما هذه اللعنة؟ حضورها مختلف تمامًا عن سابقاتها
.زومبا
!إينوماكي-كن
!التوِ
!ماذا، ماذا، ماذا؟! ما هذا؟
...تلك اللعنة
!قال أنّها ستكون من المستوى المنخفض
!ليس هذا ما قيل لنا
.وحجم ذلك الشيء أيضًا
.إنّها مخيفة أكثر من لعنات المدرسة الابتدائية الضخمة
!هذا صحيح
.أنت مصاب يا إينوماكي-كن
هل إصبعك بخير؟
.يبدو هذا مؤلمًا
.سلمون
!لا ينبغي أن تعبث به
.آسف
.هذا بسببي
.لا يبدو أنّها تلاحقنا أو تبحث عنّا
.سأتّصل بإيجيتشي-سان
أدخل رمز المرور
لا توجد خدمة
خارج الخدمة؟
أدخل رمز المرور
لا توجد خدمة
لكن لماذا؟
.رقائق البونيتو
بسبب الستار؟
،إن لم يُرفَع السّتار
فعلينا طردها إذًا، صحيح؟
إينوماكي-كن؟
أمن الجيّد أن تتحرك بهذه السرعة؟
.عشب البحر
هل ستذهب بمفردك؟
.شكرًا لك يا إينوماكي-كن
.لكني بخير
!لنبذل جهدنا معًا
!نل منه يا يوتا
!أهي غاضبة؟! لماذا؟
!كنت خائفًا ما يكفي بالفعل
.لا تبعد عينيك عنها
.لا تتوقف عن الحركة
.ضخّ اللعنة في الكاتانا
.إينوماكي-كن لطيف
،لا يريد لعن الغير بالخطأ
لذا يتكلم باستعمال مكونات كرات
.الأرز التي لا يمكنها احتواء اللعنات
.وحتى اليوم ساعدني
.حاول أن يبقيني بعيدًا عن الخطر
،حتّى حينها
كان يراعي توتري، أليس كذلك؟
.زورا
!إنّه جرح سطحي
!كما أنّها صلبة
...ما زلت لا أستطيع مجاراة هذه اللعنة، لكن
!إينوماكي-كن
!سأحرص على ردّ لطف إينوماكي-كن
!انسحق
!مذهل
!ورق الخردل
.أنا بخير
.إنّه مجرّد خدش
.سلمون
!أجل، أحسنت عملًا
،بمجرد أن أكسر لعنة ريكا-تشان
.سأصبح شخصًا عاديًّا
،لن أتمكّن من البقاء في ثانوية جوجيتسو بعد ذلك
،لكن إلى ذلك الحين
.أريد أن أكون مفيدًا للجميع
ماذا سنفعل حيال الستار؟
.يا للأسف
.أتيت إلى هنا لأرى ريكا-تشان تلك التي سمعت عنها
.كنت آمل أن أقابلها قريبًا بصفتي درجة خاصة مثلها
.كان علي إيصال شيء أسقطه أيضًا
كلام توغي الملعون
،شيء كان قادرًا على استعماله منذ ولادته
.لذا عانى كثيرًا في الماضي
.كان أحيانًا يلعن أناسًا لم ينو لعنهم قطّ
.كان وضعه مشابهًا لوضعك
.لهذا السبب كان قلقًا عليك منذ اليوم الذي انتقلت فيه
،من السهل إساءة فهمه
.لكنّه شخص صالح
.آمل أن تكون لطيفًا معه
...أجل، سوف
!هيا، لنبدأ التدريب الصباحي
.أجل
!باندا! لماذا تضحك؟
!سأقتلك
.ماذا؟ لا شيء
...ماكي-سان، لحظة
أريد ضخّ لعنتي
في الكاتانا خاصتي بشكل سلس أكبر. هل تعرفين أي طريقة لذلك؟
.لا
.لا تسألني عن الطاقة الملعونة
،بحثت في كلّ مكان في حيّ التسوق
.ووجدت ثلاثة أنواع مختلفة من المخلفات
.حتّى إيجيتشي-سان قال أنّنا على الأرجح لن نعثر على أكثر من ذلك
.حسنًا، مفهوم. شكرًا لك
!أجل
.أعتذر
.أظهر لنا تفتيشنا أنّ أحدًا وضع ستارًا ثانيًا فوق ستاري
،وأيضًا
.ظهرت لعنة من الدرجة شبه الأولى بشكل غير متوقّع
.إنّه خطئي لأنّي لم أكن دقيقًا أكثر
.سأقبل أيّ عقاب
.لا، لا بأس. كان خصمك أفضل منك فحسب
ماذا تقصد؟
هل تعلم من الفاعل؟
الموت للحمقى
العقاب للضعفاء
الحب للأقوياء
.غيتو سوغورو
أحد مستعملي الجوجيتسو الأربعة من الدّرجة الخاصة
الذي نُفيَ من ثانوية جوجيتسو
.بعد لعن أكثر من 100 شخص عاديّ حتّى الموت
.إنّه أسوأ مستعمل لعنات
الحب
العقاب
الموت
.سأكون بخير حقًّا. لنعد للبيت الآن
.لا بأس. انتظري قليلًا فقط
...لكن
.إذًا، قلت أنّ شبحًا يلاحق ابنتك
أليس كذلك يا ساتو-سان؟
...أجل... لكن اسمي سايتو
.لا، أنت ساتو-سان
.هذا ما قرّرته، لذا ساتو أفضل
.لنعد للبيت يا أمي
لكنّك لا تستطيعين النوم مؤخّرًا، أليس كذلك؟
.لكنّ هذا مشبوه للغاية
.تشعرين باستمرار بنظرة محدقة ثاقبة تجاهك
تشعرين بثقل على كتفيك أحيانًا ويصعب عليك التنفس، أليس كذلك؟
.وكأنك نسيت كيفية التنفس تقريبًا
ومرارًا
.تحلمين بأنّك تُغتَصبين
كيف عرفت ذلك؟
.لا تتحرّكي
!ماذا؟ لا يمكن... أشعر بتحسن كبير
.لا أعرف كيف أردّ لك هذا حقًّا
.لا داعي، علينا جميعًا مساعدة بعضنا وقت الحاجة
.اعتمدا عليّ رجاءً في أي وقت
!أرأيت؟ ألم أقل لك أنّه إلهي؟
.أجل
إلهيّ؟
أنت ذكية، أليس كذلك؟
.أيّتها القرْدَة القذرة التي لا تستطيع استعمال الجوجيتسو حتّى
.مشاعرك الحقيقية تظهر يا غيتو-ساما
.اجتمع كلّ القادة في غرفة الاجتماعات
ماذا تفعل؟
.مزيل روائح معقّم
.لا أريد أن يشتم الجميع رائحة القرود
.أنا سعيد جدًّا
كم مضى منذ آخر مرة اجتمعنا فيها جميعًا؟
.صحيح. لنلتقط صورة معًا بما أنّنا جميعًا هنا
أين وضعت آلة التصوير ذات العدسة الأحادية؟
.هنا
!غيتو! أحضروا لي غيتو
!غيتو! أيها الوغد
.أهلًا يا كانيموري-سان
لم أنت هنا مذعور لهذه الدرجة؟
!لا تتغاب
!أسرع واطرد لعنتي
!هل تعلم كم دفعت لك؟
كم؟
.حوالي 105 مليون ين
.لكنّه لم يتبرع قطّ خلال الأشهر الستة الماضية
...هذا
.أظنّ أنّ الأمر انتهى بالنسبة لك
...ما الذي تقو
.لجميع القرود دورها الخاص
هناك قرود تجمع المال
.وقرود تجمع اللعنات
.وأنت من النوع الأول
.إن لم يبق لديك مال، فلا حاجة لي بك بعد الآن
!اللعنة عليك
...مصّ، مصّ... مصّ، مصّ
...مصّ، مصّ، مصّ، مصّ
.مقرف
هل هم بشر مثلنا حقًّا؟
لهذا السبب أقول دائمًا
.أنّهم قرود
.حان الوقت يا عائلتي
لنسدل الستار على عصر القرود
.ونبن جنّة لمستعملي الجوجيتسو
،علينا أوّلًا إسقاط الرّكن الأساسي لعالم الجوجيتسو
.ثانوية جوجيتسو
ما الخطب يا يوتا؟
.في الحقيقة... راودني شعور سيّئ فحسب
.أنت تتخيل فحسب
.أجل، تتخيل
.رقائق البونيتو
ماذا؟
...انتظروا يا رفاق
.قدرتك على استشعار الطاقة الملعونة سيّئة كما تعلم
.من العادي أن تضعف بوجود شيء كريكا معك دائمًا
.تونة
.لم نلحظ أيّ تحرّكات من غيتو بعد
أواثق أنّك لست قلقًا من دون سبب؟
.يحزنني أن أقول أنّ ذلك غير ممكن أيها المدير
.تحققت من الأمر بنفسي في عين المكان
.من المستحيل أن أخطئ في تقدير مخلفات طاقة سوغورو الملعونة
...سوغورو
!تبًّا
!ذكرناه فظهر
اجمع كلّ مستعملي الجوجيتسو في الحرم المدرسي من
!الدرجة شبه الأولى فما فوق في الدائرة التي في الأمام
.هذا غريب
.كان حدس يوتا صائبًا
.سلمون
أنت لست... من طاقم المدرسة، صحيح؟
.لم أرَ تلك اللّعنة من قبل
.بطارخ السلمون
!عجيب، طائر ضخم
.هذا المكان لا يتغيّر
ماذا؟ هل هذه طوكيو حقًّا يا غيتو-ساما؟
.يبدو كأنه الريف
.هذه وقاحة يا ناناكو
ماذا؟ لكن ألا تظنين ذلك أنت أيضًا يا ميميكو؟
!هيّا! انزلي بسرعة
ألا تشعر بالبرد؟
من هم؟
!إنّه باندا
!ظريف للغاية
من أنتم؟
.يوتا-سان لا يسمح بالدّخلاء هنا
!عشب البحر
ماذا؟
!عودوا لمنازلكم قبل أن تُضرَبوا
!من طرف يوتا-سان
!ماذا؟
.سررت بلقائك يا أوكّوتسو-كن
.أنا غيتو سوغورو
!سريع جدًّا
...سـ... سررت بلقائك
.أرى أنّك تملك قوّة مذهلة حقًّا
.أنا أؤمن أنّ القوة العظيمة يجب أن تُستَعمل من أجل غاية عظيمة
هل سبق أن ساورتك شكوك تجاه وضع العالم الحالي؟
هذا العالم الذي يتحرك فيه مستعملو الجوجيتسو في السر
.من أجل حماية نظام المجتمع العادي
بمعنى آخر، هناك مفارقة ثابتة
.تقول أنّ على القويّ ملاءَمة الضّعيف
!يا له من أمر محزن
!أوج الخلق أوقف طريق تطورّه بنفسه
!هذا هراء
!حان الوقت كي تعيد البشرية التفكير في خطّتها للبقاء
.لهذا السبب أريدك أن تساعدنا
بماذا؟
سوف نقتل كلّ من لا يستعمل الجوجيتسو
.وننشئ عالمًا يحتوي على مستعملي الجوجيتسو فقط
...ما الذي
يقوله؟
هلًّا توقّفت عن تبشير تلاميذي بمعتقداتك المجنونة؟
!ساتورو! لم أرك منذ وقت طويل
.ابتعد عن أولئك الأطفال أوّلًا يا سوغورو
.كنت قد سمعت أنّ جميع تلاميذ السنة الأولى هذه السنة مذهلون
.فهمت الآن
.أنت الفاعل إذًا
،بشري ملعون من الدرجة الخاصة
،طفرة جثة ملعونة
،سليل مستعملي الكلام الملعون
...وأيضًا
.فاشلة عشيرة زينّين
...أيها الوغد
.انتبهي لكلامك
.لأنّي لست بحاجة لأيّ قرود مثلك في عالمي
.أنا آسف
،أنا لا أفهم ما تتحدّث عنه
...لكني
!لا أستطيع مساعدة أيّ أحد يسبّ أصدقائي
.أعتذر. لم يكن في نيّتي إغضابك
لماذا أتيت بالضبط إذًا؟
.لإعلان الحرب
،إلى جميع المتواجدين هنا
!افتحوا آذانكم وأصغوا جيّدًا
،في الرابع والعشرين من ديسمبر القادم عند غروب الشمس
.سننظّم موكب 100 شيطان الليلي
،ستحدث في بوتقة اللعنات
...شينجوكو، طوكيو
بلدة كابوكي، الشارع الأول
،وفي أرض الجوجيتسو المقدسة
.كيوتو
.سنطلق 1000 لعنة في كلا المكانين
.وبالطبع ستُؤمَر بالتّقتيل
،إن كنتم تريدون تجنب مشهد من الجحيم
.فتعالوا وأوقفوا الأمر بكل قواكم
دعونا نلعن بعضنا
!بكلّ حرّيّة
!غيتو-ساما
!سيُقفل المتجر
هل تأخر الوقت بهذه السرعة؟
.أنا آسف يا ساتورو
.تصرّ هاتان الفتاتان على تناول الكريب من شارع تاكيشيتا
!بسرعة
.لذا سأغادر
.يا إلهي. لا أرى المنفعة من مكان مليء بالكثير من القرود
هل ظننت أنّنا سندعك تغادر بهذه البساطة؟
.لا أنصح بذلك
.فتلاميذك الأعزاء في مداي
.حسنًا جميعًا، أراكم في ساحة المعركة
.البقاء للأضعف
.ذاك هو الشكل الصحيح الذي على المجتمع اتّخاذه
.ينبغي أن يساعد الضعيف ويحبط القوي
.اسمع يا ساتورو
.مستعملو الجوجيتسو موجودون لحماية من لا يستعملون الجوجيتسو
هذه هي حجّتك؟
.أنا أكره الحجج السليمة
هل أنت الأقوى لأنّك غوجو ساتورو؟
أم أنّك غوجو ساتورو لأنّك الأقوى؟
ما الذي تحاول قوله؟
،إن استطعت أن آخذ مكانك
أفلن تصبح مُثُلي الحمقاء إمكانيات منطقية؟
.قررت كيف أعيش حياتي
.كلّ ما بقي هو أن أفعل ما باستطاعتي قدر الإمكان
.غيتو سوغورو
.مستعمل لعنات من المستوى الخاص يستعمل التلاعب بالأرواح الملعونة
.يمكنه اجتذاب والتلاعب باللعنات الطبيعية غير المقيّدة
.يبدو أنّه أسّس مجموعة دينيّة لجمع اللعنات من أتباعها
،ينبغي أنّه لا يزال يملك اللعنات التي كانت لديه سابقًا
...وباعتبار الانخفاض في عدد اللعنات المبلّغ عنها في السنوات الأخيرة
.فقد لا يكون ادّعاء امتلاكه لألفي لعنة مجرّد تحايل
رغم ذلك لا بدّ أنّ معظمها لعنات
.ضعيفة من الدرجة الثانية فما أدنى إحصائيًّا
حتّى بالمبالغة في التقدير، فلا يمكن أن يكون
.هناك أكثر من 50 مستعمل لعنات
.هذا هو الجزء المخيف في الواقع
.يصعب عليّ أن أصدّق أنّه سيشن حربًا لا يمكنه الفوز بها
!تبًّا
اطلبوا المساعدة من كلّ الخريجين والعشائر
.الثلاث الرئيسية وحتّى مجتمع جوجيتسو الأينو
!إنّها حرب شاملة
هذه المرة سنطرد كلّيًا تلك اللعنة
!غيتو
.هذا على الأرجح ما يقوله الآن ذلك المدير البليد
ديسمبر 24، يوم مسيرة 100 شيطان الليلية
،إن حاولنا قتل بعضنا بعضًا حقًّا
.%ففرصتنا في النجاح ستكون 30
،إن انضم مجتمع الجوجيتسو أيضًا
.فبالكاد ستصل فرصتنا إلى 20 بالمئة
،لكن
هناك حركة واحدة ترفع فرصة النصر الضعيفة تلك
.مباشرة إلى 99 بالمئة
قتل أوكّوتسو يوتا والحصول على الشبح
.الملعون من الدرجة الخاصة، أوريموتو ريكا
ما زالوا يصدقون خدعتي من الوقت الذي
.كنت فيه في المدرسة بكل سذاجة
.لا يهمّ إن كانت الروح الملعونة مقيّدة أم لا
،ما دمت سأقتل سيدها
.يمكنني امتصاص أيّ لعنة أريد
،بفرص النصر العالية تلك
.لن تستعمل المدرسة أوكّوتسو كأحد أوراقها
.ففي النهاية قد يقضي على كلّ من الأعداء والأصدقاء
الهدف الحقيقي من مسيرة 100 شيطان الليلية
.هو عزل أوكوتسو وتركه من دون حماية
.حسنًا، لنرفع الستار عن عصر جديد
...يبدو أنّ
.شيئًا مهولًا يجري
!ماكي-سان
ماذا تفعل هنا؟
.ألغيت الصفوف لهذا الأسبوع
.شعرت بالقلق نوعًا ما
.لا يوجد أحد من المهاجع أيضًا
.هذا لأنّ تلاميذ السنة الثانية أرسلوا إلى كيوتو سابقًا
.توغي وتلاميذ السنتين الثالثة والرابعة يوفرون الدعم في شينجوكو
،المدير يحبّ باندا كثيرًا أيضًا
.لذا هو مع توغي على الأرجح
.فهمت
.اسأل
تشعر بالفضول، أليس كذلك؟
."عن سبب كوني "فاشلة
.لا! في الحقيقة... أجل
،عائلتي عشيرة زينين
.من نخبة عائلات مستعملي الجوجيتسو المعروفة بالعشائر الثلاث الرئيسية
هل تعرف ما هو الحدّ الأدنى للمتطلبات كي تكون مستعمل جوجيتسو؟
ماذا؟ ما هو؟
.القدرة على رؤية اللعنات
.صحيح
،يمكن للناس العاديين رؤيتها أحيانًا في ظروف خاصة كالاحتضار
.لكني لا أستطيع رؤية اللعنات دون هذه النظارة السخيفة
.الأدوات الملعونة التي أستعملها تحتوى على الطاقة الملعونة سلفًا
.لست مصدرها
.لكن بفضل ذلك خرجت من تلك العائلة
،كان الطعام فظيعًا والغرف صغيرة
.وكان المكان مليئًا بالعجزة الذين لم أعرفهم
!كان المكان سيّئًا حقًّا
.لا تنادني باسمي العائلي
!لا يملك الجميع مقاومة ضد اللعنات مثلك
.لا تسألني عن الطاقة الملعونة
لمَ لا تزالين مستعملة جوجيتسو إذًا؟
.لأنّي حقودة
سأُبكي تلك العائلة عندما أعود إليها
!وأنا مستعملة جوجيتسو من الدرجة الأولى لا يمكنها رؤية اللعنات
!حينها سأسحق عشيرة زينين من الداخل
ماذا؟
.كنت أفكّر أنّ هذا من طبيعتك
...أتمنى
.أن أصبح مثلك
.أتمنى أن أكون قويًّا جدًّا لا أتزحزح
.أتمنى لو لم أنجبك قطّ
!أنت عار عشيرة زينّين
،اسمعوا جميعًا
.إياكم أن تصبحوا مثل ماكي
.إن كان هناك أيّ شيء يمكنني المساعدة به، فاطلبي
.لنسحق عشيرة زينين! أو ما شابه
.أحمق. لن تكون هناك فائدة إن لم أفعل ذلك بمفردي
.سأعود إلى غرفتي
.حسنًا. أراك لاحقًا
هل أنا غبية؟
!لا تظني أنّ هذا يعني أنّك قُبِلتِ
.اظهر من الظلام، أحلك من الظلام
.طهّر كلّ ما هو شائب
ستار يوضع على المدرسة؟
لكن من، ولماذا؟
.أبقوا تدمير المباني والبنى التحتيّة في حدّ أدنى
.لربما لم يتم إخلاء بعض المواطنين
.أخلوا أي شخص إن وجدتموه
هل تستمع لي يا ساتورو؟
.هناك شخص واحد قد يسبب المتاعب
.فهمت. ذلك الرجل المعصوب
.أجل. سنتولى أمر البقية
...قلت هذا مرات عدّة، لكن
.أعلم
سنماطلهم فحسب، صحيح؟
.لنسترخ ونستمتع إلى أن ينهي غيتو مهمته
أنت هنا؟
وهل هناك مشكلة في ذلك؟
ما الذي تفعله هنا يا هذا؟
.أنا آسف، لكن لا وقت لديّ لمحادثة القرود
!غوجو-سان
!لديّ تقرير
ما الخطب؟
...في الحقيقة
يحب ذلك الرجل أن يتباهى ومع ذلك ليس في الصفوف الأمامية؟
هل هو في كيوتو؟
.كانوا ليعلمونا إن كان هناك
لا شيء. ما الخطب؟
أعلم أنّ هذا ليس الوقت المناسب، لكني
.ظننت أنّ من الأفضل أن أتكلّم بسرعة
.الأمر يتعلق بالتحقيق في أمر أوكّوتسو-كن الذي طلبته سابقًا
!باندا! توغي
...ما الأ
!لا تسأل
!سأرسلكما إلى ثانوية جوجيتسو الآن
!ماذا؟
.غيتو هناك الآن
!أنا متأكّد، تقريبًا، تمامًا
!اتّخذ قرارك
،إن كان حدسي محقًّا
!ففي أسوأ الأحوال، سيموت يوتا وماكي
.سأذهب إلى هناك مباشرة بعد الاهتمام بأمر ذلك الأجنبي
.احمياهما
!أنا آسف، لكن احمياهما بحياتكما
!سلمون
!أجل
لا يمكن... هل اكتشفوا الأمر؟
.لهذا السبب قلت أنّ عليك تجهيز نسخة بديلة على الأقل
.النسخة السيئة ستجعل الأمور أسوأ فحسب
.هذا ما قاله غيتو-ساما
!ميميكو، ناناكو
ماذا؟
.سنرفع من نسق الخطّة. اشتبكا
!كنت أنتظر هذا
،أنا هو خصمك
.أيها الدرجة الخاصة
،أنا آسف
.لكني في عجلة من أمري الآن
!وُضِع ستار
هل يعني هذا أنّ حدس ساتورو كان صائبًا؟
!سأكسر الستار
!بعدها سنأخذ الطريق الأقصر
!بطارخ البلوق
ماذا؟
.أحدث أحدهم ثقبًا في الستار
.لا شيء يسير وفق الخطة دائمًا
.ينبغي أن يستغرقوا 5 دقائق من نقطة الدخول إلى هنا
هل أتجاهلهم أم أتولّى أمرهم؟
.اتّخاذ القرار صعب
اخترقا كلّ الجدران لسلك الطريق الأقصر؟
.ليس سيّئًا
!ماكي
.ركّز
هذا الرجل قادر على القتال القريب أيضًا؟
.هذا متوقع
.لأنّه كان تمويهًا
!ضربة الطبل
.كان ذلك وشيكًا
.وكذلك أنت
!اهبط
توغي! هل أنت بخير؟
.كافيار
.أجل، ماكي أوّلًا
ماكي، هل أنت بخير؟
ماكي؟
.ورق الخردل
...لـ-ليس بعد
ماذا؟
هزّة أخرى؟
ما الذي يجري يا ترى؟
.مذهل
!مذهل
!لقد تأثّرت كثيرًا الآن
هرعتم جميعًا إلى هنا لإنقاذ أوكوتسو، صحيح؟
!مستعملو الجوجيتسو يضحون بأنفسهم من أجل مستعمل جوجيتسو
!مودة! إعجاب
العالم الذي أسعى إليه
!هنا أمام عينيّ
ماكي-سان؟
،بصراحة
.أردتك أن تعيش أنت أيضًا يا أوكّوتسو
.لكنّ كلّ هذا من أجل مستقبل عالم الجوجيتسو
...باندا-كن
...يوتا
...إينوماكي-كن
...اهرب
سجل: ديسمبر 24، 2017
!تعالي يا ريكا
تجسّد الشبح الملعون من الدرجة الخاصة، أوريموتو ريكا
بالكامل للمرة الثانية
.سأقتلك
!سأقتّلك
.الكمّيّة أوّلًا قبل الجودة
ماذا ستفعلين يا ملكة اللعنات؟
.ريكا
.هؤلاء الثلاثة يعانون إصابات بليغة، خاصة ماكي-سان
!لن أدعكم تموتون
!ليس عدلًا، ليس عدلًا
!دائمًا أنت، دائمًا أنت
ماذا تفعلين يا ريكا؟
ماذا؟
.تلك المرأة أنقذتني
!اعتني بها برفق أكثر مما قد تعتنين بفراشة أو زهرة
!أنا آسفة، أنا آسفة
.لا تغضب
.أنا لست غاضبًا
.لا تكرهني
.أنا لا أكرهك
.عدوّنا هو ذلك الرجل
هل تكرهه يا يوتا؟
.أجل، أنا أبغضه
!أنا أيضًا أكرهه إذًا
.أهلًا بعودتك
لمَ توقفت عن الهجوم؟
.الشفاء بالطاقة الملعونة يتطلب تقنية ملعونة معكوسة متقدّمة
.كان من الأفضل أن أدعك تشتت انتباهك هناك
هل نتابع من حيث توقفنا إذًا؟
.ريكا، سنفعل ذلك
عينا ثعبان وأنياب؟
...إنّها
!أختام عشيرة إينوماكي الملعونة
.موتي
!مذهل
،الكلام الملعون تقنية قوية تتوارثها عشيرة إينوماكي
!لكنّ هذا الشاب قام بها بأقل من سنة من دراسة الجوجيتسو
.استعمالها صعب حقًّا
.الطاقة الملعونة تتشتت ويصعب تصويبها
.إينوماكي-كن مذهل
.هيئة أوريموتو ريكا الحقيقيّة تتغير باستمرار إذًا
.إنّها حزمة لا متناهية من الطاقة الملعونة
.نعم
.أصدقائي مذهلون
!وأنت! أنت
.أريدها بشدّة أكبر الآن
!سوف أسحقك
لمَ نانامي-سان في كيوتو؟
!أردته أن يراني أتألّق
!اخرس
!كفّ عن التذمّر وقاتل
!ما زال المزيد قادمين
.يا له من إزعاج
.بهذا وصل العدد 50
،أكملت العدد المطلوب من أجل الحوافز
.لذا سأعمل أكثر وأستهدف تلك المكافأة الكاملة
كم عمركما؟
.15
.ما زلتما طفلتين
.لم يفت الأوان بعد لتعودا أدراجكما
أنتما لا تميزان الخطأ من الصواب، صحيح؟
!مزعج
ألا يغيظك يا ميميكو؟
هل نشنقه يا ناناكو؟
لا أحد منكم يعرف، أليس كذلك؟
كيف يُعامَل مستعملو الجوجيتسو في الأرياف
.التي لا توجد على الخرائط حتّى
الخطأ أو الصواب؟
.يمكنكم الاستمتاع بذلك بمفردكم
،مثلما يقول غيتو-ساما
.الأبيض أسود والأسود أبيض أيضًا
.كلانا نؤمن بالعالم الذي تصوَّرَه
...أي شخص يقف في طريقه
!سنشنقه
!ماذا؟
ميغيل؟
!ما الذي تفعله؟
!انظري وستعرفين
.أنت متين
...ذلك الحبل
.هناك لعنة غير عادية منسوجة به
.إنّها تعرقل تقنياتي
.بالكاد بقي لي النصف
كم عقدًا تطلب الأمر برأيك
!من مستعملي الجوجيتسو في بلادي لنسج هذا الحبل؟
.لا أكترث لذلك
.ثانية واحدة من وقتي ستفوقه
!غبي
.هذا كل ما في الأمر
.أنت تعترضين طريقي
!هذا سيئ! غوجو-سان غاضب
.هذه هي التقنية اللا نهائية التي ذكرها غيتو إذًا
،إنّها تتداخل على المستوى الذري
.وتتحكم في الزمكان بتلاعب دقيق في الطاقة الملعونة
.وما يجعل كلّ ذلك ممكنًا هو تلكما العينان
.بقيت أكثر من 12 دقيقة بقليل على حصّتي
!سأواصل الهرب
.كانت تلك الجولة الأخيرة خطيرة
.سأركز على الكرّ والفر
.سأبذل كلّ ما لديّ لتحمل هذه الدقائق العشر الأخيرة
!سوف ألعنك إن متّ يا غيتو
.إييري-سان، ألقي نظرة على هذا أيضًا رجاءً
.حسنًا. ضعيه هناك
!حسنًا
ماذا تفعلون؟
.لا بأس
.ستعالجك إييري-سان
!نعتمد عليك
.يا إلهي
.سببت لنا متاعب كثيرة حقًّا يا غيتو
،هذه أوّل مرة تختبر فيها هذا الشعور العارم
والطاقة الملعونة تملأ جسدك، أليس كذلك؟
...ذلك الارتفاع في القوة الجسدية وحسّ الجبروت ذاك
.لا بدّ أنّ حواسّك حادّة أيضًا
.حثالة اللعنات ليست ندًّا لك الآن
.سيتوجب عليّ سحقك بنفسي
.احذي حذوي يا ريكا
،يقف البشر في قمة السلسلة الغذائية
.ومع ذلك تخيّلوا وجود كيانات أعلى وسموها بالآلهة
ألا تجد ذلك غريبًا؟
.خاصة وأنّنا مستعملو الجوجيتسو نتواجد من دون اعتقاد
في النهاية تلك القرود
.تريد إبعاد نظرها عن وجود من هم أفضل منهم فحسب
!إيّاك أن تتفوه بهراء طفولي وتقول أنّك تريد أن تصبح إلهًا
،لم تفهم المغزى
.يا أوكّوتسو
.ما أسعى إليه ليس التنوير. بل المختارون
هناك أوقات يُدفَن فيها القوي ويُستَضعَف
.من قِبل الضعيف بسبب الأعداد الكبيرة فقط
وأنا أقول لك أن جرأة تلك القرود التي تفعل ذلك
.تثير اشمئزازي لدرجة الغثيان
...يوتا، يوتا
.لا بأس. اعتدت الأمر الآن
هل انتهينا من المناظرة؟
!إنّه أسرع الآن
.لم ينبغ لك فعل ذلك
.عندما تضخّ لعنة كتلك فجأة، فلن يصمد الوعاء
ألم يعلّمك ساتورو ذلك؟
...يجب أن تضخّ اللعنات برو
.لست سيّئًا
!لست أفهم
،لا أعلم بشأن أيّ مستعملي جوجيتسو خارج هذه المدرسة
لذا أنا لا أعلم
!ما إن كنت محقًّا أم لا
...لكن لكي أبقى مع كلّ أصدقائي
...من أجل أن أقتنع بأنه لا بأس أن أعيش
!علي أن أقتلك
.أنت أنانيّ
لكن، الإقرار بالذات؟
.لا يوجد شيء أهمّ من ذلك في الحياة على الأرجح
.في تلك الحالة، أنا أيضًا سأستعمل كلّ قوتي لقتلك
.لن أساوم على الجودة أو الكمية الآن
هل تعلم
أنّ هناك أربعة أشخاص فقط حصلوا على الدرجة الخاصة؟
.ومن بين اللعنات، هناك 16
.وهذه واحدة منها
،الشبح المرجّح من الدرجة الخاصة
!تجسيد تامامو نو ماي
،وفوق ذلك
،سأدمج اللعنات الـ 4461 التي أملكها في واحدة
.وأهاجمك بها
،التلاعب بالأرواح الملعونة، الفن الأعلى
.الدّوامة
.نانامي-سان
.سأهتم بالأمر
!أسلوب الظل الجديد، المجال البسيط
!السحب السريع
!لا ترخي دفاعك يا ميوا
!فوقك يا ميكامارو
.أنت أيضًا
.ابقوا منتبهين جميعًا
.كامو-كن
.هناك سبع أرواح ملعونة في اتجاه الساعة الثانية
عُلِم. إلى أين ذهب تودو؟
.أظنّك ستراه قريبًا
...أين كنت كلّ هذا الوقت يا تودو
!مـ-ما تلك الطاقة الملعونة
!تلك اللعنة خطيرة يا تودو
!لا تندفع بمفردك
بدءًا من الساعة الثامنة، سيستضيف
...انتظر الدّ
برنامج عيد الميلاد المباشر الخاص
!تاكادا-تشان
!لا يمكنني تضييع الوقت هنا
!تودو
.كامو-كن
.عشر أرواح ملعونة أو أكثر تقترب من اتجاه الساعة السادسة
!فليستعد الجميع لاعتراضها
.يا إلهي، لا نهاية لها
متى سينتهي هذا؟
.أوكّوتسو
أنا سعيد حقًّا لأنّي أتيت لقتلك قبل أن تتمكن
.من استعمال أوريموتو ريكا بالكامل
.إنّه وعد
.عندما نكبر، سوف نتزوج
.حسنًا
!حينها سنبقى معًا للأبد
.ريكا
نعم؟
.شكرًا جزيلًا على حمايتك لي دائمًا
.شكرًا لك على حبّي
هلّا تعيرينني قوتك لآخر مرّة؟
.أريد إيقافه
.لن أحتاج لأيّ شيء بعد ذلك
.سأعطيك مستقبلي وقلبي وجسدي وكلّ شيء
.من الآن فصاعدًا، سنكون معًا للأبد حقًّا
.أحبك يا ريكا
هلّا نموت معًا؟
!يوتا! يوتا
!أحب، أحب، أحبك
!يضحي بنفسه لإطلاق الحدود على طاقتها الملعونة؟
!أهذا ما تريده يا زير النساء؟
.هذه وقاحة
.إنّه حبّ خالص
!أنا أقاتل من أجل العدالة إذًا
!مذهل
!مذهل حقًّا
!قوة تغيير العالم بحقّ
.لو امتلكت ريكا، لما كانت هناك حاجة للتسلل وجمع اللعنات
.في المرة القادمة
!سوف أحصل عليها في المرة القادمة
،لقد تأخرت
.يا ساتورو
.لم أتوقع أن تكون الشخص الذي يحضر نهايتي
هل عائلتي بأمان؟
.تمكنوا من الهرب جميعًا
من في كيوتو كانوا تحت إمرتك أيضًا، صحيح؟
.أجل
.أنا رجل لطيف بعكسك
أرسلت ذلكما الاثنين وأنت تعلم أني سأهزمهما، أليس كذلك؟
.لأثير مشاعر أوكّوتسو
.وثقتُ بك
وثقت أنّ رجلًا ذا مبادئ مثلك لن يقتل
.مستعملي جوجيتسو شبابًا من دون سبب
ثقة؟
.لم أظنّ أني لا أزال أملك شيئًا من ذلك
.أعد هذه من أجلي رجاءً
هل كنت وراء ما حدث في المدرسة الابتدائية أيضًا؟
.أجل
.أنت غير معقول
هل لديك أيّ كلمات أخيرة؟
،مهما قال أيّ أحد
.فأنا أكره تلك القرود
.لكنّي لم أكنّ أيّ كراهية لمن في ثانوية جوجيتسو قطّ
.كلّ ما في الأمر أني لم أستطع الابتسام بحرارة في هذا العالم
.سوغورو
.على الأقل ألق علي بضع لعنات في لحظاتي الأخيرة
!يوتا! يوتا
!أنت! أنت
!أنت
!يا يوتا! هل أنت بخير؟
.ورق الخردل
!استيقظ يا يوتا
.لقد استيقظ
...رفاق
...جروحك
.ماكي-سان. إينوماكي-كن
!مهلًا! لم تشفَ ذراعك يا باندا-كن
.اهدأ. كلّنا بحال أفضل منك الآن
.بعكس هذين الاثنين، يمكن إصلاح ذراعي لاحقًا
.شكرًا على إنقاذنا
.سلمون
...يوتا
.آسف يا ريكا-تشان
.تركتك تنتظرين
ما الخطب يا يوتا؟
...في الحقيقة
،مقابل استعارة قوّتها
.وعدت أن أذهب مع ريكا-تشان
!ماذا؟
!ألا يعني ذلك أنّك ستموت؟
!ما الذي كنت تفكّر فيه أيّها الغبي؟
...في الحقيقة
ماذا؟
ريكا-تشان؟
.تهانيّ
.تمكّنت من كسر اللّعنة
من أنت؟
!رجلكم الوسيم، المعلم غوجو ساتورو
،ظننت أنّ النظرية التي فكّر بها يوتا كانت مثيرة للاهتمام
.لذا طلبت تحقيقًا في أمر عائلتيهما
،انتهى التحقيق في عائلة ريكا قبل وقت طويل
.لكنّ عائلة يوتا كانت مليئة بالثغرات في أحسن الأحوال
.حينّها اتّضح الأمر
!أنت من ذرّيّة سوغاوارا ميتشيزاني
!ما يجعلنا قريبين من بعيد جدًّا
!مرحى! مرحى! مرحى! يوتا، مرحى
!سوغا؟
ماذا؟ من؟
!مرحى! مرحى! مرحى! يوتا، مرحى
!أحد الأطياف الثلاثة العظيمة لليابان
.إنّه مستعمل جوجيتسو مهمّ للغاية
!مرحى! مرحى! مرحى! يوتا، مرحى
.تونة
.كنت محقًّا يا يوتا
.ريكا لم تلعنك
.أنت من لعن ريكا
...ريكا-تشان
!ماذا أفعل؟! هل ستموت؟! عليّ إنقاذها
!لا تموتي! لا تموتي! لا تموتي! لا تموتي! لا تموتي
.هذا صحيح
.لم أتقبل موت ريكا-تشان حينها
.ألغى الشخص الذي وضع اللعنة الرابطة الآن
،ما دام الشخص الذي لُعِن لن يبحث عن أيّ جزاء
.فقد كُسِرت اللعنة بالكامل
.وبالطبع الأمر واضح بعد رؤيتها في هذه الهيئة
كانّ كلّ شيء خطئي، أليس كذلك؟
،حوّلتك إلى تلك الهيئة
،وآذيت كلّ أولئك الناس
!وكدت أتسبب بمقتل الجميع عندما جاء غيتو من أجلي
...كلّ شيء
...يوتا، شكرًا لك
،لمنحي المزيد من الوقت
.والسماح لي بالبقاء إلى جانبك
،في السنوات الست الماضية
.كنت أسعد ممّا كنت عليه وأنا حيّة
.الوداع. اعتن بنفسك
ولا تأتِ إلى هنا قريبًا، اتّفقنا؟
.حسنًا
.إلى اللقاء
،تأخر الوقت قليلًا الآن
.لكنّك لم تكن مخطئًا في حادثة غيتو
.كان ليأتي إلى ثانوية جوجيتسو سواء كنت فيها أم لا
حقًّا؟
.وأيضًا، خذ
.إنها بطاقة هوية التلميذ خاصتي
هل وجدتها يا معلم؟
.لا، ليس أنا
.أعز أصدقائي
.الوحيد الذي كان لديّ
هيا يا يوتا! إلى متى ستتركنا منتظرين؟
!هيّا بنا
.أجل
جوجيتسو كايسن
الإصدار السينمائيّ
.هذا لذيذ
أليس كذلك؟
.استعملت تابلًا اسمه رويكو
.إنّه يعطي نكهة جيّدة
.رويكو مسحوق سحري يعطي لأيّ شيء نكهة كينيّة عند إضافته
الأهم الآن، عادوا جميعًا لديارهم، صحيح؟
.أجل
.جيّد إذًا
.هذا لذيذ حقًّا. مثل نيكوجاغا
نيكوجاغا؟
!سمّها يخنة. يخنة
ما الخطب؟
ماذا تفعل هنا؟
ماذا؟
معلم؟
.مرحبًا، لم أرك من مدّة