"إمبراطورية الضوء"
"فشار"
"اذهب إلى حيث يكمن الضوء في الظلام"
"ممنوع الدخول"
"(سينما (إمباير"
.شكرًا
.شكرًا لحضورك
.شكرًا. عيد ميلاد مجيد
.ليس سروالًا جديدًا
.هو مجرد سروال قديم مرمي
كنت أفعل هذا. عند عدم سماح أمي لي
،بارتداء تنورتي القصيرة خارج البيت
.كنت أرتديها في الصف الأخير
كما يوجد حفاضة مستخدمة
.وفشار تقيأ أحدهم فيه
.ودجاجة مطبوخة في كيس حفظ طعام
ماذا عنك يا (هيلز)؟ ما أسوأ ما وجدته؟
.جثة
أصيب بأزمة قلبية أثناء فيلم
."سموكي) وقطاع الطرق)"
.تطلب نقله ثلاثة أشخاص
.يا ويحي
.وأُفسدت اللحظة
...يا ويحي
"(ليدو)"
صداع أو غثيان؟
.لا
أتنامين كفاية؟
.نعم -
.حسنًا -
هلا وقفت على الميزان؟
.ليس وزنك مثاليًا
.أنت أزيد بكيلوغرامين
كيف حالك، بشكل عام؟
.بخير
أتشعرين بتحسن منذ مغادرتك "سانت جود"؟
.نعم
أية تقلبات مزاجية حادة؟
.لا
.حسنًا
.حالتك مستقرة
.هذا جيد
...أحيانًا أشعر بـ
.الخَدَر
أثق أن شعورك ذلك سيتلاشى بمجرد
.أن تعتادي على الليثيوم، فتأثيره مدهش
وهل هناك مَن بإمكانك التحدث إليهم؟
عائلة أو أصدقاء؟
.نعم
ألديك شريك يا (هيلاري)؟ -
.لا -
.(ممتاز، هذا (بيل). وهذه (هيلاري
كيف حالك؟ -
.تشرفت بلقائك، وأعتذر مقدمًا -
!هذا حزين جدًا! إنه يستمر بالدندنة
!أيقظوني حين ينتهي -
!يا لك من مزعج -
."الحب، الحب سيفرقنا مجددًا" -
!توقف! ستكسره -
!توقف! ستكسره
.أيها الوغد -
.أنا وغد ولكنني حاولت -
.نعم. نعم. أيًا يكن
.سأغني لـ(سوبرترامب)، سامحوني
!ماذا يجري هنا؟
،(آسف يا سيد (إليس
.شغلت لنا (جانين) أغنية على الووكمان خاصتها
.حسنًا، اصمتوا جميعًا
،(بما أنك متفرغة يا (جانين
هلا ذهبت وجمعت التذاكر؟
،غاب (تريفور) مرة أخرى
.لذا ينقصنا شخص لجمع التذاكر
.لكنها استراحة غدائي
.لا يبدو أنك كنت تأكلين غداءك
.لم تسنح لي الفرصة بعد -
.رجاءً اخرجي. اخرجي -
هلا يا (هيلاري) تناقشنا
أمر (تريفور) في مكتبي؟
.بعد عشر دقائق -
.نعم، أكيد -
.مصّي قضيبي -
.لا -
.أرجوك أن تمصي قضيبي
...لا، فقط لنستمر
.هكذا
.طاولة لشخصين
.أشكرك
هل لي بطلبك يا سيدتي؟
.لا أعرف
.أدركت فجأة أنني متأخرة عن موعد
.آسفة بشدة
.(سيحل (ستيفن) محل (تريفور
.والذي لم يحضر قط، لذا سيبدأ بداية مشرقة
،(حسنًا، إليك (نيل
.المسؤول عن أفلام البوكس أوفيس
.تشرفت بك
.نورمان)، عارض الأفلام)
كيف حالك؟ -
.مرحبًا -
.جانين)، ستجمع معك التذاكر)
.احذر من ذوقها الغريب في الموسيقا -
.يستحيل أن يفوق ذوقي سوءًا -
.مرحبًا -
.فرانكي) و(بريان) و(فين) ذو الشعر)
.(والمدير المناوب المحترمة، (هيلاري
.هي تبيع حلوى ومقرمشات أيضًا
.مرحبًا -
.سأترككم كي تتعرفون أكثر
.ستكلفك (هيلاري) بعملك
،احرص على وضع العلبة في المقدمة
.وإلا فلن تُباع وستجمع الغبار فقط
.حسنًا
.الرائحة كفيلة بتجويعي
ألم تجرّك قط إلى تناول القليل؟
.لا -
...لم أقصد أن تسرقي، فقط -
حاول أن تحفظ ما بعته
.وضع مكانه جديدًا في نهاية ورديتك
.هذه هي القاعة الأولى
.إنها ضخمة -
.أجل -
.سيتعين عليك تنظيفها إن كنت في وردية الليل
.احرص على إيقاظ النومى
حقًا؟ -
.نعم -
.كان هنالك شخص يحضر مرتبة هوائية
.حجرة العرض
.لا تدخلها، فـ(نورمان) شديد الدقة
.ستقف أسفل الدرج
احتفظ بعقب التذاكر وأعطني إياهم
.كي أراجعهم مع النقود المستلَمة
حسنًا. متى سنفتح؟
.في غضون 20 دقيقة
ماذا هناك؟ -
.غير مسموح بدخول غير العاملين -
أيمكنني الذهاب؟
.لست واثقة من هذا -
.بربك -
.رجاءً
!رباه
.إنها سينما أخرى تمامًا -
.كانت من أربع قاعات -
.القاعة الثالثة
.القاعة الرابعة
.وختامها مسك
.ما أجمله مكانًا
.أعرف. قد كان جميلًا
.ولا يزال جميلًا
.إنه عالم آخر
.انظري إلى هذا الصغير
.لا تخف
.لا تخف. اهدأ
.أظن أنه كسر جناحه
.هو يحتاج إلى مساعدة
.أظن أنه لا يقبل بها -
.لا بأس. إنه بخير -
.أمسكيه
.لا، لا أحب الطيور -
.بحقك، هيا -
...هكذا
.أعجبه هذا
.إنه يفضّلك عني
...والآن
ماذا تفعل؟ -
.حيلة خاصة -
أأنت بخير؟ -
.نعم -
...حسنًا
.أوشكت أن أنتهي
.طائر مطيع
.يمكنك وضعه من يدك الآن
وماذا عن حين يريد أن يتغوط؟
.الكلمة التاسعة
.من خمسة أحرف
."كلمة تبدأ شيئًا يفتقر إلى العقلانية"
.أبريل
.(طاب صباحك يا (هيلس -
.طاب صباحك -
.(مرحبًا يا (نورمان
هل ارتديت أجمل ما لديك لليلة؟ -
.نعم، وأحضرت الطعام لبعد ذلك -
.هذا رائع
"يمكننا الذهاب إلى مطعم "ميستي
.قبالة شارع "تيفولي"، إن تمكنّا من الدخول
،"أو ملهى "هايدز" في حي "ليدو
.فلديهم دي جي ممتاز
.أجل، ربما
ماذا معك؟
.إنهما قبعتي وسترتي لليلة
."تجعلك تشبه مغنيي "جامايكا
ماذا ستعزف؟ -
."موسيقا السكا، "نغمتان -
ماذا؟ -
."نغمتان" -
"مثل فرق "ذا سبشيالز
."و"ذا سلكتر" و"ذا بيت
.لا أفهم حرفًا واحدًا مما تقول
.هي تشبه موسيقا الريغي ولكنها تُعزف للرقص
.كأنها موسيقا ريغي مُسرّعة
.لطالما تخيلت نفسي أرتديها
إنها موسيقا الريغي والسكا
.ممزوجة بموسيقا البانك
.هي مزيج من موسيقا السود والبيض
."قد فعلت الكثير في سن صغير"
أنت متزوج ورُزقت بطفل"
!"بينما يمكنك اللهو معي
.انجدنا يا رب
ماذا عنك يا (هيلاري)؟
هل ستأتين وترقصين معنا؟
.لا أعرف. ليست ذوقي هذه الموسيقا
.ملهى رقص؟! يا له من كابوس
ماذا ستفعلين إذًا؟
.فكرت في مشاهدة الألعاب النارية من السطح
.جميل
أين أصدقاؤك؟ -
.في الجامعة -
.سألتحق بها -
.حظًا موفقًا -
سنرحل. نراكم في يوم آخر
.براتب أربعة جنيهات ونصف
.رباه، إنه مثير جدًا
.وأمسى الأمر ممكن الحدوث
.القاعة الأولى، اصعدا الدرج
.استمتعا بالفيلم
.شكرًا
.استمتع بالفيلم
.آمل أن أستمتع به
في خدمتك يا سيدي؟
.وها أصبحت الساعة الثامنة
متى تنتهي نوبتك إذًا؟
أين عقب التذاكر؟
.(سلّمتهم لـ(جانين
وأين (جانين)؟
.بئسًا، أظن أنها غادرت مبكرًا
.إنه الشيء الوحيد الذي طلبته منك
...أعرف ولكنني رأيت -
!هذا غير مقبول البتّة -
.حسنًا، لست مضطرة للصراخ عليّ -
!ليس هذا مهنيًا -
أنت تقلّد العملاء
!وتسخر منهم من وراء ظهورهم
يأتي الناس إلى هنا للاستمتاع
.لا للسخرية منهم
.معك حق
.أنا آسف
.حسنًا
.فقط لا تسخر من الناس
.(هيلاري)
هلا مررت على مكتبي عند انتهائك وشربت معي؟
.لا أعرف -
.بربك -
.فقط لبضع دقائق. سنحتفل بالعام الجديد
.حسنًا، هذا لطيف منك
...هو لم يدعوني
.لا أستطيع -
.بربك -
.توقف
لماذا؟
مَن يؤلمه هذا؟ -
.زوجتك -
.هي لا تعرف بأمرك -
.ليس هذا مبررًا -
.لم تعد (بريندا) تحبّني
منذ الصيف الأخير
.وكلًا منّا ينام في غرفة منفصلة
.حتى أنها لا تقوم بأتفه الأمور
...وأنت هي الأجمل
...والأكثر تعاونًا
.وأشعر بالانجذاب ناحيتك
.وملمس مؤخرتك رائع في يديّ
.نخب عام 1981
.ما أطيبه
."نبيذ "جلينفيديتش
ألديك خطط للعام الجديد؟
...لا. ربما الأكل أفضل
...كما فكرت في -
.أرغب في توسيع هذا المكان -
.وجعله مشهورًا
أيمكنني ائتمانك على سر؟
.لا تخبري أحدًا به -
ماذا؟ -
.قد نحصل على العرض الأول لفيلم محلّي
،سيحضره العمدة ومستشارون وروّاد السينما
.العديد والعديد
...رباه
.هذا رائع -
.أعرف -
."اسم الفيلم "عربات النار
،كانوا يختارون بيننا وبين سينما الأوديون
.لكنهم لم يريدوا سينما دائرية
.فيبدو أن اختيارهم وقع علينا
.لذا فسنحتاج إلى توضيب المكان
.ولربما تكون هذه بداية فصل جديد مثير
!يا ويحي
مرحبًا؟ -
.(هذا أنا. (ستيفن -
.تفضّل
.كنت على وشك الرحيل
.أردت الاعتذار عما حدث
.لا بأس. أعتذر عن صراخي عليك
لمَ لمْ تذهب مع (جانين)؟
.قضيت معها بعض الوقت
ولكنني لا أعرف أصدقاءها
.وقد كانوا يحدقون فيّ
.الشعور بأنك مُراقَب مروّع
.أجل، أحيانًا
.على أيٍ، ظننت أنك قد تريدين بعض الصحبة
.على السطح
.كدت أنسى
حسنًا. ولمَ لا؟
!ما أجمله منظرًا
.انظري. لو كان معي منظار، لرأيت أمي
هل تعيش هناك؟
.نعم
أدائمًا تصعدين إلى هنا في عشية رأس السنة؟
.منذ سنتين -
.لست متعجبًا -
.خذ
.ليس أرقى الأنواع ولكنه طيب المذاق
.شكرًا -
.يؤسفني أن لا أحد معنا -
.لا، لا بأس
.لا أحب عشيات رأس السنة
.بالسنة الماضية، تقيأت على حذائي الجديد -
وماذا حدث له؟ -
.لقد نجا
.نخبك -
!هيا! اشربي -
.لا، لقد شربت ما يكفيني -
حقًا؟ متى؟
.هيا
"ما أنت؟ امرأة أم فأرة؟"
ما هذا؟ -
."من فيلم "9 إلى 5 -
‫"9 إلى 5". الفيلم الذي نعرضه.
.(لَظنّك غيري تعملين في مصرف يا (هيلاري
لمَ لا تتسللين وتشاهدين؟ -
.الأفلام للعملاء -
.ودائمًا ما أكون مشغولة في عملي
.استمع إليّ. أنا مملة جدًا
.أنا جادة
.اسمع
،اقرعي أيتها الأجراس الجامحة"
،نحو السماء الجامحة
:والغيمة المحلقة والنور المكسو بالصقيع
العام يحتضر ليلًا؛
."اقرعي أيتها الأجراس الجامحة ودعيه يموت
.هذا جميل
.(لـ(ألفرد تنيسون
...ثمانية
...سبعة
...ستة
...خمسة
....أربعة
...ثلاثة
!اثنان... واحد
!عام جديد سعيد
.تبًا
.(لا بأس يا (هيلاري
ولمَ لا؟
.لأن لا فائدة منه
.لقد رفضوني من أول مرة
لأي مجال؟ -
.الهندسة المعمارية -
.هذا رائع
.أجل
.عليك المحاولة مرة أخرى
.أجل، ربما
.لا تستسلم بسهولة
.(ستيفن)
لا تسمح لأحد أن يملي عليك
.ماذا تفعل وماذا لا تفعل
.لن يمنحك أحد الحياة التي تريدها
.عليك السعي حتى تنالها
.لا يمكنك البقاء حيث أنت
.حسنًا
!يا أنت
من أين أنت؟
من أين أنت يا فتى؟ -
إنهم يأكلون الموز من حيث جئت، صحيح؟ -
لمَ لا تعود إلى حيث جئت؟
!أيها الشمبانزي! عد إلى ديارك أيها الزنجي
.لا نحب الملوّنين هنا
.إنهم يشغلون وظائفنا
!اذهب! ارحل
!عد إلى ديارك أيها الزنجي
أخبرت الإدارة منذ أشهر
.بأنه يجب منع التدخين في كلتا القاعتين
.فالتدخين يؤثر على تجربة المشاهدة
.إنه يخرّب الصورة المعروضة ويبقّع الشاشة
...هذا منطقي جدًا
ما أقصده هو أنه على المرء فهم المبادئ
.الأساسية للبصريات وللميكانيكا ليقوم بهذا
،(مثلما أقول لـ(إليس
.أي غبي يستطيع أن يبيع التذاكر
.مرحبًا
.(مرحبًا يا سيد (إليس -
.مرحبًا يا (نورمان). مرحبًا جميعًا -
هلا جئت للحظة يا (هيلاري)؟ -
.لا -
عفوًا؟ -
.لا، لا أستطيع -
.أنا متأخرة، عليّ فتح الأبواب
.كما تريدين
.كنت سأطلب منك البقاء حتى وقت متأخر الليلة
.(عليّ حضور خطوبة مع (بريندا
.لذا فسأرحل بحدود الخامسة
.أعذريني
.مرحبًا
.أظن أن صديقنا الصغير يحتاج إلى زيارة
.سيسعد بزيارتنا
.جاهز تقريبًا
.افتحي النافذة
.انظري
.وكأن شيئًا لم يحدث -
.هذا رائع -
.أجل
.حان وقت الوداع
.وداعًا
.ها هو يطير
.عسى أن يقدر على الطيران
.أجل
."بلدي الأصلي هو "ترينيداد
أحضروا أمي في الستينيات
.لتتدرب على التمريض
.من الواضح أنهم احتاجوا إلى عمالة
أقنعوها بأن تساعد في إصلاح بلدها
.وبأن تصنع ثروتها
.هي لا تزال هنا، ممرضة
.يفسر هذا عملك لجبيرة الحمامة
.صحيح
.وأنا التي ظننتك مباركًا
ماذا عن أبيك؟
.كان سائق حافلات ولكنه رحل منذ سنين
إلى أين ذهب؟ -
.لا أعرف -
وبم شعرت؟
.بحال جيد
.لطالما كنت أعيش مع أمي فقط
.إنها أفضل أم على الإطلاق
.ليت بوسعي قول المثل على أمي
أكان ذلك... لا بأس به؟
.نعم، كان لا بأس به على الإطلاق
.تبًا
كم الساعة؟
أين كنت؟ غادر (إليس) منذ 20 دقيقة
.وقال إنك ستأخذين مكانه
.(أنا حقًا آسفة يا (نيل
.اضطررت إلى إبقائهم في الخارج ينتظرون
وأين (ستيفن)؟
لا أعرف. أليس هنا؟
!آسف
.نعتذر لكم
.شكرًا جزيلًا
.شكرًا
.شكرًا لك
.استمتع بالفيلم
،يؤسفني يا سيدي أن عليك تناول هذا هنا
.فممنوع الدخول بالأطعمة
لماذا؟
لأنها القواعد؟
.هذا فطوري
أتفهّم هذا ولكن أمامك بضع دقائق
.قبل أن يبدأ الفيلم
.هكذا ستفوتني إعلانات ما سيُعرض قريبًا
.الأمر عائد إليك
هل أنت جاد؟
.نعم
هل ستقفين عندك
وتدعين "هذا" يملي عليّ ما أفعله؟
هذا"؟"
ماذا تقصد؟
ماذا قصدت بـ"هذا"؟
.(حسنًا يا سيد (كوبر
.لم يتبق لديك الكثير من البطاطا
.يمكنك تناول القليل وإعطائي الباقي
.أنا أحب البطاطا
هل أنت سعيد الآن؟
.نعتذر لكم
.آسفة يا (ستيفن). إنه صعب المراس
.إنه وغد
هل أنت بخير؟
ستيفن)؟)
!(ستيفن)
.لا فائدة من خروجك
.بل خروجي مليء بالفوائد
.إنها طبيعته، دائمًا ما يكون غاضبًا من شيء
أعرف أنك تحاولين مساعدتك
.ولكنك تزيدين الطين بلّة
وكيف أزيد الطين بلّة؟ -
.بتظاهرك أن ما حدث كان طبيعيًا -
.أنا حقًا لا أفهم عمّ تتحدث
.حسنًا، لنناقش ما حدث
هو ليس غاضبًا فحسب، أوليس كذلك؟
.كان يُفترض به هو أن يغادر وليس أنا
.أنت محقّ تمامًا يا (ستيفن). أعتذر لك
.أنا حقًا آسفة
أظن أنه الوقت المناسب
.لاستخدام إحدى مواهبي
وهل يحدث كثيرًا؟
.أكثر من ذي قبل
.خصوصًا في آخر بضعة أشهر
حقًا؟
.نعم
.هذا في كل مكان
حقًا؟
.نعم
."كل تلك الأشياء في "بريكستون
.والهمجيون
.(و(ثاتشر
."وأولئك الصبيان في "نيو كروس
ما أمر "نيو كروس"؟
منذ أسبوعين، أشعل أحدهم نارًا
.في حفل عيد ميلاد فتاة السادس عشر
.لم يأتي لهم أحد
.(اقرئي الصحف يا (هيلاري
.لن يهزمونا بسهولة
.عليك رميها بزاوية
.ليست رمية سيئة
.لا تزال بحاجة إلى التمرين. راقبني
.لقد كذبت. أنا سيئة في رمي الحصى
.قبّلني
.لا أحد ينظر
أربع عبوات في المرة الواحدة
.لأنهم ليسوا أخفاف
.انقلهم بحذر
.إنهم غاليون
.ضعهم هنا
شاي؟
.لو سمحت
.ادخل إن أردت
.إنهما صغيراي
.آلتا عرض من نموذج 18
.لم أكن أعرف أنهما كبيران هكذا
.هذا هو المهم
.لا نريد الناس أن تعرف
.ليس عليهم رؤية شيء غير شعاع من الضوء
...لكن هنا
.توجد أحزمة وأشرطة وبكرات وحركة وعجل مسنن
.إنها آلة معقّدة
ما هذا؟
.إنه الكربون
.الشرارة بين الكربون ينتج عنها الضوء
.ولا شيء يعمل بدون ضوء
سيجارة؟
.لا، شكرًا
.هذا مذهل
.إنه مذهل
.إنها إطارات ثابتة، يفصل بينها الظلام
.ولكن يوجد خلل بسيط في العصب البصري
حتى إذا شغّلت الفيلم
.بمعدل 24 إطارًا في الثانية الواحدة
.لن ترى الظلام
.عجبًا
."تُسمّى بـ"ظاهرة فاي
عرض الصور الثابتة بشكل سريع
.يخلق وهمًا بالحركة
.وهمًا بالحياة
،علاوة على طلاء الردهة وما إلى ذلك
سنحتاج إلى لافتات مميزة
.وسجادة حمراء وحواجز للجمهور
.وأظن أن مكتب العمدة سيمدّنا برجال أمن
أليس كذلك يا (جيم)؟
.بلى، تمامًا. ستأتي فرقة تأمين
فالعمدة آتٍ وكذلك حاشيته
.وليس هذا بالأمر الهيّن
نحن في انتظار التأكيد
...ولكن من الضيوف سيكونون
،(دورا براين)
،(السير (لورنس أوليفيه
،(ستيف أوفيت)
،(السيدة (فلورا روبسون
،(داستي سبرينغفيلد)
.(وربما (بول مكارتني
.رباه -
.أجل، أعرف -
."هو يعيش في "راي
.نزلت كيلوغرامًا منذ آخر مرة. أحسنت
أجل، مارست المزيد من الرياضة
.وتناولت طعامًا أفضل
والليثيوم، كيف هو؟
.جيد
.قلت في آخر مرة إنه يتسبب لك بمزاج سيئ
.أصبحت أفضل بكثير الآن
.لا بد أن جهازي العصبي اعتاد عليه
حقًا؟
.نعم، أفضل بكثير
.ممتاز
"!شغّليني"
.ماذا تفعلين؟ لا أحد يراك
.اصمت وانظر في الاتجاه الآخر -
.لماذا؟ لقد رأيته -
.لا تكن بذيئًا
.غير أن الأمر يختلف حين تكون متلهفًا للجنس
.لن يُزعجني هذا. لا مشكلة عندي
!ماذا تفعل؟
كيف قابلتها؟
.كانت إحدى الممرضات في جناح أمي
هل كانت أول صديقة تحبّها؟
.نعم
.لقد فطرت قلبي، ظللت أبكي لأسبوع
،حتى الآن إن اقتربت من المستشفى
.تراودني ذكريات
.رباه
.لم أستطع التوقف عن التفكير فيها
ماذا عنك؟ -
.لا شيء يضاهي ما مررتَ به -
.لا بد أن هناك شخصًا
هيلاري)؟) -
.اهتم بشؤونك الخاصة -
.حسنًا
.هذه مختلفة عن الأخريات
.لم أكن أعرف أنني أعمل تحت توجيهاتك
.لم أقصد أن آمرك
.حسنًا، شكرًا جزيلًا لك
.لمَ تفعلين هذا؟ أنت تفسدينها
!أنا لا أعمل تحت توجيهاتك
.حسنا، افعلي ما يحلو لك
.سأفعل هذا. شكرًا
.أنتم الرجال دائمًا ما تساعدوننا وتأمروننا
.لا تتصرفي بسذاجة
.وضعتم أيديكم حول أعناقنا ولن تتركوها
وضعتم أيديكم حول أعناقنا
.ولا نستطيع التنفّس
لكنكم لن تتركوا أعناقنا، أوليس كذلك؟
...لمَ لا -
هيلاري)؟) -
توقفي. ماذا تفعلين؟
!اتركوا أعناقنا
هل ستكون بخير في طريق عودتك؟
.نعم
ماذا عنك؟ -
.سأكون بخير -
سأفتح السينما مبكرًا. ربما أراك وقتها؟
.طاب صباحك -
...اسمعي
(أعرف أن هذا لا يعنيني يا (هيلاري
لكن ربما يُستحسن أن تفصلي
.بين حياتك الشخصية والعملية
ماذا؟
بدلًا من الطابق العلوي
.في... قفص... الحمام
.لا أفهمك
.بربك
.توخّي حذرك
هل تتذكرين ما حدث سابقًا؟
...فقط
.اعتني بنفسك
.لا أعرف كيف عرف ولكنه عرف
.أظن أنه ربما رآنا ننزل معًا في ذلك اليوم
.لا بأس. علينا فقط توخّي حذرنا
ربما نتقابل خارج العمل؟
...اسمعي
.أظن أنها ليست فكرة جيدة
ماذا تقصد؟
.هذا الأمر برمّته
لماذا؟ -
.بمجرد أن يعرف الناس، يختلف الأمر -
حقًا؟ -
.نعم. الشعور يختلف -
.أنت مُحرج
...لا. ليس هذا ما أقصده. فقط -
.أنت بالتأكيد مُحرج -
هذا ساذج وسخيف. فيم كنّا نفكّر؟
.(لست مُحرجًا يا (هيلاري
...فقط لا أظن أن بإمكاننا الاستمرار
.لا، معك حق. أراك لاحقًا
هل رأى أحدكما مفاتيح خزانة الأدوات؟
.(لا أعرف. أظن أنهم كانوا مع (هيلاري
.خذ -
.شكرًا -
هل عرفت شيئًا عن (هيلاري)؟
.لا، لا أعرف عنها شيئًا منذ ثلاثة أيام
.قالت للسيد (إليس) إنها تقضي إجازة متأخرة
.أنا واثق من أنها بخير
لمَ ينتابني القلق إذًا؟
.لقد مرّت بوقت عصيب في العام الماضي
.اضطرت إلى الابتعاد قليلًا في الصيف
لماذا؟
.أظن أن الحياة ضاقت بها
انتهى بها الحال بالتصرّف بوقاحة مع عميلين
.وصرخت عليهم
.كانت تتأخّر في العمل
.قالت إنها كانت تعاني من الأرق
.بدأت تتصرّف... بغرابة
(في النهاية أخبرنا (إليس
.بأن عليها دخول المستشفى
.غابت لبضعة أسابيع
.وحين عادت، كانت مختلفة
كيف؟
.أصبحت أهدأ
.وحزينة بعض الشيء
هل تحدثت إليها بشأن هذا؟
.رفضت الحديث
.مرحبًا
.مرحبًا بكما
.تفضّلا
.استمتعا بالفيلم
.شكرًا جزيلًا
...عزيزي الشابّ
!ما أجملك
!هيلاري)! مرحبًا)
أعرف أنني لا أملك تذكرة
.ولكن لا بأس، فأنا أعمل هنا
!أنا مَن علّمته كل ما يعرفه
!مرحبًا
!عزيزي
،فخامة العمدة وزوجته
،(المستشار (روشورث) والمستشار (بوث
،سيداتي وسادتي الكرام
.طاب مساؤكم
،"أنا (دونالد إليس)، مدير سينما "إمباير
والتي يُقام فيها
.العرض الأول للفيلم الساحلي الجنوبي
،إنه لشرف عظيم لي
،لربما هو أعظم شرف طوال حياتي
أن أرحّب بكم في
"العرض الأول لفيلم "عربات النار
.في المهرجان الإقليمي
.أود شكر بعض الحاضرين
...مكتب العمدة بالتأكيد -
أين العمدة؟ -
...وبالأخصّ، (جيم بوث) لمساعدته لنا... -
.(هناك، بجانب زوجة (إليس -
.ونصائحه الحكيمة...
...وجميع الموظفين هنا
.هيلاري) حاضرة)
في سينما "إمباير" على عملهم الدؤوب...
.وتفانيهم فيه
ماذا؟ أين؟
...وأخيرًا -
.إنها في مكان ما هنا -
...(زوجتي (بريندا... -
هل هي بخير؟ -
...على دعمها غير المحدود وحبّها... -
.لا أعرف -
.المتواصل غير المُنقطع...
،ولن أطيل عليكم...
يُسعدني أن أرحّب بكم
في عرض فيلم (هيو هدسون) المثير
."والأكثر من رائع، "عربات النار
ماذا تفعلين؟
...لا
...طاب مساؤكم، سيداتي وسادتي
...سيدي العمدة
(أنا (هيلاري سمول
...المدير المناوب في "إمباير" و
،وعلى هذا
.رأيت أنني قد أضيف بضع الكلمات الترحيبية
.الليلة هي ليلة مميزة
...أكثر من أي وقت مضى، نحن
...نحتاج إلى
.نحتاج إلى الشعور بأننا ننتمي إلى مجتمع ما
...لا يهم إن كنت أبيضًا أو أسودًا
.فهذا شيء شديد... الأهمية
.يجب أن نحتفل
احتفالًا بهذه المناسبة أرغب في قراءة قصيدة
.(أظن أنها مناسبة. إنها لـ(و. هـ. أودين
رغبات القلب ملتوية"
.مثلها مثل فتّاحة زجاجات الفلّين
،أفضل شيء للإنسان هو ألّا يولد
.وثاني أفضل شيء له هو طلب رسمي
الرقص أسلوب؛
.ارقص بينما تستطيع
.ارقص، فالرقص يحسّن من المزاج
اللحن جذّاب ولن يتوقف؛
.انزل حتى تنزل النجوم من الروافد
."ارقص، ارقص، ارقص حتى تقع
.شكرًا
هيلاري)؟)
ماذا تخالين نفسك فاعلة؟
...أنت غير مدعوّة للحديث
لا ينبغي أن يتحدث الرجال وحدهم
.بأسلوبهم الرتيب
(تعرفين مدى أهمية هذا لي يا (هيلاري
.أكثر من أي شخص آخر
.ومع ذلك تحاولين إفساد العرض عن عمد
أنا آسفة ولكن لا يمكن
.أن تسير الأمور على هواك دائمًا
أتعرفين أنك تعانين من مشكلة ما؟
.أنت تحتاجين إلى المساعدة
جميعنا حاولنا مساعدتك. ولكن تأتي مرحلة ما
...يجب عليك فيها تحمّل مسؤوليتك بنفسك
!لمَ لا تغرب عن وجهي؟
دونالد)؟)
ماذا تفعل؟ لمَ لست في الداخل؟
.سيبدأ الفيلم
.مرحبًا يا (بريندا). أردت مقابلتك
.أنا أفكّر فيك يوميًا
.لا أفهم
هناك الكثير من الأسئلة في البداية
.والكثير من الأفكار لنتبادلها
.لا أزال لا أفهم
.معظمها عن ذوق زوجك في الجنس
.(بربك يا (هيلاري
ما قصدك؟
.(لا معنى لما تقوله يا (بريندا
.لا تنصتي إلى ما تقوله
.هل يضاجع أم لا؟ هنا يأتي السؤال
سواء أكنت أفضّل مساعدته
،على الاستمناء في فنجان الشاي
أم تركه يمارس معي الجنس
على مكتبه ويخرّب أوراقه؟
أهذا حقيقي؟
أهذا حقيقي يا (دونالد)؟ -
.نعم -
.نعم، هذا حقيقي
.البكرة الأولى عملت بدون مشاكل
!ماذا تفعلين بحق السماء؟
.أدلي بالحقيقة
!يا لها من فكرة جديدة
.ليست هذه الحقيقة
.سأخبرك بالحقيقة
!أنت مصابة بالفصام
!أنت مجنونة
أنت تعملين هنا لأنني أخبرت الأخصّائيين
.الاجتماعيين بأنني سأبقيك تحت مراقبتي
.أنت مفصولة عن العمل
،إن أردت الواقي الذكري
.فهو في أعلى درج إلى اليسار في مكتبه
."بجانب علكة "موراي
حسنًا، ما العمل؟
.يقول (إليس) إنه لا يريدها أن تعود
.يبدو أنها تشكّل تهديدًا بتدمير حياته
ماذا؟ أهذا صحيح؟
.لن أتفاجأ إن كان صحيحًا
.لقد اتصل بالخدمات الاجتماعية
.من المحتمل أن يعيدوها إلى المستشفى
.وكيف يفلت هو بفعلته؟ هذا غير منصف
."ربما تكون أفضل حالًا في "سانت جود
وكيف لها أن تكون أفضل حالًا
في مستشفى أمراض عقلية؟
.هم يعرفون كيف يتعاملون معها -
.لا -
ماذا تفعل؟
.سأذهب إليها -
.أظن أنها ليست فكرة سديدة -
.لا أعرف إن كنت ستساعدها بذهابك إليها
.لا أستطيع التخلّي عنها
.وتركها بمفردها
.لا أستطيع
!(هيلاري)
ماذا تريد؟
.أنا قلق حيالك
.هذا لطيف منك ولكنني لا أحتاج إلى قلقك
،ظننت أنك قد تحتاجين إلى صحبة
.إلى شخص تتحدثين إليه
!أنا بخير! ما خطبكم يا قوم؟
.حسنًا، حسنًا
.لكن عليّ قول هذا
.ما تمرّين به هو حالة طبية. إنه مرض
.وأردت التأكد من أنك تفهمين أنه ليس خطأك
هل استعرت كتاب إرشاد من المكتبة؟
...يا ويحي
ما المضحك في كلامي؟
.لا بأس يا عزيزي. ليس عليك بذل جهد كبير
.اسكب لي كأس نبيذ
!"وقالا: "لا، غير مسموح لك بالدخول
فجلست في الخارج كالفتاة المطيعة
.ووضعت حقيبة المدرسة أرضًا وانتظرت
.وعرفت ذلك بمجرد أن خرج أبي من الغرفة
.كنت أشمُّ رائحة الجنس عليهما
!يا للابتذال، ممارسة الجنس مع السكرتيرة
.أظن أن أمي عرفت
.ظلّت تسألني ولكنني لم أخبرها بشيء
ولمَ لا؟
.لأنني كنت موّالة لأبي ولا أعرف لماذا
.فبدأت تعاقبني
ألقت باللوم عليّ
.بسبب تخلّي أبي عن عواطفه
.لأنني كنت فتاة أبي المدلّلة
،حين جاءتني دورتي الأولى
.أحضرت أمي ملاءات السرير إلى مائدة الفطور
."وقالت "انظر إلى ما فعلته ابنتك العزيزة
.يا ويحي
كنت أجلس في الخلف في السيارة
.في طريقي إلى المدرسة وأنظر إلى رقبتها
.أستمرّ بالتحديق فيها
وكل ما كان يجول في خاطري
.هو وضع يديّ حولها والضغط
!انظر إلى وجهك
تراني مجنونة، أوليس كذلك؟
.لكنني في كامل قواي العقلية
.لقد خططت لكل هذا
.كنت أنتظرهم طوال هذا الوقت
!كل أولئك الناس سينالون ما يستحقونه، وسترى
!(لقد نلت ما تستحقه يا سيد (دونالد إليس
البروفيسور (ريموند باتيندين)، كيف جرؤت
!على عدم إعطائي وقتًا كافيًا أيها الوغد
!الطبيب (إيان ليرد)، يا لك من نصّاب لعين
!سأبلغ عنك أعلى السُّلطات الطبية في البلاد
!لقد انتهيتم! سأنهي عليكم
.لأنني الشخص الوحيد الذي يعرف الحقيقة
!أتفهمون؟ أنا هو الشخص الوحيد
مرحبًا؟ آنسة (سمول)؟
.بسرعة. أطفئ الأنوار
.لا تنطق أو تصدر صوتًا
!(آنسة (سمول
."أنا الشرطي (براما) من شرطة "كِنت
.معنا الخدمات الاجتماعية
هلا سمحت لنا بالدخول؟
.تجاهلهم. إنهم أوغاد
لقد تلقينا شكاوى
من مستأجرين آخرين في العمارة
.حول الموسيقا الصاخبة والإزعاج عمومًا
إلى جانب بلاغات
،من السيدة (فان دايك) في الشقة 7
مفادها أنك وجّهت إليها
.عدة تهديدات لفظية وجسدية شديدة الخطورة
.العاهرة
هلا فتحت الباب؟
.التزم الصمت فقط. سيرحلون
آنسة (سمول)؟
هيلاري)؟)
(أنا (روزماري بيتس
.من خدمات "كِنت" الاجتماعية
.سبق وأن تقابلنا
هيلاري)؟ هلا سمحت لي بالدخول؟)
.ارحل من الخلف
ماذا؟
.ارحل. استخدم مخرج الحريق
.لماذا يا (هيلاري)؟ أنا أريد مساعدتك
!ألا تفهم؟ أنا لا أريد مساعدتك
.أنا لست بمريضتك. أنا لست مشكلة عليك حلّها
،يؤسفني يا (هيلاري) أنك إذا لم تفتحي الباب
.سنلجأ إلى الدخول بالقوة
.ارحل. هيا
هل كلامي واضح؟
أهو واضح؟
.نعم
!حسنًا
.ارحل إذًا
!بئسًا
.هيلاري)؟ رجاءً افتحي الباب)
...يا ربي
.ادخل هناك وأغلق عليك الباب
.هيلاري)، رجاءً افتحي الباب)
هيلاري)، لآخر مرة نطلب منك)
.أن تفتحي الباب
هل يمكننا الدخول؟
.(مرحبًا يا (هيلاري
.يبدو أن الأمور خرجت عن السيطرة مجددًا
أليس كذلك؟
.هل حزمت أغراضك. ممتاز
نومًا هنيئًا لبضعة أيام
.وستشعرين بتحسن كبير
لدينا غرفة في الطابق الأول
.جميلة وجاهزة لك
.إنها تطلّ على الحديقة
.ركّز مع جرس نهاية البكرة
.أنزل المقبض
.ها هو الصوت الأول
.ها هي الإشارة
.ها هو الصوت الثاني
!هيا
!أجل
.أحسنت
فكّ هذه واربط البكرة الثالثة
.ولا تضيع الوقت
ستيفن)، هل بإمكانك عمل الجرد)
والرحيل مبكرًا؟
.نعم، أكيد -
.عظيم -
أكثر من مائة شابّ أبيض وملوّن
.خاضوا عراكًا ضاريًا ضد الشرطة
كان بعضهم لا يتجاوزون الـ12 سنة
.وأكبرهم لا يتجاوزون الـ20 سنة
.استمرّ العراك لثماني ساعات
"وفي النهاية، صرّح قائد شرطة "مرزيسايد
.بأنه كان هجومًا مفتعلًا
.قال إنهم كانوا مستعدّين له
،ساءت أعمال الشغب بعد الفجر مباشرةً
حين واجهت الشرطة وابلًا
...من الحجارة والزجاجات والقضبان الحديدية
.أشعر بسخونة شديدة مع إجابات كهذه
.كانت إجابتي محترمة للغاية
.جنيه وعشرة بنسات
.شكرًا
ستيفن)؟)
.(روبي)
.عجبًا. مرحبًا -
.مرحبًا -
.لم أكن أعرف أنك تعمل هنا
.أجل. أعمل هنا منذ 5 أشهر
.ظننت أنك أردت الالتحاق بالجامعة
.أجل، لقد حاولت ولا أزال أحاول
.لم أعد أعمل في المستشفى
.لربما أخبرتك أمك بهذا
.لا، لم تخبرني بشيء
.بسبب المناوبات
.تلك المناوبة الصباحية
.لا أعرف كيف يقدرون عليها
.أجل، أعرف
ماذا تفعلين حاليًا؟
.حاليًا أعمل في الحانة أمامكم
."بودلز"
.العمل ممتع هناك
.تعال واشرب شيئًا
.قد آتي لأشرب شيئًا
،في هذه الأثناء
.أريد علبة "مالتيزرز" لو سمحت
.حسنًا. أكيد
.استمتعي بالفيلم. شكرًا
.استمتعي بفيلم "ستير كريزي". إنه رائع
.شكرًا
هل سأراك قريبًا؟
.نعم... أراك قريبًا
.لا بأس -
هكذا؟ -
.فعلتها
ماذا ستفعل إذًا؟
.لا أعرف
"ربما سأبقى هنا وأستمرّ بالعمل في "إمباير
.(وأساعد (نورمان
مَن؟ -
.عارض الأفلام -
.إنه مسلٍ
،أنا أحب المكان عنده
.بمجرد أن اعتدت على الرائحة
.هذا رائع. تشاهد الأفلام مجانًا
...أنا لا أستطيع مشاهدة أيًا منهم
ولمَ لا؟
ما الأمر؟
.لا شيء. إنها شخص أعرفه
أتريد إلقاء التحية عليها؟ -
.لا، لا بأس -
هل أنت بخير؟
ستيفي)؟)
.ماذا؟ نعم، أنا بخير
...أتعرفين؟ أشعر بأنني
.أظن أن عليّ العودة وإلقاء التحية عليها
.حسنًا
.لن أتأخر
.(هيلاري)
.مرحبًا
كيف حالك؟
.أنا بخير
.لقد عدت
.ها قد عدت إلى حياتي
.هذا جيد
.سررت بلقائك
.نحن نشتاق إليك
.واثقة أن هذا غير صحيح
لمَ لا تأتين وتلقين التحية على الجميع؟
.(لقد رحل السيد (إليس
."انتقل إلى "برايتون
.أجل، (نيل) أخبرني
.اتصل بي طالبًا مني العودة
.هذا رائع
.مرحبًا
مرحبًا -
.(هيلاري)، هذه (روبي) -
.(روبي)، هذه (هيلاري)
.أعرفها من العمل
.آمل أن أراك قريبًا
.حسنًا
.شكرًا
هيلاري)؟)
هل أنت بخير؟
...(ستيفن)
...أخبرني بكل صدق
هل أهنت نفسي؟
ماذا؟
أخبرني، هل أهنت نفسي؟
.لا، أنت لم تهيني نفسك
...أنت فقط
.انفعلت
...بصراحة
.رأيتك شجاعة
.هذا لطيف منك
.لكن من الصعب تصديقه
.كان يصطحبني أبي لنصطاد السمك في صغري
.لم نصطد سمكةً قط
.لسنوات حسبت أنه فاشل في الصيد
،لكنني أدركت لاحقًا أن السبب مختلف تمامًا
.كان في منتهى البساطة
.لم يكن يعرف أين هو السمك
.وكان يخجل من السؤال
.كان خجولًا فقط
.ليس الخجل بحالة صحية
.حاولي نسيان هذا
.احضري فيلمًا
.لا، لا أستطيع. هذا عملي
.أنت تقطعين التذاكر
.تتأكدين من أن الجميع في مقعده
.لكنك لا تحضرين فيلمًا أبدًا
.عليك مشاهدة فيلم من حين إلى آخر
،اجلسي وسط أشخاص لا يعرفونك
،أشخاص لم يقابلوك قط
.أشخاص لا يرونك
.ذلك الشعاع الصغير من الضوء هو مهرب
.لقد اشتقت إليك
.تعالي
.لدينا مفاجأة لك
"(مرحبًا بعودتك يا (هيلاري"
حمدًا للرب بأنك جئت
!لأنني أريد قطعة من هذه الكعكة
!الكعكة -
!"الأفضل لدى "سيفوي
ما هذا؟
أتسمعين هذا؟ -
.نعم -
جانين)، هلا خفضت الصوت؟)
ما تلك الضوضاء؟
...انظروا
.حسنًا، أوصدوا الأبواب
مرحبًا يا أميرة. كيف حالكِ؟
!انظروا مَن هنا يا شباب
!أدخلني
!رباه
.مرحبًا يا أميرة
إلى أين أنت ذاهب؟
!اقترب أيها الزنجي
.اقتربوا أنتم أيها الجبناء
بم تلفّظت للتو؟
.انظر إلى حالك
.لا تستطيع فعل أي شيء بمفردك
!أنا لست جبانًا أيها الوغد
!أنت تعرف أنك هكذا، أيها الوغد الجبان
!أجل
!اتركني
!ماذا بك؟ ابتعد عني
.ستكون بخير
.أنت قوي
!أفسحوا الطريق! لقد تعرّض للركل
.غيبوبة من الدرجة السادسة
.لقد فقد وعيه للتو
!أفسحوا المجال! عن إذنكم
.معدّل التنفس: 35 نفس في الدقيقة
.تحركوا رجاءً! لنأخذه مباشرةً إلى الإنعاش
هل أنت من أقرب الأقرباء؟ -
.لا، أنا صديقة. أنا أعمل معه -
.وحدهم أقرب الأقرباء مسموح لهم بالدخول
هل سيكون بخير؟ -
.إن أردت الانتظار، فسنُعلمك -
هل تنتظرين خبرًا عن (ستيفن)؟ -
.نعم -
.سيكون بخير
.حمدًا للرب
.جسده مليئ بالكدمات الشديدة
.فقد اثنين من أسنانه
.لكنّه واعٍ
.وأرادك أن تعرفي أنه بخير
...هذا
.شكرًا
...أنا
.آسفة جدًا
.أجل
.حالته سيئة
.بإمكانك العودة إلى منزلك الآن
.لا بد أنك تنتظرين هنا منذ ساعات
.حسنًا، سأحزم أمتعتي
هل أنت مَن ذهبت معه إلى الشاطئ؟
.نعم
.نعم، لقد ذهبنا إلى الشاطئ
يُقارب الوقت الآن
.الساعة الثانية عشرة و36 دقيقة
.وقناة "بي بي سي وان" على وشك قطع البث
،(كان معكم (هنري بروكس
.ونيابةً عنّا جميعًا، عمتم مساءً
.بصراحة، أفتقد صديقنا الشابّ
.اعتدت على أن هناك مَن يساعدني في هذا
هل ذهبت لزيارته؟
.قبل أسبوعين
لم تذهبي منذ حينها؟ -
.لا -
.اذهبي وزوريه
.لا تتهرّبي
أهذا ما أفعله؟
.هكذا يبدو الأمر
ما الذي تخافينه يا (هيلاري)؟
.عندي ولد
.(كريستوفر)
.إنه في الثانية والعشرين حاليًا
."يعيش في "لندن
.لم أره منذ أن كان في الثامنة من عمره
ماذا؟
.هو لا يريد رؤيتي
.وأنا لا ألومه
،ففي الواقع
.لقد تهرّبت
لماذا؟
ماذا؟
.لا أتذكر
.مرحبًا
هل أستطيع الذهاب إلى الجناح رقم واحد؟
.شكرًا
.كُسر ضلعان، لذا أتألم قليلًا حين أضحك
.لكن الورم اختفى وبصري لم يتأذّى
.أنا آسفة يا (ستيفن). لا أعرف ماذا أقول
.لا تقولي شيئًا
.حدث هذا لأمي
.وحدث لي
.وربما سيحدث لأولادي
...أحيانًا أتساءل
ما غايتهم؟
.أحضرت لك شيئًا
.صدر للتو. رأيت أنه سيعجبك
!يا إلهي
نظر إليّ الشابّ في المتجر
.نظرة غريبة بعض الشيء
.أظن أنني لا أبدو من محبّي موسيقا السكا
.آسفة
.هذا لطيف منك
.لم أكن أفهم المميز فيه
.أطفال سود وآخرون بيض معًا
.كأن هذا طبيعي
.أجل
.كما أنها موسيقا جميلة -
.أعرف -
.لا بأس، ليس عليك المغادرة
.إنني أقوم بآخر الفحوصات فقط
.لا، عليّ الذهاب، فهناك ما عليّ فعله
.كما أن الوقت متأخر ولا أريد إزعاجكم
.وداعًا
.(وداعًا يا (هيلاري
.أشكرك على مجيئك
.وداعًا
!(هيلاري)
.(اسمعي يا (هيلاري
،لا أعرف ماذا حدث بينكما
،ولا أريد أن أعرف
...لكن ينبغي أن تعرفي أنه
.كان يسأل عنك
.إنه يحبك
.أنت تسعدينه
...فـ
.سينما "إمباير"، لو سمحت
.شغّل لي فيلمًا
ماذا؟
.شغّل لي فيلمًا. أريد مشاهدة فيلم
أي فيلم؟
.أي فيلم
.اختر أنت لي
"التواجد هناك"
...الحياة
.هي حالة ذهنية
.كان فيلمًا رائعًا
.لا أطيق الانتظار لرؤية الممثل مرة أخرى
.أجل. (بيتر سلرز) من أطرف الممثلين
."عليك رؤيته في "عودة الفهد الوردي
."لم أكن أعرف أن المصرف يتعرّض للسطو"
.إنه مضحك -
.لا أطيق الانتظار -
!وهناك الكثيرون غيره
.ستحتاج إلى عمل قائمة لي
.أكيد
كنت أفكر في جعل
.عروض منتصف الليل عادة أسبوعية
.(أثق في أن بإمكاننا إقناع (نورمان -
.لقد قُوبلت في الجامعة -
.سألتحق بالجامعة
.وصلتني رسالة قبل أسبوعين
.فتحت جامعة أبوابها لنا
هذا رائع. أين؟
."بريستول"
.الهندسة المعمارية
.لقد فعلتها
.قلت لي ألّا أستسلم
.مبارك لك يا (ستيفن). أنت تستحق هذا
متى ستغادر؟
.غدًا
ماذا اشتريت؟
.حذاء جديد والكتب الدراسية
.هذا رائع
هل أخبرتها؟
.نعم
هل تقبّلت الأمر؟
.لا
.لا أعرف
.حسنًا
.ما دمت كنت لطيفًا
.والآن، ستحضر (روبي) عشاء الوداع
ماذا نطبخ لها؟
.لا تكسر الزجاج يا (ستيفي). إنه الغالي
.اهدأي يا أمي. سأغادر غدًا
...إذًا
...نخب المستقبل
...والموسيقا الجميلة
.وحصولي على السند
...(نخب (ريتشارد بريور) و(جون بيلوشي
..."وألواح "مارس
...والقلاع الرملية
.وحذائي السويدي الجديد
.نخب المغادرة
.والعودة
.والآن، سأتبوّل
.(رباه يا سيدة (موراي
.لقد اختلف تمامًا عن ذي قبل
.أظن أنه عاش قليلًا من الحياة
.قليلًا من الحياة
.خذ. اقرأه لاحقًا
.(شكرًا يا (هيلاري
.ستمضي وقتًا طيبًا
.لكنني سأشتاق إليك
.أجل، سأشتاق إليك أيضًا
.حسنًا، اذهب
.حسنًا
ربما أراك في الإجازات؟ -
.نعم، سيكون هذا جميلًا -
.حسنًا
.وداعًا -
!(ستيفن)
"(نوافذ عالية - (فيليب لاركن"
.بدأت الأوراق تنبت على أغصان الشجر"
:يُمكن وصف المنظر بكلمات مثل
.البراعم الحديثة تتحرر وتنتشر
.خضارهم يعكس الحزن
هل تولد الأشجار من جديد
ونحن نتقدّم في السن؟
.لا، هي تموت أيضًا
حيلة الأشجار السنوية لتبدو مختلفة
.مكتوبة في حلقات من الحبوب
ومع ذلك، لا تزال عتبة القلاع تضرب
.في كثافة تامة النمو في شهر مايو
.العام الماضي قد ولى
:كأن الأشجار تقول
.لنبدأ من جديد
.من جديد
."من جديد
"إمبراطورية الضوء"
(ترجمة (اقرعي أيتها الأجراس"
"(لـ(عادل صالح الزبيدي
# ترجمة #
"يوسف فريد"
www.FB.com/YousseFaridTheInterpreter