‫هيا!‬
‫لا بد أنك مُتعب جداً.‬
‫حسناً.‬
‫سأغني أغنية.‬
‫ماذا؟ لا، إذا كان يصوّر.
‫أبي، لا.‬
‫- لا أصوّر، فما من هاتف بحوزتي.
‫- أبدو كالعجائز.‬
‫- انظر إلى حالي.
‫- لا أصوّر.‬
‫- حسناً.
‫- إنه مطفأ.‬
‫"أنت شمس نهاري‬
‫شمس نهاري وحدي‬
‫أنت تجعلني سعيدة‬
‫عندما تكون السماء غائمة‬
‫لن تعرف أبداً يا عزيزي‬
‫مقدار حبي لك‬
‫من فضلك لا تأخذ شمس نهاري بعيداً‬
‫في الليلة الفائتة يا عزيزي‬
‫بينما كنت نائماً‬
‫حلمت أنني أحتضنك..."‬
‫"نفتقدك يا أمي!
‫مع حبنا، (إلياس) و(لوكاس)"‬
‫"تصبحين على خير يا أمي"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«
‫يمكنك أن تأتي لتلقي التحية إن أردت.‬
‫لا أعرف،
‫ولكن لا أعتقد أن أمك تريد رؤيتي الآن.‬
‫لكنها اتصلت وقالت
‫إنها ستنتظر قدومكما بكل ترحاب.‬
‫لذا، اذهب الآن.‬
‫هيا، اذهب.‬
‫تعاملا بلطف مع والدتكما.‬
‫أمي؟‬
‫هل هي في الخارج؟‬
‫"إلياس"!‬
‫هيا.‬
‫- أمي؟
‫- أمي؟‬
‫لقد أتيتما مبكراً.‬
‫كنت لا أزال أستعد.‬
‫أعرف أن هذا يبدو غريباً.
‫لقد أردت أن...‬
‫لقد حاولت الاتصال مسبقاً
‫لشرح بعض الأشياء، ولكن...‬
‫على كل حال، لا يهم، فأنتما هنا الآن.‬
‫وانظرا إلى حالكما،‬
‫لقد كبرتما كثيراً،
‫وأوشكتما أن تتخطياني طولاً.‬
‫صدقاني، أنا...‬
‫أكره أنا تُضطرا إلى رؤيتي على هذا النحو،‬
‫ولكن هذا ليس شيئاً تخافا منه.‬
‫ما زلت كما عهدتماني.‬
‫أمكما خضعت فحسب...‬
‫لإجراء جراحي بسيط.‬
‫- عملية جراحية.
‫- هل أنت مريضة؟‬
‫لا، أنا لست مريضة.‬
‫أعدكما، كل شيء سيكون على ما يُرام.‬
‫الأمر وما فيه...‬
‫لا أعرف. كنت بحاجة إلى...‬
‫تغيير. إلى بداية جديدة.‬
‫هل تعرفان عندما تصبح السيارة قديمة
‫وتحتاج إلى أخذها لإجراء إصلاحات عليها؟‬
‫قد يحتاج الناس إلى ذلك أيضاً.‬
‫يحتاج المرء في بعض الأحيان
‫إلى القليل من التعديل.‬
‫لم يخبرنا أبي بهذا.‬
‫حسناً، كنت آمل أن يكون هذا سرنا الصغير.‬
‫ما رأيكما؟‬
‫أين سماعاتي؟‬
‫ماذا يُوجد هنا في الأسفل؟‬
‫هل لديك فكرة كيف يبدو وجهها
‫تحت هذا الغطاء؟‬
‫أتتذكر عندما رأينا ذلك الراكون
‫الذي تم دهسه، وكانت هناك‬
‫- كل تلك الدماء...
‫- توقف!‬
‫على أنحاء الطريق...‬
‫- توقف! هذا مقزز!
‫- على الأرجح بهذا الشكل.‬
‫توقف، إنها أمنا!‬
‫توقف عن ذلك!‬
‫هل هناك مشكلة؟‬
‫- لا.
‫- لا يا أمي.‬
‫حسناً، هذا جيد.‬
‫أردت فقط أن يكون كل شيء مثالياً.‬
‫على أي حال، أحضرت لكما شيئاً،‬
‫لكنكما وصلتما إلى هنا
‫قبل أن أجد فرصة لتغليفه.‬
‫ما هو.‬
‫إنها طائرة "إف-18 سوبر هورنت".‬
‫إذن، هل أعجبتكما؟‬
‫كثيراً. شكراً لك يا أمي.‬
‫أجل.‬
‫جيد.‬
‫كما تعلمان، قد أحتاج لمساعدتكما
‫في الالتزام ببعض قواعد المنزل البسيطة.‬
‫بينما تُشفى أمكما.‬
‫قواعد؟‬
‫مثل ماذا؟‬
‫أشياء سهلة.‬
‫مثل عدم الركض أو الصراخ في المنزل،‬
‫وعدم استقبال زوار أو أصدقاء لعب لبعض الوقت‬
‫وذلك لتحقيق بعض السلام والهدوء فحسب.‬
‫وأشعة الشمس،‬
‫إنها ليست جيدة لبشرة أمكما،
‫لذلك يجب أن نبقي الستائر مغلقة.‬
‫وغير مسموح بدخولكما
‫إلى مكتبي أو غرفة نومي.‬
‫وكذلك الحظيرة.‬
‫- ولكن، ماذا عن...
‫- ومن دون نقاش.‬
‫اتفقنا؟ ستفعلان ما تقوله أمكما.‬
‫هل يمكنكما فعل ذلك؟‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫"إلياس"، هل تسمعني؟‬
‫نعم يا أمي.‬
‫هذا جيد.‬
‫اسمعا.‬
‫لماذا لا تركضان للخارج وتلعبان؟
‫يمكنكما تفريغ أمتعتكما لاحقاً.‬
‫- أمي؟
‫- نعم.‬
‫لقد رسمت هذه لأجلك.‬
‫شكراً لك يا عزيزي.‬
‫"نفتقدك يا أمي!
‫مع حبنا، (إلياس) و(لوكاس)"‬
‫منذ متى لديكما هاتف؟‬
‫- إنه هاتف أبي القديم.
‫- لقد أعطانا إياه.‬
‫لا أريدكما أن تقضيا كل وقتكما عليه.‬
‫يمكننا أن نفعل شيئاً معاً.‬
‫لقد كان يوماً طويلاً يا "إلياس".‬
‫لكننا لسنا متعبين.‬
‫لم تبلغ الساعة الـ8 بعد.‬
‫لا، انتظر.‬
‫"جلده الأصفر كان يغطي بالكاد‬
‫العضلات والشرايين أسفله.‬
‫كان شعره أسود لامعاً ومنساباً.‬
‫أسنانه كانت بيضاء كاللؤلؤ.‬
‫لكن تلك الملامح كان لها مظهراً مروعاً
‫مع عينيه المائيتين،‬
‫وبشرته الذابلة، وشفاهه السوداء المستقيمة."‬
‫طابت ليلتك.‬
‫لم تغني الأغنية.‬
‫ليس الليلة يا "إلياس".‬
‫لكنك دائماً تغنين الأغنية.‬
‫لقد صرت كبيراً على الأغاني.‬
‫أغلق عينيك، وستنام قبل أن تدرك ذلك.‬
‫"(إلياس) - (لوكاس)"‬
‫ماذا؟‬
‫لم أقل شيئاً.‬
‫أستطيع سماعك وأنت تفكر.‬
‫ليس بالشيء المهم.‬
‫ألا ترى أن هناك شيئاً مختلفاً؟‬
‫أتقصد أمي؟‬
‫ماذا لو كان قد مر وقت طويل
‫منذ أن رأيناها...‬
‫هل صارت لا تحبنا بعد الآن؟‬
‫إنها أمنا.‬
‫يجب أن تحبنا، تلك مهمتها في الحياة.‬
‫"أنت شمس نهاري‬
‫شمس نهاري وحدي‬
‫أنت تجعلني سعيدة‬
‫عندما تكون السماء غائمة‬
‫لن تعرف أبداً يا عزيزي‬
‫مقدار حبي لك‬
‫من فضلك لا تأخذ شمس نهاري بعيداً"‬
‫...منطقة التقاء الولايات الثلاث تواجه
‫تحذيراً بهبوب عاصفة رعدية شديدة‬
‫ابتداء من مساء الغد،
‫وتستمر حتى وقت مبكر من يوم الجمعة.‬
‫أنلعب لعبة الغميضة في الغابة؟
‫يمكنك الاختباء أولاً.‬
‫يا "إلياس".‬
‫"إلياس".‬
‫ماذا تسمي التوأم ذا المظهر الأفضل؟‬
‫ماذا؟‬
‫معظم الناس ينادونني "لوكاس" فحسب.‬
‫ربما قامت بإغلاقه الشتاء الماضي.‬
‫لكن أمي قالت ألّا نفعل ذلك.‬
‫"إلياس".‬
‫"إلياس". ماذا تفعل هناك؟‬
‫ماذا كنت تفعل هناك؟‬
‫لقد كانت تعليماتي واضحة.
‫أن تبقيا حيث يمكنني أن أراكما.‬
‫- لم يكن خطئي.
‫- إنه دائماً ليس خطأك، أليس كذلك؟‬
‫لقد دخلنا هناك لوهلة قصيرة فحسب.‬
‫لا تقل كلمة أخرى.‬
‫- لقد فقد "لوكاس" قفاز البيسبول...
‫- توقف عن الكلام!‬
‫من الآن فصاعداً، ستبقيان داخل المنزل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لم أقصد إيقاعنا في مشكلة.‬
‫لم تفعل أي شيء خاطئ.‬
‫آسف.‬
‫تلك البقعة في الحظيرة...‬
‫أعتقد أنها كانت دماء.‬
‫أي بقعة؟‬
‫تلك التي على الجدار.‬
‫ربما مجرد طلاء أو شيء من هذا القبيل.‬
‫هذه هي المشكلة.
‫إنه لا ينفصل مطلقاً عن "لوكاس".‬
‫أمسكت به وهو يتسلل إلى الحظيرة اليوم.‬
‫أنا متأكدة أنه يعلم أن هناك خطباً ما.‬
‫لا أعتقد أنه يمكنني
‫تحمّل ثانية أخرى في هذا المنزل.‬
‫يجب أن أضع حداً للأمر.‬
‫يجب أن أجعله يرحل عن هنا.‬
‫لكم من الوقت يجب أن أستمر في التظاهر؟‬
‫انتظر.‬
‫- ماذا كانت تقصد بقولها "تتظاهر"؟
‫- لا أعرف.‬
‫لكنها لا تحب وجودنا الدائم معاً.‬
‫ماذا؟‬
‫صباح الخير.‬
‫سمعت صوت المغسلة.‬
‫هل تغسلان شيئاً؟‬
‫أتسمعانني؟ ماذا يُوجد في المغسلة؟‬
‫ملاءاتي.‬
‫مرحباً؟‬
‫لحظة من فضلك.‬
‫لا أستطيع سماع أي شيء.‬
‫ولا أنا.‬
‫قل شيئاً.‬
‫مرحباً؟‬
‫من دون طعام أو ماء...‬
‫هل ستكون لديهم المهارة والإرادة اللازمتين
‫للبقاء على قيد الحياة؟‬
‫أين أضعه؟‬
‫في مكان لن تلاحظه.‬
‫دواؤها.‬
‫مكتوب عليه، "قد يسبب النعاس".‬
‫آمل أن تكون قد تناولت الكثير منه.
‫ضعه فحسب أسفل السرير.‬
‫اختبئ.‬
‫أخبرتك أن هناك خطباً ما بها.‬
‫ولماذا كانت تدخن؟ إنها تكره التدخين.‬
‫ماذا؟‬
‫"لوكاس". ماذا؟ أخبرني.‬
‫أتتذكر عندما قالت أمي
‫أننا كبرنا على سماع أغنية؟‬
‫ماذا لو لم تغنيها
‫لأنها لم تعد تعرف الكلمات؟‬
‫كانت تغنيها لنا كل ليلة قبل النوم.‬
‫نعم، كانت تفعل ذلك.‬
‫لا أعتقد أن هذه أمنا.‬
‫لا.‬
‫لا، هذا لا معنى له.‬
‫- قالت إنها كانت تتظاهر.
‫- أنت تحاول إخافتي.‬
‫- تتظاهر بأنها طبيعية...
‫- توقف!‬
‫قل لي إنك متأكد أنها على طبيعتها، وسأتوقف.‬
‫هناك.‬
‫ماذا؟‬
‫انظر إلى عينيها.‬
‫خضراء.‬
‫زرقاء.‬
‫تعرف أنني على حق. هذا دليل دامغ.‬
‫اتصل بأبي مرة أخرى.‬
‫إنه لا يرد.‬
‫إذن، اترك له رسالة.‬
‫- مرحباً؟
‫- لا تدخلي.‬
‫هيا، افتحا.‬
‫أنتما تعرفان أنني لا أحب الأبواب المغلقة
‫في هذا المنزل.‬
‫- ماذا تفعلان بالداخل؟
‫- لا شيء.‬
‫حسناً، انظرا، أنا...
‫أنا أعلم أن الأمور بيننا‬
‫لم تكن سلسة.‬
‫أود أن أبدأ معكما من جديد.‬
‫نسامح وننسى؟‬
‫لقد أعددت العشاء.‬
‫ناجتس الدجاج.‬
‫هل تسمعانني؟‬
‫لسنا جائعين.‬
‫حسناً، عليكما أن تخرجا في نهاية المطاف.‬
‫اتصل بأبي.‬
‫- لا تقم بتصويري.
‫- لا أقوم بالتصوير. من يقوم بالتصوير؟‬
‫بحقك يا عزيزي. أبدو كالعجائز.
‫من فضلك، أطفئه.‬
‫إنها تبدو جميلة.‬
‫حان وقت الأغنية.‬
‫"أنت شمس نهاري‬
‫شمس نهاري وحدي‬
‫أنت تجعلني سعيدة‬
‫عندما تكون السماء غائمة‬
‫لن تعرف أبداً يا عزيزي‬
‫مقدار حبي لك‬
‫من فضلك لا تأخذ شمس نهاري بعيداً"‬
‫أين هو؟‬
‫استيقظ.‬
‫- ماذا؟
‫- أخبرني أين هو.‬
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫لا تتظاهر بالغباء، فأنت لست كذلك.‬
‫- الهاتف، أعطني إياه.
‫- لكننا لم نقترف أي ذنب.‬
‫أنت تكذب.‬
‫لقد كذبت عليّ.‬
‫لقد عصيتني واتصلت بوالدك.‬
‫آخر شيء أريده هو ظهور هذا الرجل في حياتي‬
‫بسبب القصص التي كنتما تخبرانه بها.‬
‫- لكننا لا نكذب! لم نتصل بأبي.
‫- اخرس! لا تتحدث!‬
‫أعطني الهاتف فحسب.‬
‫- لا!
‫- أعطني إياه.‬
‫- توقفي! لا يمكنك فعل ذلك!
‫- أمي!‬
‫توقفي!‬
‫إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أعيديه إلينا!‬
‫للكذب عقوبة، وسأعلّمكما إياها.‬
‫هذا ما يحدث عندما لا تقول الحقيقة.‬
‫هذا ليس منصفاً.‬
‫منصفاً؟‬
‫هل تعتقد أن أياً من هذا منصف؟‬
‫هل تعتقد أنني أردت هذا؟
‫هل تعتقد أنني أستمتع بهذا؟‬
‫سأقوم أنا بالمناوبة الأولى.‬
‫يمكنك أن تنام.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنها هي.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أجبني.‬
‫اللعنة! ما مشكلتك؟‬
‫عد إلى هنا!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أردت فقط أن أتأكد.‬
‫"إلياس"، لا نحبذ إغلاق الأبواب
‫في هذا المنزل.‬
‫عزيزي، أنا لست غاضبة منك. أنا فقط...‬
‫أريد أن أتحدث معك وحسب.‬
‫اذهبي بعيداً!‬
‫افتح الباب اللعين!‬
‫حسناً، سأعد إلى 3.‬
‫1.‬
‫2.‬
‫اللعنة!‬
‫لقد حاولت أن أكون جيدة معكما.‬
‫كنت متفهمة.‬
‫حاولت مسايرة الأمور معكما.‬
‫لقد فعلت كل شيء كان من المفترض أن أفعله.‬
‫وهذه هي الطريقة التي تعاملانني بها؟‬
‫تعاملان بها أمكما؟‬
‫أنت لست أمنا.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫"إلياس"، إيّاك.‬
‫تحدّث.‬
‫قف على قدميك!‬
‫"إلياس".‬
‫أنت لست أمنا.‬
‫هذا قول فظيع.‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫أمنا كانت تحبنا.‬
‫تراجع عن قولك هذا.‬
‫نحن لا نحبك. نحن نكرهك.‬
‫- "لوكاس"، أخبرها.
‫- لا تتحدث إليه! تحدّث إلي!‬
‫ما فعلت بأمنا؟ أين هي؟‬
‫أنت تكذب يا "إلياس".
‫أنت لا تقول الحقيقة.‬
‫- لا أكذب، بل أنت من تكذبين.
‫- قلها! قل إنني أمك.‬
‫- أنت تؤذينني!
‫- قلها!‬
‫- لا!
‫- توقفي!‬
‫لقد دللتك كثيراً، ولكن ليس بعد الآن.‬
‫ستتغير الأمور. هل تسمعني؟‬
‫اتركيني!‬
‫- لا مزيد من الأكاذيب!
‫- توقفي!‬
‫- توقفي!
‫- قلها!‬
‫- "أنت أمي".
‫- توقفي! الماء بارد!‬
‫"أنت أمي."‬
‫قلها!‬
‫- لا!
‫- "أنت أمي."‬
‫- أرجوك!
‫قلها يا "إلياس".‬
‫"أنت أمي."‬
‫أنت أمي.‬
‫يجب أن نغادر.‬
‫المكان ليس آمناً هنا.‬
‫هيا!‬
‫مرحباً؟ نحتاج إلى المساعدة!
‫افتح، من فضلك!‬
‫افتح الباب من فضلك! ساعدنا، أرجوك!‬
‫لا يُوجد أحد هنا.‬
‫التيار مقطوع.‬
‫الهاتف لا يعمل أيضاً.‬
‫علينا البقاء هنا إلى أن تنتهي العاصفة.‬
‫أتساءل أين أمنا الآن.‬
‫هل تعتقد أنها تفتقدنا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫هل...‬
‫هل تعتقد أنها بخير؟‬
‫ستفعل أمنا المستحيل للوصول إلينا.‬
‫أنا متأكد أنها بخير.‬
‫المكان هادئ للغاية.‬
‫تحدّث معي.‬
‫عن ماذا؟‬
‫لا يهم.‬
‫أي شيء.‬
‫أخبرني قصة.‬
‫حسناً.‬
‫قبل أن نُولد...‬
‫إذا كنت ستقول شيئاً مضحكاً فحسب،‬
‫- فأنا لست في مزاج جيد لنكاتك الغبية.
‫- "إلياس"، اصمت!‬
‫قبل أن نُولد،‬
‫عندما كنا صغاراً للغاية
‫لدرجة أنه لم يلاحظ أحد وجودنا،‬
‫عندما كنا شخصاً واحداً...‬
‫مثلما كان الجميع.‬
‫معظم الناس يبقون على هذا النحو.‬
‫لكننا كنا ذكيين.‬
‫ولذلك قررنا الانقسام إلى شخصين.‬
‫بهذه الطريقة، لن يُضطر أحدنا
‫إلى أن يكون وحيداً مطلقاً.‬
‫"لوكاس"؟‬
‫مهلاً!‬
‫أأنت بخير أيها الفتى الصغير؟‬
‫لا تقلقا. ليست هناك أي مشكلة.
‫أنا هنا للمساعدة فحسب، اتفقنا؟‬
‫يا "سان"؟‬
‫تعال إلى هنا وانظر ماذا وجدت.‬
‫تلك المرأة، من تكون؟‬
‫لا نعرف.‬
‫وجهها مغطى بالكامل.‬
‫لكنها تخيفكما؟‬
‫أخبرها عن الماء البارد.‬
‫يا "ساندي"!‬
‫حسناً.‬
‫أهم الأولويات، يجب أن نخرجكما من هنا.‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫إلى مكان آمن، به سرير حقيقي.‬
‫أعدكما بأنني لن أسمح لأي شخص أن يؤذيكما.‬
‫لا، سيعيدوننا إلى المنزل.‬
‫- لا يمكنهم فعل ذلك.
‫- استدر بالسيارة.‬
‫توقف! أوقف السيارة!‬
‫أرجوك!‬
‫حسناً، انزلا من السيارة.‬
‫أنتما ملاكان.‬
‫لتكونا في الخارج في ليلة كهذه؟‬
‫كل كلمات الشكر لا تكفيكما.‬
‫يجب أن تشكري جارك.‬
‫الفضل يعود لمستشعر الحركة لديه...‬
‫لا أريد حتى أن أتخيل الأمر.‬
‫هل أنتما متأكدان من أنكما
‫لا تريدان فنجاناً من القهوة أو...‬
‫شكراً لك، لا حاجة إلى ذلك.‬
‫كاكاو أو شاي؟ أي شيء؟
‫أنا متأكدة أن الغاز ما زال يعمل.‬
‫لا ضرورة إطلاقاً.‬
‫كان هناك شيء واحد...‬
‫- "غاري".
‫- ماذا؟‬
‫الآن، إذا كنت لا تمانعين، و...‬
‫أشعر بالحرج لأطلب منك ذلك، ولكنني كنت آمل
‫أن ألتقط لنا صورة شخصية معاً.‬
‫"غاري".‬
‫أنا معجب كبير بك.‬
‫لم أكن أعلم أنه ما زال لدي معجبين.‬
‫أشعر حقاً بالإطراء،
‫لكن لا يمكنني فعل ذلك الآن‬
‫لأنني لم أقم بوضع مساحيق التجميل، لذا...‬
‫بالطبع، لم يكن يجب أن أطلب ذلك.‬
‫من فضلك، لا.‬
‫سأرسل لك بعض صور الوجه الموقّعة‬
‫وأقراص بلو-راي إلى مركز الشرطة.‬
‫- هذا أقل ما يمكنني فعله.
‫- حسناً، سأنتظر ذلك.‬
‫شكراً لك.‬
‫لدينا بعض الأشياء الأخرى لنناقشها.‬
‫حسناً، لا بد أنكما تتجمدان.‬
‫لماذا لا تصعدان إلى الطابق العلوي،
‫وتستحمان بالماء الدافئ؟‬
‫وسآتي إليكما بعد قليل، اتفقنا؟‬
‫يمكن لأي شخص تغيير وجهه بعملية جراحية.‬
‫لقد خدعت رجال الشرطة.‬
‫حسناً، إنهم لا يعرفونها.‬
‫أعني، سأكون كاذبة إذا قلت
‫إن الأمور كانت طبيعية،‬
‫لكنني أظن نفسي محتالة نوعاً ما.‬
‫أنا أحاول فهم الوضع برمته فحسب.‬
‫- أعرف ذلك.
‫- إنه النظام المتبع فحسب.‬
‫الإجراءات المعتادة.‬
‫حسناً، أشعر بمدى الإحراج
‫الذي قد تتسبب به هذه المناقشة.‬
‫لكنني لم أكن لأؤذي أحد أبنائي مطلقاً.‬
‫لا، بالطبع لا. لقد رأيت شفّته،‬
‫- لهذا كان يجب أن أتحقق من الأمر.
‫- أجل.‬
‫هل يمكنني أن أسأل كيف حدث ذلك؟‬
‫حسناً، لقد كان يلعب بجانب المسبح،
‫ولا بد أنه انزلق بفعل الماء.‬
‫لقد طلبت منه كثيراً أن يكون حذراً.‬
‫أخبرهما بذلك على الدوام.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل في بعض الأحيان.‬
‫هذا...‬
‫شيء مرعب، الخط الفاصل بين...‬
‫الواقع والخيال.‬
‫لقد اختفى.‬
‫شكراً لكما.‬
‫أشعر بالوحدة هنا أحياناً.‬
‫حسناً، الأطفال يتخيلون أشياء.‬
‫ستتخطين ذلك.‬
‫يا إلهي، أتمنى أن تكون محقاً.‬
‫حسناً، أعتقد أنه من الأفضل أن نذهب الآن.‬
‫لا أعرف حقاً كيف أشكركما،
‫لكنني سأنام جيداً الليلة.‬
‫فنحن جميعاً سنكون تحت سقف واحد
‫آمنين وسالمين‬
‫بفضلكما.‬
‫- حسناً، اعتني بنفسك.
‫- وأنا سأرسل لك أقراص بلو-راي.‬
‫حسناً، شكراً لك.‬
‫- طابت ليلتك.
‫- شكراً لك.‬
‫لن يصدق أحد طفلين صغيرين.‬
‫ليس أثناء وجودها.‬
‫إذن ماذا نفعل؟‬
‫في الصباح، سنحاول مرة أخرى.‬
‫لا.‬
‫يجب أن نعثر على أمنا.‬
‫لقد انصرفا الآن.‬
‫ولا أحد هنا غيرنا.‬
‫هل لديك أي فكرة عما جعلتماني
‫أمرّ به الليلة؟‬
‫لقد خرجت لأبحث عنكما أثناء هبوب عاصفة.‬
‫اضطُررت إلى خلع ضمادتي
‫قبل ثلاثة أيام من الموعد المحدد.‬
‫أنتما محظوظان لأنني لست مشوهة.‬
‫أعلم أنكما لستما نائمين.‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫يمكنكما تجاهلي.‬
‫أن تكونا خائفين مني.‬
‫وإذا كنتما تريدان، يمكنكما أن تكرهاني،
‫لكنني لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫سوف تتعلمان كيف تحباني يوماً ما.‬
‫هل هذه لعبة من نوع ما؟‬
‫أنا لا ألعب.‬
‫أين أمي؟‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، لنعقد صفقة.‬
‫أعدكما، إذا أوقفتما ذلك الآن...‬
‫لن أغضب منكما.‬
‫سأسامحكما.‬
‫عيونك زرقاء.‬
‫بينما عيون أمي خضراء.‬
‫هل هذا ما يدور حوله الأمر؟‬
‫عيوني؟‬
‫يا إلهي.‬
‫"إلياس"، هذه صورة لرأسي.‬
‫كنت أضع عدسات ملونة من أجل العمل،
‫ستجدها في حقيبتي في الطابق السفلي.‬
‫انظرا إلي، عيوني زرقاء.‬
‫هذا لا يفلح.‬
‫إذا غادرنا الآن، ما زال بإمكاننا الوصول
‫إلى أبينا قبل الليل.‬
‫لن أتخلى عن أمي.‬
‫يا إلهي، اللعنة!‬
‫أين هي؟‬
‫لا تفعل ذلك لي مرة أخرى.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫والآن، أبعد تلك الأشياء...‬
‫اللعنة. أقسم بالله!‬
‫- عندما أنهض من الفراش، ستتعرضان...
‫- أين هي؟‬
‫كم مرة يجب أن أخبرك ذلك؟‬
‫ها أنا هنا يا "إلياس".‬
‫لقد أطعمتك.‬
‫وقمت على تربيتك.‬
‫وبقيت مستيقظة في الليل إلى جوارك.‬
‫فعلت كل شيء لأجعلك سعيداً.‬
‫أنا أمك اللعينة!‬
‫مهلاً، إننا نضيع وقتنا.‬
‫سوف تستمر في الكذب واختلاق الأعذار.‬
‫هل تستمع إلي حتى؟‬
‫يا إلهي، ماذا الآن؟‬
‫أمنا لا تتخلص من رسوماتنا،
‫بل تحتفظ بها كلها، حتى السيئة منها.‬
‫حسناً...‬
‫إنها تحتفظ بهم في صندوق أحذية.‬
‫- إنها لدي!
‫- لا!‬
‫الأمهات لا يفعلن هذا.‬
‫الأمهات يضعن ضمادات على الجروح.‬
‫الأمهات يلعبن مع أطفالهن.
‫الأمهات يغنون لأطفالهم ليناموا في الليل.‬
‫"إلياس"، دعنا نذهب فحسب.‬
‫أرجوك يا "إلياس"، أرجوك، دعني...‬
‫لنخرج من هنا فحسب.‬
‫أنت تعرف أن هذه أنا.‬
‫أنت تعرف أنها أنا.‬
‫إنها تتصنع.‬
‫لقد كانت تتصنع ذلك طوال الوقت.‬
‫لا يمكننا البقاء هنا لفترة أطول.‬
‫يجب أن نغادر.‬
‫"إلياس"، ماذا تفعل؟‬
‫أبحث عن حقيبتها.‬
‫- لماذا؟
‫- قالت إن عدساتها اللاصقة هناك.‬
‫لكنها تكذب.‬
‫لا يمكننا أن نصدق كلمة تقولها.‬
‫يجب أن نكون متأكدين.‬
‫هل سنقوم بتفتيش المنزل بأكمله حقاً؟‬
‫إنها هنا، أعلم أنني رأيتها في مكان ما.‬
‫اسمعني، نحن نضيع وقتنا.‬
‫إنها هنا.‬
‫لا تُوجد عدسات لاصقة، تماماً كما قلت لك.‬
‫- هل أنت متأكد؟
‫- ألا تصدقني؟‬
‫- لا، أصدقك، ولكن...
‫- أنت تسمح لها بالإيقاع فيما بيننا.‬
‫يجب أن نذهب إلى مكان آمن.‬
‫وأول شيء سنفعله هو العثور على أمنا.‬
‫سنعثر عليها.‬
‫أقسم على ذلك.‬
‫لا يمكننا الوثوق بأي شخص.‬
‫علينا فقط استدعاء سيارة
‫والتصرف كما نفعل طوال الوقت.‬
‫لا يمكننا تركها هناك هكذا.‬
‫إذا فككنا قيدها، فسوف تحاول إيقافنا.‬
‫ثق بي، ستكون الأمور على ما يُرام.‬
‫سأذهب لأحزم لنا بعض الطعام.‬
‫خذ ما تحتاج إليه
‫وسألقاك في الطابق السفلي، اتفقنا؟‬
‫"إلياس".‬
‫"إلياس"، هل تسمعني؟
‫أعلم أنك هناك.‬
‫هناك شيء أريد أن أخبرك به.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫ابني اللطيف.‬
‫أتدري ماذا، لقد كنت أفكر.‬
‫وأنت...‬
‫أنت على حق.‬
‫لم أكن أتصرف على طبيعتي.‬
‫لكن...‬
‫سأكون أفضل.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫جسمي كله متشنج.‬
‫هل يمكنك...‬
‫هل يمكنك تحرير يد واحدة فحسب للحظات؟‬
‫لا أعتقد أنه يجب أن أفعل ذلك.‬
‫"لوكاس" قال لك ذلك، صحيح؟‬
‫أنت فتى ذكي يا "إلياس".‬
‫يمكنك التفكير بنفسك.‬
‫ليس عليك دائماً الاستماع إلى أخيك.‬
‫"إلياس".‬
‫شكراً لك. أنت فتى مطيع.‬
‫لماذا مزقت رسمتي؟‬
‫لم يكن يجب أن أفعل ذلك.‬
‫كان ذلك خطأ.‬
‫في بعض الأحيان، يقوم الناس فحسب...‬
‫بفعل أشياء لا يقصدونها.‬
‫كنت مستاءة.‬
‫لماذا كنت مستاءة؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫"إلياس".‬
‫- لا يجب أن تكون هنا.
‫- كانت عطشانة.‬
‫أعطيتها بعض الماء فحسب.‬
‫"إلياس"، استمع إلي.‬
‫لا تستمع إليه.‬
‫استمع إلي.‬
‫أنا أمك.‬
‫ماذا لديك في يدك؟‬
‫أرجوك.‬
‫"إلياس"، ابق معي.‬
‫ذراعاها كانا يؤلمانها.‬
‫كنت سأربطهم مرة أخرى.‬
‫- هل كنت ستحررها؟
‫- كنت سأربطهم مرة أخرى، أقسم لك.‬
‫ابق معي يا عزيزي.‬
‫أحضر الشريط اللاصق.‬
‫- ماذا؟
‫- وجورب.‬
‫لماذا؟‬
‫لنمنعها من الكذب.‬
‫"إلياس".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا يا عزيزي، ما زلت في مرحلة الشفاء.‬
‫أرجوك.‬
‫أرجوك، لا تفعل ذلك.‬
‫لقد فعلت الشيء الصحيح.‬
‫معاً نحن أقوياء، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، لقد أحضرت كعكات محلاة،
‫ورقائق "غولد فيش". ماذا عن "بوب تارتس"؟‬
‫أتريد بعضاً منها؟‬
‫"إلياس"، أتريد "بوب تارتس"؟‬
‫من فضلك، هل يمكنك أن تفتح الباب؟‬
‫ما الذي يجب أن نفعله؟‬
‫لا تدعهما يدخلان. هل أنت مجنون؟‬
‫لكنهما رآنا بالفعل.‬
‫لقد رأياك. تخلص منهما.‬
‫أتدري ماذا؟ أنت رهن الاعتقال.‬
‫أمزح فحسب. بعض من روح دعابة الشرطة.
‫أنا آسف.‬
‫أتمانع في مناداة أمك من أجلي؟‬
‫ساعدوني!‬
‫لقد خرجت.‬
‫هل أنت متأكد؟ لأن سيارتها في المرأب.‬
‫لديها أكثر من سيارة واحدة.‬
‫حسناً، ها أنت ذا.‬
‫حسناً، إنها ليست هنا.
‫هل يمكنك أن تخبرها أننا مررنا بها؟‬
‫هلا تخبرني مرة أخرى إلى أين ذهبت؟‬
‫ساعدوني!‬
‫لا تكوني قاسية على الفتى، اتفقنا؟‬
‫ربما تكون قد ذهب إلى المدينة لبضع دقائق.‬
‫هلا تسمح له بالتحدث عن نفسه، أرجوك؟‬
‫هل تعرف أين أمك؟‬
‫ذهبت إلى المدينة.‬
‫أتدري ماذا؟ لماذا لا نتصل بها، اتفقنا؟‬
‫- بحقك يا "ساندي".
‫- لن يستغرق الأمر أكثر من ثانية.‬
‫يمكننا القدوم لاحقاً. لن تكون سعيدة‬
‫- أننا نضايق ابنها.
‫- إنه يتصل بالفعل.‬
‫- البريد الصوتي.
‫- أتشعرين بالرضا؟‬
‫- 23-20؟
‫- معك 23-20، تفضل.‬
‫سأعود.‬
‫"إلياس"، هل هناك شيء تريد إخباري به؟‬
‫أنا لدي طفلة أيضاً.‬
‫فتاة صغيرة، وهي أصغر منك بكثير.‬
‫اسمها "ألما"،
‫وإذا احتاجت إلى المساعدة في أي وقت،‬
‫أي مساعدة على الإطلاق،
‫آمل دائماً أن تعرف كيف تطلبها.‬
‫هل تفهم ما أقوله؟‬
‫لن تتورط في أي مشكلة.‬
‫حسناً، هناك مقطورة جرار زراعي مقلوبة
‫على الطريق 7.‬
‫"إلياس".‬
‫هيا بنا لنذهب.‬
‫كل شيء على ما يُرام.‬
‫حسناً، سأذهب معك أو من دونك.‬
‫سنعود الليلة عندما تعود أمك إلى المنزل.‬
‫أنت كاذب بارع.‬
‫سأطلب سيارة "أوبر".‬
‫أين هم؟‬
‫لقد نسيت فرشاة أسناني.‬
‫- حقاً؟
‫- سأكون سريعاً.‬
‫السيارة ستكون هنا قريباً.‬
‫سأعود على الفور، أخبره أن ينتظر فحسب.‬
‫يجب أن تدعني أشرح.‬
‫لقد كذبت.‬
‫- "إلياس"...
‫- هذه هي.‬
‫عليك أن تستمع إلي.‬
‫لماذا تكرهها؟‬
‫سأخبرك، ولكن لا يمكنك السماح لها بالرحيل.‬
‫حسناً، عليك أن تثق بي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫- أطلق سراحها!
‫- انتظر يا "إلياس"!‬
‫أنا أحاول مساعدتك.‬
‫من فضلك يا "إلياس"!‬
‫افتح الباب!‬
‫ستؤذيك. توقف! من فضلك يا "إلياس"!‬
‫إنها تريدك أن تكون وحيداً فحسب.‬
‫افتح الباب فحسب!‬
‫افتح الباب يا "إلياس"!‬
‫"إلياس"، ستكذب عليك!‬
‫"إلياس"!‬
‫"إلياس".‬
‫أمي.‬
‫أحبك يا بني.‬
‫- أنا آسف.
‫- لا بأس.‬
‫- لم أكن أريد أن أفعل تلك الأشياء لك.
‫- كلا، لا بأس يا عزيزي.‬
‫أنا هنا الآن.‬
‫- أنا هنا الآن.
‫- كان ذلك من فعل "لوكاس" طوال الوقت.‬
‫كان يكذب.‬
‫قال إنك لست أمنا.
‫قال إنني يجب أن أؤذيك.‬
‫لم أكن أريد ذلك.‬
‫لا بأس.‬
‫إذن، أنت لست غاضبة مني؟‬
‫لا.‬
‫لا، لست غاضبة.‬
‫أنا خائف.‬
‫لا أعرف ما الذي يحدث.‬
‫هل ستتحدثين إلى "لوكاس"؟‬
‫أعتقد أن هناك خطباً ما به.‬
‫أريد فحسب أن تعود الأمور
‫إلى ما كانت عليه من قبل.‬
‫يا عزيزي.‬
‫أريدك أن تفعل شيئاً من أجلي.‬
‫أريدك أن تأتي معي إلى مكان ما.‬
‫"لوكاس"؟‬
‫أمي.‬
‫"لوكاس" غير موجود.‬
‫لا بأس يا عزيزي.‬
‫هيا بنا، لنذهب.‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس، أنا معك.‬
‫"لوكاس"؟‬
‫هيا.‬
‫لا بأس يا عزيزي، أنا هنا.‬
‫أريدك أن تنظر إليه يا عزيزي.‬
‫لا بأس.‬
‫أخبرني فحسب ما هو.‬
‫- طلاء؟
‫- لا.‬
‫أريد أن تفكر بجد يا عزيزي.‬
‫لا أعرف.‬
‫بلى، أنت تعرف يا "إلياس".‬
‫أنت تعرف ما هو.
‫أريدك أن تقول ذلك الآن.‬
‫أرجوك يا "إلياس"، لا مزيد من التظاهر.‬
‫لا أستطيع.‬
‫لقد حاولت، لكن لم يعد يمكنني احتمال
‫مشاهدتك وأنت تتحدث إليه طوال الوقت،‬
‫وتلعب معه.‬
‫- أنا...
‫- توقفي!‬
‫توقفي!‬
‫استمع إلي يا عزيزي.‬
‫لم يكن خطأك.‬
‫لقد كان حادثاً.‬
‫لم تكن تعلم أن البندقية كانت مذخرة،
‫وكنت تلعب فحسب.‬
‫- لم تقصد إيذاءه.
‫- توقفي أرجوك!‬
‫أعلم أن هذا صعب، ولكن استمع إلي!‬
‫يمكننا البدء من جديد.‬
‫- توقفي!
‫- أريدك أن ترى ما هو حقيقي.‬
‫- لا.
‫- أرجوك، قم فقط...‬
‫هذا حقيقي.‬
‫ولذلك قررنا الانقسام إلى شخصين.‬
‫بهذه الطريقة، لن يُضطر أحدنا
‫إلى أن يكون وحيداً مطلقاً.‬
‫انظر إليه.‬
‫لا مزيد من التظاهر.‬
‫أنت وأنا متشابهان، وهذا ما يجعلنا محظوظين.‬
‫لا يمكنني أن أؤذيك مطلقاً.‬
‫لا يمكنك مطلقاً أن تؤذيني.‬
‫الخط الفاصل بين الواقع والخيال، اختفى.‬
‫- هذا حقيقي.
‫- توقفي!‬
‫- لا، لا مزيد من التظاهر.
‫- أرجوك، توقفي!‬
‫لا مزيد من التظاهر.‬
‫لا!‬
‫أمي؟‬
‫لقد كنت فحسب...‬
‫أنت لم تفعل أي شيء خاطئ يا عزيزي.‬
‫وكنت قوياً جداً.‬
‫ترجمة Mohamed Saudi‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«
‫ترجمة Mohamed Saudi‬
‫مشرف الجودة عبد الرحمن كلاس‬