تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
AFLAMLAB.COM
‫استمعوا أيّها الناس!
‫إذا كان هناك أحد يستحق اللّوم،
‫فإننا نعرف مَن الذي نلومه.
‫يستخدمون الانتعاش الاقتصادي
‫ورفع الأسهم كسترة ‫واقية من الرصاص.
‫لكن لمَن هذا المال؟
‫- هل هو مالي؟
‫- لا!
‫- هل هو مالكم؟
‫- لا أستطيع سماعكم.
‫- لا!
‫وعلى الرغم من كل هذه
،الثروة التي يكدّسونها
‫فإنهم يمتلكون الجرأة لاتهامنا
‫لمحاولة تدمير المجتمع ‫من خلال سياساتنا
‫التي تعزّز المساواة ‫في الأجور بين النساء.
‫المساواة العرقية لجميع الناس.
‫والرعاية الصحّية للجميع.
‫- حسنًا، ماذا نقول؟
!ـ لقد انتهت اللّعبة
‫- قولوها مرّةً أخرى!
‫- لقد انتهت اللّعبة!
‫- قولوها كأنّكم تعنون ذلك!
‫يصفوننا بـ "الإرهابيين المحلّيين"
‫حين يكونون هم الذين
‫يعيقون تعديلنا الأول...
‫بالتهديدات القاسية والحرب
‫السياسية المثيرة للانقسام.
‫كل ما يعرفونه هو الجشع
‫المالي والنفوذ الجامح.
‫حسنًا، الآن لدينا ما نقوله!
‫- قوليها! قوليها!
‫- قوليها!
‫إذا لم يحترم قادة حكومة
‫(الولايات المتحدة) شعبها...
‫فشعبها لن يحترمهم!
‫(صوفيا)! (صوفيا)! (صوفيا)!
"(صوفيا فلوريس) من أجل (الكونغرس)"
"فلوريس) من أجل (الكونغرس) والرئاسة)"
‫هل يمكنك...
‫لا تهتم.
‫سيّدتي. آسف بشأن ذلك.
‫- آمل ألاّ يضرّ تقييمي.
‫- لا...
|| الحقيقة المحجوبة ||
‫هيّا أيّها الجبناء!
‫- هيّا!
‫- اخرسوا!
‫- ليتراجع الجميع!
‫- ارحلوا من هنا!
‫نريد تلك الجاسوسة اللعينة!
‫سيّدي، لا يمكننا فعل ذلك.
‫الآن، تراجعوا لو سمحتم!
‫سلّمونا تلك العاهرة!
‫وإلاّ سنطعمها هي وأنتم إلى
.تي] و[ريكس] دفعةً واحدة]
‫- أأنت رجل (روبنسون)؟
‫- أجل.
‫- الحمد لله أنّك هنا.
‫- هل اتصلتِ بالعمدة المحلّي؟
‫بالطبع لا.
‫لا بدّ أن أحدهم استدعاهم حين
.أطلقت النار على المجانين
‫أُصبت بالذعر.
‫- ماذا فعلتِ؟
‫- لم أفعل أيّ شيء.
‫بناءً على حقيقة أن هؤلاء
‫المجانين على وشك دفنكِ...
‫في قبر ضحل، حدث شيء ما.
‫لقد كنت هنا لعامين تقريبًا
‫أواجه هؤلاء الأوغاد العنصريين،
‫فإنني على دراية بنواياهم.
‫لقد أصبحت مهملة.
‫وجدوا بعض أجهزة التنصّت.
‫بطريقة ما تمكّنوا من تعقّبي.
‫توقفي أيّتها العميل الخاص (ديفيدسون).
‫أريدكِ أن تحافظي على صفاء ذهنكِ.
‫اعتقدت أن وظيفتك هي
.إخراجي من هكذا مواقف
‫هذا صحيح. وأنا على وشك فعل ذلك.
‫هيّا أيّتها العاهرة! هيّا اخرجي!
‫أنتِ لستِ جميلةً بما ‫يكفي لتكوني بهذا الغباء.
‫إنّكِ على وشك تلقّي بعض الرصاص.
‫تراجعوا قبل أن يتأذّى أحدكم!
‫مَن منكما يريد طلقةً في الرأس؟
‫لنشعلهما مثل الألعاب النارية!
‫- أيّتها العاهرة.
‫- تحرّكوا!
‫- لنذهب!
‫- تراجعوا!
‫- اجلبوا خراطيم المياه!
‫اركبي السيّارة.
‫ابقي منخفضة.
‫هيّا! هيّا!
‫حاذق.
‫اسمع، هل يمكننا الدخول
في صُلب الموضوع؟
‫هل تطلب رسميًا مساعدتي؟
"احتجاج في العاصمة"
‫لأنه إذا كنت كذلك،
‫أعتقد أن لديّ بعض الحلول.
‫حسنًا إذًا، سأتعامل مع الأمر.
‫سنتحدّث قريبًا.
‫رئيس أركان الرئيس لا تعجبه
طريقة تعامل الشرطة ‫المحلّية
.مع جمهور الألفية
‫لم يدرك مكتب التحقيقات
...الفيدرالي أنه متهم
‫بالتحكّم في الحشود ‫في "البيت الأبيض".
‫أقلّها إنهم يعرفون بمَن يتصلون حين
.يريدون فعل شيء بشكل صحيح
‫إذا تسألني، كل هؤلاء ‫السياسيين
.ينجزون مهام عقيمة
‫إذا أرادوا الاستمرار لفترة
‫أطول من فترة واحدة،
‫فعليهم أن يكونوا أكثر ذكاءً
‫وإدراكًا عن سبب انتخابهم ‫في المقام الأول.
‫الخوف.
‫حين يخاف الناس على ‫وظائفهم
،أو محافظهم أو حيواتهم
‫فإنهم يريدون من الحكومة أن تحميهم.
‫لذا، إذا كانت هذه الدمى ‫المصلّحة سياسيًا
‫تريد استقامة المتظاهرين العنيدين،
‫فعليها زرع الخوف فيهم.
‫من الجيّد أن لديهم واحدًا مثلك يا (غابي).
،‫إذ أنني قد تعلّمت شيئًا
‫فإن هذا العمل كلّه يهتم...
‫بإيجاد طرق إبداعية لحفظ السلام.
‫إذًا...
‫(ديفيدسون).
‫كانت مذعورةً جدًا.
‫لقد أوصلتها إلى منشأة.
.إنهم ينظّفونها ويستجوبونها
‫فالأشياء السيئة لا تتوقف عن التفاقم.
‫هؤلاء العملاء السرّيون يشبهون
‫الطيور التي تحلّق باتجاه النوافذ.
‫إنهم يتأرجحون ويتخبّطون كثيرًا،
‫لكنّهم في النهاية ‫يعودون إلى رشدهم.
‫نعم، معظم الوقت.
‫يا لها من مضيعة للوقت.
‫ـ لحسن حظنا أننا أخرجناها.
‫ـ لن أسمّيه "حظًا".
‫بل أسمّيها "أفضلية" والتي هي أنت.
‫كما هو الحال دومًا...
‫أقدّر ما فعلته يا (ترافيس).
‫- مرحبًا يا أميرتي.
‫- جدّي!
‫- أين ذهبت؟
‫- كنت أتفقّد محيط المكان.
‫- آمن؟
‫- آمن.
‫لنشترِ بعض الكعك.
‫- تبقى في منزلك؟
‫- أود أن أجرّب حياةً طبيعية.
‫أكون في المدينة أكثر.
‫أنخرط أكثر في عالمها.
‫هل تقاعدت؟
‫هل (غايب) موافق؟
‫نعم، لم تتحلَّ بالشجاعة لتخبره.
‫الأمر ليس بتلك البساطة.
‫سأخبره قريبًا.
‫افتحيها، افتحيها!
‫- أهذه محفظة؟
‫- رائع!
‫ربما عطلة أو عطلتان في الشهر.
‫يوم في الأسبوع، إذا كان ذلك
.يُرضي كل الأطراف
‫فأنتِ مشغولة بما يكفي ‫في المستشفى.
‫بهذه الطريقة يمكنني مساعدتكِ
‫في إزالة بعض الحِمل عنكِ.
‫وسيكون جيّدًا لها.
‫- وهل تعرف ذلك؟
‫- إنها اقترحت ذلك.
‫إنها تحبّني.
‫وإنها تريد شخصيةً ذكورية في ‫حياتها
.على أساس ثابت، كما تعلمين
‫أبي، هل تنتقد حياتي العاطفية؟
‫لا على الإطلاق.
‫ليس خطأكِ أن الغبيّة قد هربت.
‫ربما إنها كذلك، لكنّني لست مقتنعةً
‫بأنها بحاجة إلى شخص مهووس.
‫أنا لست سيئًا لهذه الدرجة.
‫- كم عدد المخارج؟
‫- مخارج؟
‫في هذا المبنى، كم عدد المخارج؟
‫ما هذه؟ ما هذه؟
‫إنها تطوف حول المنزل لتتأكّد
‫من أن جميع الأبواب موصدة.
‫جيّد.
‫كل ساعة على مدار الساعة.
‫يمكن أن تكون وراثة.
‫ربما أو يمكن أنها تتعلّم هذا منك.
‫كما تعلم، أولاً الأقفال.
.‫بعد ذلك، تتفقّد النوافذ وموقد الغاز والكهرباء
‫مَن يدري، قد تطلب مسدس ‫(بيريتا)
.في عيد ميلادها العاشر
.يمكن طلب هذا خلال عامين
‫اسمعي، سأتدبّر الأمر.
‫كل شيء تحت السيطرة.
بالإضافة إلى أن جنون
.الارتياب شيء صحّي
‫إنّكِ لا تعرفين أبدًا ‫المجانين في الخارج.
‫إنني فقط أمنحها الأدوات
‫اللاّزمة لحماية نفسها.
‫إنّك مخطئ في هذا.
‫هل تعتقد أن الأمر ‫كلّه يتعلّق بحمايتها؟
‫في الواقع، قد تكون الشخص
‫الذي يحوّلها إلى مجنونة.
‫ثلاثة أو خمسة مخارج.
‫هناك مدخل أمامي.
‫مخرج الحرائق على اليمين.
‫رصيف تحميل في الخلف.
‫مخرجان آخران إذا عددتِ
‫النوافذ في الحمّامات.
‫اسمعي، لم أكن زوجًا أو أبًا رائعًا
‫ولا يمكنني منع نفسي من هذا الهوس.
‫لكن إذا ما أعطيتِني الفرصة،
‫أود أن أكون أفضل جدّ ‫قدر الإمكان.
‫أهذا من أجل (ناتالي) أم لك؟
‫شكرًا، جدّي. إنها تعجبني!
‫على الرحب والسعة يا عزيزتي.
‫شبكة أخبار (واشنطن).
‫مرّر الكرة.
‫- مرّر الكرة!
‫- (درو).
‫نعم، موت (صوفيا فلوريس) مأساة.
‫لا جدال في ذلك.
‫لكن وصف شرطة العاصمة بالمجرمين
‫لأنهم لم يذكروا اسم المشتبه
.به أو يفشوا الأدلّة
‫هذا ليس خبرًا.
‫إنهم فقط يؤدّون عملهم.
‫كنت أكتب عنها منذ أكثر من
‫عام لأنها كانت صوت جيلها
‫تقود حركةً من أجل ‫التغيير الحقيقي،
‫وفي المقابل تُدهس ‫في حادثة اصطدام وفرّ.
‫لا يوجد سبب للاعتقاد
‫بأنه كان أيّ شيء آخر
‫عدا تواجدها في الزمان ‫والمكان
.الخاطئين وسوء حظها
‫لا، لا، لا!
‫يا إلهي.
‫سيكلّفني هذا خسارة بعض المال.
‫الشاحنة التي دهستها لا تحتوي على لوحات.
‫كان سائق الشاحنة ‫يستخدم اسمًا مزيّفًا.
‫هذا مريب.
‫ربما كانت الشاحنة جديدة.
‫وأنا لا أعرف، قد يكون هذا السائق
‫مهاجرًا غير شرعي لم ‫يستخدم اسمه الحقيقي.
‫مَن يدري؟
‫إذا لم ننشر أيّ خبر عن هذا،
‫فسيكون كما لو أنه لم يحدث أبدًا.
‫ذلك ربما يكون صحيحًا.
‫ما كتبته ليس كذلك.
‫اسمعي، إنني أقدّر حماسك للحركة، حقًا.
‫لكن القصص الإخبارية ‫تستند إلى الحقائق.
‫ابحثي عنهم أولاً ثم اكتبي مقالكِ.
‫لا يمكنك الوقوف هنا يا صاح.
‫حسنًا.
‫نعم، نعم...
‫سأتحرّك.
‫ـ سلاح! ارفع يديك للأعلى!
‫ـ اسمعا، يمكنني التوضيح.
‫أرني يديك! أخرج يديك من النافذة!
‫ترجّل من السيّارة.
‫ضع يديك على رأسك.
‫لا تتحرّك.
‫توقف أيّها الأحمق!
‫إذا واصلت على هذا النحو،
.فإنّك لن تخرج من هنا
‫أنا هنا لمساعدتك، لكن ‫لفعل
،هذا بالشكل الصحيح
‫فسأكون بحاجة إلى مزيد من المعلومات.
‫ماذا كنت تخطط لفعله؟
‫عثرت الشرطة على خمر ‫وحبوب
.ومسدس في سيّارتك
‫هل كنت تفكّر في تفجير دماغك؟
‫لا.
‫ربما كنت تسعى للانتقام.
‫هل كنت هناك لتقتل أحدًا؟
‫- لا.
‫- سرقة محلّ مجوهرات؟
‫اسمع، ما كنت لأستخدم المسدس.
‫كنت أحتفظ به في السيّارة.
‫ـ على مقعد الراكب؟
ـ كنت مشوّشًا، حسنًا؟
‫وهل أنت مشوّش الآن؟
‫حسنًا يا (داستي). لقد انتهى وقتي.
إمّا يمكنك الاستمتاع بالبقاء
.هنا أو يمكننا الخروج معًا
‫لكن لفعل ذلك، عليك التعاون معي.
‫ماذا كنت تفعل؟
‫كنت أنوي التحدّث مع مراسلة.
‫وقّع هنا من أجل (داستي كرين).
‫(مايك)، لنعتبر أن هذا الرجل
‫لم يكن هنا أبدًا، اتفقنا؟
‫شكرًا.
‫- إلى أين سنذهب يا رئيس؟
‫- مكان جميل وهادئ وآمن.
‫إلى مكان أعيد تركيزي فيه؟
‫إلى مكان يمكنك التفكّير فيه
‫بصفاء حول أولويّاتك.
‫وبعد ذلك سيرسلوني إلى مكتب ميداني
‫في بلدة صغيرة حيث يمكنهم مراقبيتي
‫بينما روحي تموت ببطء، أليس كذلك؟
‫أو تتجاوز هذه العقبة
‫من أجل إنقاذ ما تبقّى من
‫حياتك المهنية الواعدة.
‫أنا معجب بك يا (داستي).
‫يعجبني شغفك.
‫يعجبني التزامك الوظيفي.
‫لكنّك كنت على وشك اتخاذ
.اختيار غير حكيم
‫لا، لم يكن اختيارًا غير حكيمًا،
‫بل كان اختيارًا صحيحًا.
‫مخطئ. لقد أقسمت اليمين.
‫وعليك احترام ذلك.
‫اسمع، تعاون معي وسأرتّب الأمر
.مع (روبنسون) بأفضل ما يمكنني
‫ـ أعيدك إلى المسار الصحيح.
‫ـ أنت لا تفهم ذلك يا (بلوك).
‫لقد تفاقم الأمر فعلاً.
‫إننا نتعدّى حدودًا ‫لا ينبغي علينا تجاوزها.
‫رجال مثلك ومثلي، لا نقرّر
.أين ستكون هذه الحدود
‫الشيء الوحيد الذي تحتاج
‫معرفته هو لمَن تتبع أوامره.
‫تقع ولاءاتك على الجانب
‫الخطأ من المستقبل.
‫لا أتوقّع أن يتعامل الجميع
...مع الألعاب الذهنية
‫التي يفهمها العميل السرّي.
‫بمجرّد خوضها، من الصعب معرفة
.تحديد الاتجاه والصواب من عدمه
‫لكنّك رجل ذكيّ وأتوقّع
‫منك أن تتعامل مع هذا.
‫افعل كل ما يتوجّب عليك فعله بي.
إنني لم أعد أنصاع لأوامر
.المكتب الفيدرالي بعد الآن
‫سنرى بشأن ذلك.
‫اللعنة، اللعنة، اللعنة!
‫هل ستبدأ إعادة تعليمي هنا؟
‫معصمك.
‫- جدّي!
‫- مرحبًا، عزيزتي.
‫آسف لأنني تأخّرت.
‫كنت بحاجة إلى هذا العناق.
‫لا بأس.
‫أعلم أنه يجب عليك العمل.
‫نعم، أأنتِ هنا وحدكِ؟
‫لكن ليس بعد الآن.
‫أأنتِ جاهزة للذهاب؟
.إنها ليلتنا
‫ولكن حين لم تردّ على هاتفك،
‫اتصلت الآنسة (لويس) ‫بأمّي في المستشفى.
‫لذا، يُفترض الآن أن ‫أجلس بهدوء وأنتظرها.
‫حسنًا، فهمت.
‫لكن هذا لا يعني أنه لا ‫يمكنك البقاء هنا معي.
‫بالتأكيد لا.
‫يا فتى!
‫تعال هنا.
‫أأنت مجرم؟
‫إذا كان قول الحقيقة ‫جريمةً يا صاح،
‫نعم، أنا مجرم.
‫لا، لن أفعل ذلك.
‫تعجبني تلك الأزرار.
‫هل يمكنني رؤية أحدهم؟
‫تبدو كأنها نزهة ممتعة.
‫ـ من هاتان الاثنتان؟
‫ـ هذه أنا وهذه أمّي.
‫بالطبع، ما يعني ‫يجب أن أكون هذا أنا.
‫لا أيّها السخيف.
‫هذا غريب.
‫ماذا يفعل الغريب؟
‫يراقبنا.
‫يراقبكما؟
لماذا؟
‫هل كان هناك مَن يراقبكما؟
‫لا أعرف.
‫أريدكِ أن تعرفي.
‫أنا آسف يا (ناتالي). لا بأس.
‫من المهم جدًا أن تكوني ‫على
.دراية دومًا كما علّمتكِ
‫لكنّني كذلك.
‫وأخبريني إذا اقترب منكما أيّ
‫شخص غريب، اقترب منكما.
‫حسنًا، سأفعل.
‫فتاة مطيعة، شكرًا.
‫هل سيؤذيك الأشرار؟
‫يؤذونني؟ لا.
‫لماذا تعتقدين هذا؟
‫لأن أمّي تقول إن وظيفتك خطرة.
‫لا تقلقي. إنها تبالغ.
‫إنها ليست بهذه الخطورة.
‫لن يحدث شيء لي أو لكِ.
‫- أو أمّي؟
‫- أو أمّكِ.
‫أمّي!
‫مرحبًا يا حلوتي. الجدّ.
‫(داستي)! لا تفعل هذا!
‫أعتقد أن لديكِ معجبًا.
‫ـ هل يعيش في قصر وله قلب ذهبي؟
‫ـ إنه على الخط الثالث.
‫يقول إن مقالاتكِ القليلة الأخيرة عن
‫(صوفيا فلوريس) كانت ملهمة.
‫هل كان الأمير الولهان ثملاً؟
‫يدّعي أنه يمكن أن يضمن لكِ
‫مقالةً تستحق عشرات العناوين.
.ـ فقط أخبرني ما هي
‫- لا.
‫لا، من الخطير جدًا ‫فعلها عبر الهاتف.
‫إنهم يتصنّتون.
‫إنهم يتصنّتون دومًا.
‫سآتي إليكِ، سنجد ‫مكانًا هادئًا للحديث عنها.
ـ متى؟
‫- ما رأيكِ بعد 5 دقائق؟
‫تحرّكي! ابتعدي عن الطريق!
‫لا!
‫- انتبه!
‫- تحرّك!
‫ـ ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫ـ سأريح ضميري!
‫حاذر!
‫- ابتعدوا عن الطريق! تحرّكوا!
‫- مهلاً!
‫توقف!
‫لا، لا، لا!
‫- هل أنتِ (ميرا)؟
‫- أجل، وأنت؟
‫إنني مُلاحق.
‫لنذهب إلى مكان خاص.
‫انتظر! ما الأمر بالضبط؟
‫اسمعي، هذا مهم جدًا.
‫سيتعيّن علينا فعلها لاحقًا، حسنًا؟
‫لا، انتظر!
‫آخر شخص على هذا الكوكب أريده
‫أن يتحدّث إلى الصحافة هو (كرين).
‫يجب أن يكون في مصحّة عقلية آمنة.
‫في مدرسة (ناتالي)؟
‫فيمَ كنت تفكّر بحق الجحيم؟
‫أنا آسف، لم أكن أفكّر.
‫وقت سيئ. حكم سيئ.
‫هل قال لك أيّ شيء؟
‫كان يحاضرني عن الأخلاق.
‫قال إننا تجاوزنا الحدود.
‫من الجيّد أن يكون ساذجًا.
‫أهذا كل شيء؟
إنه لم يعد يتبع أوامر
،المكتب الفيدرالي بعد
‫واستنادًا إلى حيلته ‫الصغيرة بأخذ الشاحنة...
‫فإنني أميل إلى تصديقه.
‫إنه قنبلة حيّة.
‫إذا وصلت إلى الصحف،
.سأواجه عصفها من كل اتجاه
‫غبيّ!
‫لا أجيد ربط ربطة العنق جيّدًا
‫منذ وفاة (مارغريت).
‫- نعم، كانت موهوبة.
‫- فعلاً.
‫ليتغمّدها الله برحمته.
تمكّن (كرين) من الهرب
.منك ليس من عادتك
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، كنت مشتّت الذهن قليلاً.
‫لا داعي لإخفاء الأمور ‫عنّي يا صديقي.
‫ما المشكلة؟
‫أحاول قضاء المزيد من ‫الوقت مع (ناتالي).
‫و؟
‫في هذه المرحلة، لا تثق
‫بي (أماندا) لسبب وجيه.
‫وعليّ تغيير اعتقادها.
‫وهل تلزمك أيّ مساعدة؟
‫في الواقع يا (غايب)...
‫لقد كنت أفكّر.
‫ربما حان الوقت للتقاعد.
‫لا، لا، لا.
‫ليس خيارًا.
‫الأمر وما فيه هو أنني قضيت أكثر من
‫‫20 عامًا هنا ولا يمكن التنبّؤ بحياتي.
‫لا أعرف أبدًا متى ستكلّفي
.بالمهام والمدّة التي أقضيها
‫وهذا ما صعّب علاقاتي الاجتماعية.
‫والآن، (ناتالي) بحاجة إلى
...الاستقرار في حياتها
‫وأريد أن أكون هناك لأجلها.
‫إنني أقدّر أهمّية الأسرة.
‫الله أعلم على ذلك.
‫انظر إليّ.
‫لكن عملك مصيريّ ومهم.
‫يذهب عملاؤنا إلى أماكن ‫خطرة بدنيًا وعقليًا.
‫وعندما يضلّون طريقهم،
‫أريدك أن تعيدهم
‫قبل أن يتمرّدوا.
‫إنقاذ أرواح العملاء الطيّبين.
‫مهما كلّف الأمر.
‫سأخبرك أمرًا.
‫بمجرّد أن يكون (داستي)
‫في الزنزانة وأتأكّد من ذلك،
سنجد لك طريقةً مُرضية لقضاء
‫مزيد من الوقت مع حفيدتك.
‫اتفقنا؟
‫بدافع الفضول، سحبت لقطاتنا
‫الأمنية عندما قابلت هذا الرجل.
‫هل حصلتِ على اسمه؟
‫لا، لكن حرّاسنا قد تعرّفوا عليه.
‫إنه ذات الشخص الذي قُبض عليه
‫بسبب شجاره مع رجال ‫الشرطة عبر الشارع.
‫هل مقاتلكِ هو موفودكِ؟
‫كنت تبدو أفضل.
‫هل نمت طوال اللّيلة الماضية؟
‫حدّدي "النوم".
‫تعلم أنه يمكنك فقط تسجيل ‫مبارياتك
.الغبيّة ومشاهدتها لاحقًا
‫هذا يشبه ألم المعدة بعد الإفراط
‫في تناول الطعام دون...
‫الاستمتاع بالكعكة أولاً.
‫لقد تحقّقت من كل مركز‫ شرطة
.يبعُد 50 ميلاً من هنا
‫لم أجد أيّ سجلّ لاعتقاله.
‫يبدو كأنه (ميرا) آخر مميّز.
‫ألا تجد ذلك غريبًا؟
‫ربما أطلقوا سراحه لتفادي اتهام
‫الشرطة بتهمة وحشيّة أخرى.
‫إنه ضرب 4 رجال شرطة.
‫حسنًا، ربما أنتِ محقة.
‫إذًا، ما هو العنوان؟
‫لم أقُل إن لديّ مسودّةً أو ‫حتى وجهة نظر.
...إنني فقط
‫إنه اتصل بي.
‫يمكن أن يكون مصدرًا قانونيًا.
‫أو مجنونًا يريد الشهرة.
‫إذًا، لا يوجد نشاط ‫بنكي أو بطاقة ائتمان؟
‫حسنًا، ماذا عن الأسماء
‫المستعارة لـ (داستي)؟
‫كان آخر اسم حركي معروف له...
‫فهمت.
‫واصل المراقبة، هلاّ فعلت؟
‫شكرًا.
‫لا أيّها السخيف.
‫هذا غريب...
‫يراقبنا...
‫- هل رأيته؟
‫- أجل.
‫جدّي!
‫مرحبًا يا عزيزتي، أين كنتِ؟
‫في المتنزّه، أطّير طائرتي الورقية.
‫هذا يبدو ممتعًا.
‫هل طيّرتِها عاليًا في الهواء؟
‫ليس تمامًا.
‫لم أستطع الجري بسرعة كافية.
‫- لكن أمّي فعلت.
‫ـ  والدتكِ أحسنت صنعًا.
‫ادخلي واستعدّي للعشاء، من فضلكِ.
‫هل يمكنك البقاء وتناول الطعام معنا؟
‫لدينا "بيتزا" منزلية.
‫أحبّ "البيتزا".
‫ليكن ذلك إذًا.
‫كان ذلك أربع مرّات.
‫أربع؟
هل أنتِ واثقة؟
‫لنفعلها مرّةً أخرى.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫ماذا تفعل؟
‫أنصب كاميرات المراقبة.
‫في بيتي؟
‫من أجل سلامة (ناتالي) وسلامتكِ.
‫أعلم أنني يجب أن أشكرك،
‫وقد يعتبر البعض ذلك لطفًا منك،
‫لكن لا يمكنك فعل أشياء
‫كهذه دون طلب إذني.
‫كنت أخشى أنّكِ سترفضين.
‫وربما كنت محقًا.
‫إنها ترسم صورًا ‫للغرباء يراقبوها.
‫وما رأيك أن هذا يزيد جنون ارتيابها؟
‫حسنًا، أنا آسف.
‫كان يجب أن أسألكِ.
‫وأنا أعترف بذلك.
لقد ‫أخفقت في مناسبات عدّة.
‫لكن عليكِ أن تعرفي،
‫إنني أحاول إصلاح الأمور.
‫لا تحتاج (ناتالي) إلى معالج مثلك.
‫تبدين مثل والدتكِ تمامًا.
‫قبل أو بعد أن تهجرنا؟
‫أنا قلقة عليك يا أبي.
‫ـ لا داعي للقلق.
‫ـ لهذا أنا قلقة.
‫لأنه ربما لا يمكنك الشعور به،
‫لكنّك لست ذات الأب الذي أتذكّره.
‫كما تعلم، حين كنت في عمر
.ناتالي)، كانت نزواتك لطيفة)
‫كنت تتفقّد درّاجتي دومًا ‫كل بضعة أشهر.
‫أستيقظ الفجر للتأكّد ‫من جميع الأبواب...
‫والنوافذ لا تزال مقفلة،
‫وأتأكّد من خلفية ‫أهل أصدقائي.
‫لم تعد نزواتك كما هي بعد الآن.
‫عليك تقبّل هذا والتعامل معه.
‫أتساءل أحيانًا هل ‫غيّرك الاضطراب
‫أم أنها وظيفتك القذرة؟
‫أنهِ أمر الكاميرات.
‫وأترجّاك، لا تفعل أيّ شيء
‫آخر دون أن تسألني أولاً.
‫هل يمكنني أن أحضر ‫لكما شيئًا أيّها السيّدان؟
‫لا، شكرًا يا سيّدتي.
‫العميل الخاص (لوكهارت).
‫العميل الخاص (والاس).
‫- نعم سيّدي.
‫- سيّدي.
‫ادخلا.
‫لا تدعي ذلك المهرّج ‫يتمكّن منكِ.
‫لا أصدّق أن (سارة) معجبة ‫بتملقّه الفاضح.
‫إنها ذكيّة جدًا لذلك.
‫رأيي هو أنها تستمتع بذلك.
‫وجدت هذا في شبكة الشرطة.
‫- أهذا رجلك؟
‫- أعتقد أنه هو.
‫إنه ليس رجل الأحلام بالضبط.
‫لكنّه مثير نوعًا ما.
‫"مطلوب من قِبل شرطة العاصمة".
‫"يعتبر مسلّحًا وغير مستقرّ عقليًا".
‫أتساءل عمّا إذا كان يجب أن
...أكون فضوليةً أو خائفة
‫بشأن ما يريد أن يقوله لي.
‫ربما كلاهما.
‫"حيازة".
‫"زعزعة السلام".
‫"هجوم بسلاح مميت".
‫صه! صه!
‫(ميرا جونز)؟
‫ربما.
‫لديّ معلومات عن مقالتكِ.
‫الرجل الذي هرب.
‫- ما اسمك أيّها العميل؟
‫- أنا لست عميلاً.
‫هذه ليست مقابلة.
‫رجاءً، أغلقي هذا.
‫- مَن هو؟
‫- أخبرني أنت.
‫- لماذا التقيتِ به؟
‫- لماذا كنت تطارده؟
‫هل اتصل بكِ مرّةً أخرى؟
‫اسمعي.
‫إنه مطلوب بتهم متعدّدة.
‫إذا كنتِ تعرفين مكانه،
‫فأنتِ ملزمة بقول الحقيقة.
‫حسنًا، شكرًا لزيارتك وإعلامي.
‫أعتقد أن الرجل الصغير ‫قد
."انتهى يا سيّد "ليس وكيلاً
‫الرجل بحاجة إلى مساعدة مهنية.
‫إنه مشتّت الذهن.
‫أجل، لقد قرأت كل شيء
‫عن مشاكل (داستي).
‫أعتقد أنه ليس لديك ‫اشتراك
.في شبكة الشرطة
‫هل هو على شبكة الشرطة؟
‫هل انتهينا؟
‫أعتقد أننا انتهينا.
‫لا أعرف ما هي نواياه
‫أو لماذا اتصل بكِ.
‫ولكن دعيني أكون واضحًا.
‫إنه ليس مصدرًا لكِ لتعزيز
‫حياتكِ المهنية الوليدة.
‫- انسي الأمر.
‫- هذا تخويف.
‫وأنت لا تعرف شيئًا ‫عنّي
.أو عن مهنتي الوليدة
‫هل اسم (جيمس فان دورن)
‫يعني لكِ أيّ شيء؟
‫لا.
‫عاش السيّد (فان دورن) وزوجته
‫في مبنًى بـ 6 غرف نوم مريحة
‫مقابل (مونتروز بارك).
‫متسع كبير لهما ولأطفالهما الثلاثة.
‫لكن هذا لم يكن كافيًا بالنسبة له.
‫كانت لديه أيضًا علاقة مع سكرتيرته.
‫لقد أخطأ وأنجب ابنةً تبرّأ منها.
‫عمرها ربما 30 الآن.
‫صحفية مكافحة
‫والتي تعيش في شقّة صغيرة جدًا
‫وتكتب باسم مستعار لأن ‫والدها
.طالبها بتجنّب الإحراج
‫ابتعد عن طريقي.
‫نقلاً عن مصدر غير عاقل
‫يمكن أن يقاضيكِ بتهمة التشهير أو الطرد.
‫على الرغم من أنني في هذه ‫الحالة
.أقول إن كلاهما محتمل
‫لا توجد قصّة هنا.
‫- مَن يقول؟
‫- أنا.
‫حسنًا.
‫شكرًا.
‫لتأكيد أن هناك قصّة.
‫تصبح على خير.
‫إذا اتصل بكِ، فاتصل بي. مفهوم؟
‫ثقي بي، لا تؤدّي دور بطلة الأخبار.
‫إيّاكِ.
‫(داستي)، لا نريد أيّ متاعب.
‫لقد فات الأوان.
‫يريد (روبنسون) التحدّث فقط.
‫لنأخذك إليه.
‫يمكنهما حلّ خلافاتكما.
‫خطة جيّدة.
‫يبحث مكتب التحقيقات
‫عنّي ويحاولون تخويفي
‫لأن هذا الرجل غير المستقرّ عقليًا اتصل بي؟
‫ربما لم يكن مجنونًا بعد كل شيء.
‫هل أنتِ واثقة أنه عميل فيدرالي؟
‫يبدو أن هناك شيئًا مريبًا.
‫هل تريدين منّي التحقّق من ذلك؟
‫لا، سأتولّى هذا.
‫حسنًا.
‫لكن قد ترغبين في البدء في
‫إضافة بعض التفاصيل الفعلية
‫لأن القصّة الوحيدة الآن ‫موجودة في رأسكِ.
‫هل تقصد أنني مجنونة؟
‫لا، إنّكِ متحمّسة.
‫اسمعي، إذا كانت ‫هناك قصّة فعلاً،
،‫ فستحتاجين إلى تدوين كل ما هو واضح
‫ومن ثم تدقيق ما يحجب الوضوح
‫مثل الأشعّة فوق البنفسجية
‫التي تضيء ما لا تستطيع
.العين المجرّدة رؤيته
‫لكن إذا وجدِت شيئًا، ‫فتتبّعي بحذر.
‫لديكِ مكالمة.
‫دقيقة فقط.
‫إنه معجبكِ السرّي.
‫معك (ميرا).
"متحف التاريخ المعاصر"
‫الحكومة وحتى في أفضل حالاتها،
‫فما إنها إلاّ شرّ مطلق.
‫إنها في أسوأ حالاتها، إنها شرّ لا يُطاق.
‫الآن، قد تعتقدون أن هذه ‫الكلمات قيلت...
‫اللّيلة الماضية في "بودكاست"
أو برنامج إخباري
‫عن حالة العالم اليوم، لكنّكم مخطئون.
‫هذه الكلمات كتبها ‫(توماس باين) عام 1776.
‫تحرّك! هيّا! هيّا!
‫مهلاً!
‫لقد رصدناه.
‫سيّدي، يجب أن تتمهّل.
‫أعدك أن هذه فكرة سيئة.
‫كفى يا (داستي)!
‫- لقد حان وقت الانصياع.
‫- هكذا؟
‫بعد أن أرسلت هذين ‫الوغدين لقتلي؟
‫ماذا؟ لم أرسل أحدًا ‫لفعل أيّ شيء لك.
‫أيّ أوغاد؟
‫لا يمكنك الكذب عليّ!
‫أصبحت عاجزًا.
‫إنّك تفقد مهاراتك.
‫لم يفُت الأوان بعد.
‫يمكنني مساعدتك للعودة ‫بكرامة.
.تستعيد حياتك
‫لقد انتهيت من تلك الحياة.
‫لا يمكنك الهرب إلى الأبد.
‫سيجدونك وسيؤذونك.
‫أيًا كان ما تريد قوله لتلك الصحفية،
‫فسيعتبرونها خيانة.
‫- عقوبتها السجن لـ 30 عامًا.
‫- يمكنني تحمّل هذا.
‫لا، إنّك مشوّش.
‫كان جزءًا من وظيفتك.
‫إنّك انغمست عميقًا.
‫عميق بما يكفي لرؤية الحقيقة.
‫إننا نقتل المدنيين الأبرياء.
‫الناس الذين يحاولون إحداث فارق!
‫- مَن نحن؟
‫- المكتب الفيدرالي.
‫وكيف عرفت ذلك؟
‫لأنني كنت أحد العملاء الذين
‫أُمروا بتنفيذ عمليّات اغتيال.
‫مدنيون أبرياء؟
بأوامر مَن؟
‫(روبنسون).
‫هذا اتهام خطير.
‫سأُثبت ذلك.
‫اسمع، أريدك أن تخبرني
.كل شيء عن هذا
‫(داستي)!
‫ماذا حدث للتو؟
‫أتعرفين مَن هم هؤلاء الرجال؟
لا... هل تعرفهم أنت؟
‫ماذا قال لكِ (داستي)؟
‫إنه كان يجلب...
‫يجلب لكِ ماذا؟
ماذا كان يجلب لكِ؟
‫كل هذا خطئي.
‫(ميرا)، انظري إليّ.
‫أخبريني ماذا كان يجلب.
‫وثائق.
‫ـ أيّ نوع من الوثائق؟
‫ـ أوامره.
‫دليل.
‫ما الذي تفكّر فيه؟
‫إنه يوم حزين بلا شكّ.
‫لنكن صادقين.
.كان الفتى مجنونًا
‫أو كان لديه مستقبل ‫مشرق إلى أن شيء...
‫أو أحد دفعه إلى الجنون.
‫أما زلتم لم تتعرّفوا ‫عن هذين الرجلين؟
‫لا. في هذه المرحلة، ‫ما زلنا لا نعرف.
‫إنه كان أحد الرجال الأخيار.
‫لم يكن يستحق الموت هكذا.
‫لسوء حظه، ‫إنّك كنت مشتّت الذهن.
‫لو أنّك أنجزت عملك،
‫ما كنّا لنرتدي هذه البدلات اليوم.
‫إنه أمر مأساوي، ‫لكنّه انتهى الآن.
‫لنركّز على ما هو مهم الآن.
‫فهناك الكثير من الأروح لإنقاذها.
‫نعم.
‫ماذا تشاهد يا جدّي؟
‫لا شيء يا حبيبتي.
‫اسمعي، يجب أن تكوني
‫أنتِ و(لامبي) في السرير.
‫النوم يجافيني.
‫اقتربي.
‫فتاة مطيعة.
‫هل تفكّرين في لعبتكِ الكبيرة؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫أعتقد أنني قلقة عليك.
‫عليّ؟ تبدين مثل والدتكِ.
‫لا داعي للقلق عليّ.
‫حسنًا...
‫أتعلمين، يعيش بعض الأشخاص
‫حياتهم كلّها معتقدين أنهم
‫يفعلون الشيء الصائب...
‫حتى لو كان ذلك يعني
‫فعل ما هو مناسب...
‫للتأكّد من أن الأخيار يفوزون دومًا.
‫لكن بعد ذلك، يومًا ما ‫تستيقظين وتدركين...
‫أنّكِ لم تعودي متأكّدةً مَن ‫هم الأخيار بعد الآن.
‫ممّا يجعلكِ تتساءلين...
هل كنت أفعل الشيء الصائب؟
‫هل أنا رجل جيّد؟
‫جدّي؟
‫هل أنت رجل جيّد؟
‫أريد أن أكون رجلاً جيّدًا.
‫إنّكِ لا تفعلين أيّ شيء مفيد.
‫اذهبي للمنزل.
‫خُذي استراحةً ليومين.
‫(ميرا).
‫هيّا إلى المنزل.
‫- (ميرا).
‫- مرحبًا.
‫هل تلاحقني؟
‫لا.
‫لكنّني أردت القدوم لرؤيتكِ.
‫كيف حالكِ؟
‫- لست بأفضل حال.
‫- نعم.
‫هل تحبّين الويسكي؟
‫أهذا كل ما قاله لك (داستي)؟
‫هذا هو.
‫ما هي "العمليّة يو" هذه؟
‫وحدة. "عمليّة الوحدة".
‫هل قال ما هي مهمّة الوحدة؟
‫تمّ دفع هذا.
‫هل أنت ملاحَق؟
‫ربما.
‫باختصار، إنه كان عميلاً
‫سرّيًا في (ميامي).
‫بدأ يتعاطى الكوكايين ‫الذي كان يسعى وراءه.
‫عندما وجدته، كان في (إيفرجليدز)،
‫يصارع تمساحًا من أجل الرياضة.
‫إنه صديق مثير للاهتمام.
‫ليس صديقًا، إنه مدين لي.
‫- مدين لأجل ماذا؟
‫- لإنقاذ حياته.
‫منذ متى وأنت تفعل ذلك؟
‫ربما لفترة طويلة جدًا.
‫ما خطب "الثلاثة"؟
‫تراودني أفكار باستمرار.
‫إذا فعلت شيئًا ثلاث مرّات،
‫فسأتمكّن من قمع الفكر.
‫الوسواس القهري.
‫أحيانًا يجعلني الهوس ‫أفضل فيما أفعله.
‫وأوقات أخرى...
‫وفي أوقات أخرى،
‫أشعر أنني يجب أن أُحبس.
‫ماذا حدث لك؟
‫ارتكبت خطأً.
‫لقد خدمت جولةً واحدة في (فيتنام).
‫لم يكن عمري حتى 20.
‫أبريل 1975.
‫كانت اللّيلة السابقة لانسحاب
‫جميع قوّاتنا والعودة إلى الديار.
‫كنت في مهمّة دوريّة مع (روبنسون)...
‫مدير مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
‫حين كان أصغر، نعم.
‫كنّا نتحدّث عمّا سنفعله ‫حين نعود إلى الديار.
‫وبعدها انعطفنا إلى زقاق مظلم،
‫وكان هناك رجل على وشك...
‫اغتصاب امرأة محلّية.
‫كان من الصعب رؤية ذلك، لكن كان
.من الواضح أنه يسيء معاملتها
‫إنني صرخت وهو استدار نحونا
‫واعتقدت أنه كان يحمل مسدسًا.
‫لذا، أطلقت النار عليه.
‫قتلته؟
‫نعم.
‫ثم ماذا حدث؟
‫هربت المرأة.
‫اقتربنا أنا و(روبنسون) من الرجل.
‫كان وجهه لأسفل في بركة من دمه.
‫كان "المسدس" زجاجة ويسكي.
‫قلَبه (روبنسون).
‫كان ضابطنا القائد.
‫ذُعرت، لكن (روبنسون) لا.
‫ما زلت أسمع صوته ‫كما
.لو كان في تلك اللّيلة
‫"ارحل، ابتعد".
‫لذا، فعلت ذلك.
‫انضمّ (روبنسون) إلى المكتب
‫الفيدرالي وفقدنا الاتصال بيننا.
‫ثم مرّت 15 سنةً ورنّ جرس الهاتف.
‫الذي تمّت ترقيته وقتها.
‫سأل عمّا إذا كنت سأعمل
‫لحسابه بعيدًا عن السجلاّت.
‫قال إن وظيفته كانت حماية ‫المكتب
.ووظيفتي أنا هي حماية عملائه
بعيدًا عن السجلاّت يمنحه ذلك
.إمكانية إنكار أيّ شيء فعلته
‫أدركت مؤخّرًا، أظن أنني
‫اتخذت قرارًا مهنيًا سيئًا.
‫حين يأخذ المرء أوامر بدافع
‫لقمة العيش، ويحاول إعالة
‫أسرته، يتعلّم ألاّ يشكّك
‫في هذه الأوامر...
‫بغضّ النظر عن الآثار الأخلاقية
‫أو كيف يمكن أن تؤثر ‫على حياة الآخرين.
‫لذا، بخلاف ترهيب الصحفيين،
‫ما الأشياء السيئة ‫الأخرى التي تفعلها؟
‫سمّيها ما شئتِ، ربما فعلت ذلك.
‫مثل ماذا؟
‫اختراق المنازل، ابتزاز.
‫الإكراه البدني من حين لآخر.
‫قتل؟
‫لم يكن أحد مهامي.
‫وللتذكير، غيّرت اسمي ليس لأجل أبي
‫وعائلته، بل احترامًا لأمّي.
‫لقد طردها بعد 3 أشهر من ولادتي.
‫لقد ربّتني بمفردها ‫ولم تطلب منه شيئًا أبدًا.
‫عندما كبرت، غيّرت اسم ‫عائلتي إلى اسمها.
‫أعتذر عن هذا.
‫إذًا يا سيّد (بلوك)، ماذا الآن؟
‫من أين أتيت؟
‫ما هي "عمليّة الوحدة"؟
‫هذا ليس من شأنك.
‫أتعلم، لقد احترمت دومًا موقفي
‫في اتفاقنا، لكن في هذه الحالة،
‫أفضّل أن أكون مَن يقرّر ما يهمّني.
‫أريد الحقيقة عن "الوحدة" يا (غايب).
‫إنّك لست في موضع لتعرف هذا.
‫أو حتى تسأل.
‫لذا، كان (داستي) محقًا.
‫إنّك تقتل الأبرياء.
‫أنت تدير برنامجك السرّي، ‫"عمليّة الوحدة".
‫وعندما حاول (داستي) كشفها...
‫قتلته.
‫أرجوك.
‫نحن لا نُجري هذه المحادثة.
‫بلى، نحن كذلك.
‫يجب أن تقول الحقيقة يا (غايب).
‫أنت مرتبك بشأن علاقتنا.
‫أنت تعمل لحسابي، أنت سلاحي.
‫بعد كل هذه السنوات،
‫هل أنا هكذا بالنسبة لك؟
‫ربّاه.
‫ذاكرتك قصيرة يا (ترافيس).
‫أنا مَن أخرجك من حياتك ‫البائسة
.وحوّلتك إلى رجل مميّز
‫لكن لا تنسَ، لديّ أيضًا سجلّ
‫مفصّل عن كل قانون انتهكته.
‫كل ما فعلته كان من أجلك!
‫أود أن أقترح عليك أن
‫تُظهر لي بعض الامتنان
‫إذا كنت تريد أنت وحفيدتك
‫أن تنعما بحياة طبيعية.
‫اقصني عن هذا يا (غابريل).
‫لا يا (ترافيس).
‫لا يمكن إقصاؤك.
‫إننا في هذا حتى النهاية.
‫متى ينتهي؟
‫حين أقول ذلك.
‫لا، لقد انتهيت الآن. الآن.
‫فتًى مطيع يا [ليتل مان]. ابقَ.
‫ابقَ.
‫لا تتحرّك.
‫حسنًا، كُله.
‫مرحبًا، (بيرل)، ما الأخبار؟
‫مقالتكِ قد انتشرت.
‫ماذا تقصدين؟ أنا لم أكتبها.
‫تفقّدي الموقع.
"مقتل الواشي الفيدرالي"
"(بقلم (درو هاوثورن"
‫يحتاج إلى بعض التلميع،
‫لكن اختياراتك للكلمات ممتعة.
"مَن كان يعلم أن "الكمشة
يمكن أن تكون فعلاً؟
...ـ إنني أعرف، إنه
!ـ اذهبي
‫- كنت في منتصف...
‫- (ميرا).
‫- إنها كانت مقالتي.
‫لقد كنت بعيدةً ولم أرغب في أن
.تُنشر القصّة من قبل موقع آخر
‫هذا هراء.
‫لقد أرسلتني إلى المنزل ‫لكي تسرق مقالتي.
‫لم أكن كذلك.
‫وإلى جانب ذلك،
‫كنتِ قريبةً جدًا من نشرها.
‫قريبةً جدًا؟
‫الشيء الوحيد الذي أنا قريب
‫منه هو لكمك على وجهك.
‫أرجوكِ، لا تفعلي.
‫ابتعد عن مقالتي.
‫أيًا كان.
‫إنها بلا حقائق حقيقية.
‫إنها بالكاد قصّة.
‫حسنًا، أنا آسف.
‫ماذا تقصدين بأنها لن تأتي؟
‫إنني أعدّ العشاء لها الآن.
‫أتعرف حتى ما كان اليوم؟
‫ماذا كان اليوم؟
‫مسرحية مدرستها التي
‫وعدت أنّك ستأتي إليها.
‫سحقًا.
‫لست متأكّدةً من أنني ‫يجب
.أن أتركها تبقى معك
‫حين لا تكون مسؤولاً ما يكفي
.في المهام البسيطة
‫كان عقلي مشغولاً ‫بكثير من الأشياء.
‫لكن على ما يبدو لم ‫تكن (ناتالي) واحدةً منهم.
‫حسنًا، أنا أستحق ذلك.
‫نعم. أنت كذلك.
‫أنا قادم.
‫لا.
‫أريد أن أعتذر لها شخصيًا.
‫لا، يمكنك أنت وجنون
.ارتيابك التعايش معًا
‫لن أدعك تحوّل (ناتالي)
‫إلى طفلة غير آمنة.
‫عليك الاعتناء بنفسك يا أبي.
‫انتظري يا (أماندا)، (أماندا)!
‫لن أدعك تحوّل (ناتالي) إلى...
‫لن أدعك تحوّل (ناتالي)
‫إلى طفلة غير آمنة.
‫مرحبًا، لقد وصلت إلى (ميرا).
‫ تعرف ماذا تفعل.
‫مرحبًا، (ميرا)، هذا أنا (درو).
‫إنني أغادر المكتب الآن.
‫أردت فقط أن أقول إنني
‫كنت وغدًا لسرقة مقالكِ.
‫أتمنّى أن تكوني أفضل الآن.
‫عليّ أن أقطع الاتصال.
‫لا يمكن أن تكون جادًا.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
‫نعم، أنا مطارَد على الطريق "66 آي".
‫هيّا، حقًا؟
‫هيّا!
‫أأنت بخير يا (درو)؟
‫لا أدري.
‫أردت فقط أن أقول إنني
‫كنت وغدًا لسرقة مقالكِ.
‫أتمنّى أن تكوني أفضل الآن.
‫يجب أن أقطع الاتصال.
‫أتفهمين ما أعنيه؟
‫يمكنكِ سماعه في صوته.
‫- ثمّة شيء ما قد حصل.
‫- نعم.
‫لا، أفهمكِ وأرى النقاط
‫التي تربطينها، ونعم...
‫إنه استنتاج منطقي ‫للغاية الآن، لكن...
‫تقترحين أن رئيس مكتب التحقيقات
‫الفيدرالي قتل (درو) لأنه نشر المقالة؟
‫- يبدو هذا جنونيًا، صحيح؟
‫- صحيح.
‫نعم.
‫اسمعي يا عزيزتي، ‫جميعنا حزينين، حسنًا؟
‫لكن في الواقع، لربما يكون
‫هذا مجرّد حادث سيئ،
‫أو تهوّر بالقيادة أو لا أعرف ما قد يكون.
‫لكن بصراحة، في هذه المرحلة،
‫الجلوس هنا وتأدية دور المحقّق
‫ لن يحلّ أيّ شيء،
‫بما في ذلك نظرية المؤامرة.
‫"عمليّة الوحدة".
‫هذا ما أسماها (داستي).
‫يمكن أن تعني أيّ شيء.
‫قال (داستي) إن مكتب ‫التحقيقات الفيدرالي
‫كان يتعدّى الحدود ‫ويقتل مدنيين أبرياء.
‫كلماته.
‫وإنه أتى إليّ بقصّته بسبب ‫مقالاتي
.(عن (صوفيا فلوريس
‫لا أفهم.
‫كانت (صوفيا فلوريس) مدنيةً بريئة
‫قُتلت في حادث الاصطدام
‫والهرب العرضي، إلاّ إذا...
‫ما لم يكن حادثًا.
‫لذا، تعتقدين أنها قُتلت من
‫قِبل المكتب الفيدرالي
‫وهذا ما أثار غضب (داستي)؟
‫ربما.
‫إذا كان ما تقولينه صحيحًا،
،ووفقًا لأحداث العالم الآن
‫يمكن أن يقضي هذا على شخصيّات
‫مهمّة في مكتب التحقيقات الفدرالي.
‫كما ينبغي.
‫تدركين أنه إذا كانت ‫تساؤلاتكِ صحيحةً
‫وأسأنا استغلالها، فقد ينتهي
‫بنا الأمر مثل (صوفيا).
‫و(داستي) وربما (درو).
‫ما زلتِ تريدين متابعة القصّة؟
‫إننا آسفون.
‫الرقم الذي وصلت ‫إليه خارج عن الخدمة.
‫يُرجى التحقّق من...
‫إننا آسفون. الرقم الذي ‫وصلت
.إليه خارج عن الخدمة
‫آسفون... خارج عن الخدمة...
‫يُرجى التحقّق من الرقم
‫أو المحاولة مرّةً أخرى.
‫الرقم... حاول مرّةً أخرى.
"الكاميرا غير متصلة"
‫أنا آسفة يا سيّد (بلوك)،
‫لكن لم تعد حفيدتك تأتي ‫إلى المدرسة هنا.
‫ـ منذ متى؟
‫ـ قبل بضعة أيام.
‫هل قالت والدتها إلى أين انتقلا؟
‫- لا
‫- لكن سجلاّت مدرستها...
‫لا بدّ أنهم أرسلوا سجلاّت
.مدرستها في مكان ما
‫لا، لا أحد سأل.
‫لست واثقةً ماذا حدث.
‫أعني، عادة ما يتمّ إعطاؤنا
‫الكثير من الإشعارات...
‫متى غادرت (أماندا) المستشفى؟
‫غادرت (أماندا) المستشفى.
‫لا، لا، كل شيء بخير.
.كل شيء بخير
‫متى كانت آخر مرّة ‫سمعت فيها عن (ناتالي)؟
‫(ناتالي). (ناتالي).
‫(ناتالي). لا، لا.
.‫)أماندا). (أماندا)
‫متى تركت ابنتي المستشفى؟
‫(أماندا). متى كانت آخر ‫مرّة
سمعت فيها عن (ناتالي)؟
‫هل لديك أيّ فكرة عن مكانهما؟
‫لا فكرة لديّ عن مكان وجودهما.
‫إذا كان هناك أحد يستحق اللّوم،
‫فإننا نعرف مَن الذي سنلومه.
‫مَن الطارق؟
‫ـ هذه أنا.
!ـ يا إلهي
‫لا بأس، إنها (بيرل).
‫فكّرت في أنني قد أُبهجكِ.
‫وجبة عشاء؟
‫ما الذي أراه؟
‫مخالفة (داستي كرين)
‫سحبتها شبكة الشرطة.
‫و؟
‫الآن، نعلم أنه كان عميلاً فيدراليًا سرّيًا
‫لذا، لا ينبغي أن تكون هذه في
‫قاعدة بيانات الجرائم الوطنية.
‫لحماية هويّته.
‫- ممّا يعني أنها مزيّفة.
‫- إنها مزيّفة.
‫والسبب الوحيد لفعل ذلك
‫هو نشر معلومات مضلّلة
‫لتشويه سمعته كمصدر محتمل.
‫لذا، شخص مثلي لا يكتب قصّته.
‫حسنًا، يمكنني تصديقها.
‫لكن مَن؟
‫- (ترافيس).
‫- ما الذي فعلته؟
‫هل عدت لرشدك؟
‫أأنت مستعد للعودة إلى العمل؟
‫أين عائلتي؟
‫أنّى لي أن أعرف؟
‫إذا اكتشفت أن لديك أيّ ‫علاقة
،باختفاء (أماندا) وحفيدتي
‫عليك تكليف المزيد من الرجال.
‫لا أعرف عمّا تتحدّث.
‫الآن، أعلم أن هناك الكثير من الأمور
،المجنونة التي تدور في ذهنك
‫لكن لا يجب أن تكون بهذه الطريقة.
‫لقد كنّا ندعم بعضنا الآخر دومًا، هل تتذكّر؟
‫الآن، فلنذهب إلى المكتب
‫ونتحدّث عن إنقاذ الأرواح.
‫لقد أخبرتك قبلاً. لا، لقد انتهيت.
‫هذا هو قرارك.
‫إنه قرار خاطئ، لكنّه قرارك.
‫عفوًا.
‫آخر فرصة، أين هما؟
‫نحن مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫إننا لا نقحم أنفسنا في
‫نزاعات داخلية صغيرة.
‫إذا لمس السيّارة مرّةً ‫أخرى،
.فأطلقوا النار عليه
‫قال العظيم (ج. إدغار هوفر)
،ذات مرّة في منتدى عام
‫إن الغرض من عمل مكافحة التجسّس
‫هو الإخلال وليس من المهم
‫وجود حقائق لإثبات التهمة.
‫إذا كنت سأقول ذلك علنًا
‫اليوم، فيمكنني فقط تخيّل...
‫ردّ الفعل الإعلامي العنيف الذي
‫سيُخرجني من هذا المكتب.
‫- لن يكون رائعًا يا سيّدي.
‫- لا.
‫في الوقت الحاضر،
‫هذا البلد تحكمه تغريدات "تويتر".
‫لكن هذا لا يعني أنها
‫ما زالت ليست الحقيقة.
‫كان لدى (هوفر) وحدة مكافحة
‫التجسّس وأنا لديّ "عمليّة الوحدة".
‫وبقدر ما قد يبدو مكروهًا ‫ما نفعله،
‫يخبرنا التاريخ أن ‫إراقة بعض الدماء
‫أمر ضروري للغاية للحفاظ
‫على القانون والنظام.
‫الآن، إمّا أن (كرين) لم ‫يفهم ذلك أو لم يهتم.
‫والآن، انظرا إلى الفوضى ‫التي يجعلني أنظّفها.
‫والأسوأ من ذلك أنه أثر
‫على شخص عزيز عليّ.
‫(بلوك).
‫كان صديقًا جيّدًا وعائلة
‫ على قدر ما أتذكّره.
‫سيّدي، قد أكون مخطئًا ‫في هذا، لكن...
‫هل تود منّا التحدّث معه؟
‫أنشأ أحدهم في المكتب ‫الفيدرالي
سجلاً إجراميًا مزيّفًا
‫لعميل فيدرالي متورّط في برنامج
‫سرّي لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫ثم انتشر هذا السجلّ المزيّف
...على شبكة الشرطة
‫حتى تتجاهله وسائل الإعلام.
‫من الواضح أن (درو) لم يفعل ذلك.
‫والآن، مات هذا العميل و(درو).
‫هذا مثير للانتباه.
‫تقريبًا.
‫إننا نتحرّى عن ذلك وسنحصل
‫على تفسير منطقي بسيط غدًا.
‫ليس لدينا دليل على دحض ذلك.
‫أو عملاء المكتب الفيدرالي
‫الفاسدون سيلاحقوننا.
‫- نعم، سيكون ذلك.
‫- حسنًا.
‫إذا أردت المزيد من الإثبات،
‫فسأتصل بالمكتب الفيدرالي
‫وأطلب مقابلةً مع الوغد ‫الذي قتل (داستي).
‫(ميرا)، أعلم أن هذا محبط، لكن
‫ما نحتاجه هو شخص حيّ حقيقي
‫الذي يمكنه مساعدتنا في سرد ​​القصّة.
‫شخص يملك تفاصيل يمكنه ‫المساعدة
.في توضيح الملابسات
‫مَن وماذا ومتى.
‫وإذا كنّا محظوظين، السبب.
‫السبب واضح.
‫الواضح بالنسبة لكِ ‫ليس جيّدًا بما يكفي.
‫اسمعي، إذا كنّا نتعامل مع
‫رئيس مكتب فيدرالي فاسد
‫فسيغطّون التستر بغطاء آخر
‫وسيحوّرونها على أنها عمليّة
‫أمن قومي سرّية للغاية تختبئ
‫وراء حجاب الحاجة الى المعرفة.
‫يحتاج الشعب الأمريكي ‫إلى معرفة الحقيقة.
‫هذا ما كنت أفكّر فيه.
‫ولم تعودي كذلك؟
‫بصراحة، أنا متردّدة.
‫أحيانًا أعتقد أنه من الأفضل
‫العيش في سعادة المجهول.
(‫إن حكومة (الولايات المتحدة
‫تقتل مواطنيها الأبرياء.
‫نعم.
‫وهذا مروّع.
‫علينا فضح هؤلاء الأوغاد.
‫لا شيء؟ لا شيء؟
‫لا يوجد عنوان إعادة توجيه؟
‫لا توجد سجلاّت هاتف؟
‫هل يمكنك سحب سجلاّت ‫التسجيل
في مدرسة (ناتالي بلوك)؟
‫تفقّد البلد بأكمله.
‫في الواقع يا (سام)، ثمّة شيء آخر.
‫ابحث عن المخبرين الذين
.دخلوا مؤخّرًا حماية الشهود
‫ربما غيّروا أسماءهم الأخيرة،
‫لكن لا بدّ منهم أن يحتفظوا ‫بأسمائهم الأولية.
‫(أماندا) و(ناتالي).
‫حسنًا، مهلاً يا (سام).
‫لنُبقِ هذا الأمر بيننا.
.‫افعل هذا من أجلي، وبعدها نتعادل
‫شكرًا، (سام).
‫(بلوك).
‫أجل، (ميرا).
‫اسمعي، إنه ليس الوقت المناسب.
‫ماذا لديكِ؟
روبنسون) قادر جدًا حين)
‫يتعلّق الأمر بتنظيف فوضاه.
‫أود أن أقول إن هذا ما يميّزه.
‫أريد بيانًا من مصدر موثوق.
‫أنا آخر شخص تريدينه كمصدر.
‫لكنّك تعلم أنه خطأ.
‫أعرف ما أعرفه، لكن سجلّي ليس نظيفًا.
‫إذا وضعتِ اسمي في مقالكِ،
‫ستصبح مصداقيتي موضع تساؤل.
‫حتى سلامة عقلي.
‫سيقولون إنني اختلقت الأمر
‫كلّه من أجل حماية نفسي.
‫ربما ينتهي بي الأمر مثل (داستي).
‫ما زلت لا أفهم لماذا يتمادى
‫(روبنسون) إلى كل هذا الحد.
‫ذات السبب الذي جعل (هوفر)
‫يفعل ذلك قبل حوالي 50 عامًا.
‫للحفاظ على النفوذ والتحكّم،
‫ممّا يمنحه مدّة حكم تفوق
‫كل سياسي في (كابيتول هيل)
‫و"البيت الأبيض".
‫لا يمكنك السماح ‫لهم بأن يفرّوا بفعلتهم.
‫أعني هذه فرصتك ‫لتصحيح كل أخطائك.
‫ما حدث قد حدث.
‫ما من عودة إلى الوراء.
‫إذًا، لنمضِ ‫قُدمًا ونمنع (روبنسون)
‫من إساءة استخدام ‫سلطته في المستقبل.
‫إذا لم نمنعه، فسيواصل
‫توسيع "عمليّة الوحدة".
‫ربما سيفعل ذلك.
‫تذكّر أن مهمّتك هي حماية العملاء.
‫وكم من (داستي) يجب أن يموت لكي
تتوقف عن التظاهر أنّك لا ترى؟
‫طوال عملي لصالح (روبنسون)،
‫لم أسمع قبلاً عن "عمليّة الوحدة".
‫لا بدّ أن هناك أحدًا ما يعرف.
‫هذا النوع من الأشخاص لا
‫يتحدّثون إلاّ إذا تمّ إجبارهم.
‫ربما، لكن الأسرار بهذه الأهمّية
‫لا يمكن أن تُخفى إلى الأبد.
‫لدى (روبنسون) خزنة في منزله
‫حيث يحتفظ بسجلّ لكل شخص
‫وكل شيء يديره المكتب.
ـ كل شيء؟
‫- كل شيء.
‫إنه مصدره الأمني وذخيرته في ‫حال
.قرّر أيّ شخص الانقلاب عليه
‫إذا كان هناك دليل ورقي في
‫"عمليّة الوحدة"، فهو موجود هناك.
‫ماذا تقصد بأنه فجّر سيّارتك؟
‫رمى (بلوك) عليها قنبلةً يدوية.
‫لا يجب أن أستهين بذلك الرجل.
‫أين هو الوغد المجنون الآن؟
‫لا أعرف.
‫حسنًا، أنا أعرف.
‫إنه هنا.
‫- في منزلك؟
‫- عند بابي الأمامي.
‫إذا لم تكن مشغولاً جدًا،
‫فقد ترغب في القدوم.
‫لم أكن أتوقّعك.
‫ألديك دقيقة للتحدّث؟
‫- أرسلتهما، صحيح.
‫- أرسلت مَن؟
‫أتعلم، إذا كنت صادقًا معي، ‫فسأحترمك أكثر.
‫أعتبر أن هذه ليست زيارةً ودية.
‫ماذا تريد بحق الجحيم؟
‫ـ جميع ملفّاتك في "عمليّة الوحدة".
‫ـ أخشى أن هذا لن يحدث.
‫إنه ليس طلبًا يا (غابريل).
‫هذا خطأ جسيم.
‫سأضيفه إلى قائمتي، افتحها.
‫أو ماذا؟
‫هل حقًا ستطلق النار عليّ يا (ترافيس)؟
‫نعم، سأفعل.
‫القرص الصلب.
‫أريد أن أرى ما يحتويه.
‫شغّله.
‫تنحَّ جانبًا.
‫العالم ليس مستعدًا لمعرفة
‫ما يوجد على هذا القرص.
‫قد تكون الحقيقة صعبةً،
‫ لكنّها أفضل من البديل.
‫أنتما، تولّيا الخلف.
‫أنصحكم بأن ترحلوا.
‫هذه ليست معركتكم.
‫كنتم فقط تأخذون الأوامر.
‫  (روبنسون) يستغلّكم،
‫كما استغلّني.
‫إننا مجرّد رصاصات في سلاحه.
‫لقد طفح الكيل!
‫(ترافيس).
‫مَن أنتِ؟
‫هذه (بيرل). إنها تعمل معي.
‫من فضلك، لا تطلق النار عليها.
‫هل يمكننا الوثوق بها؟
‫بلى.
‫كعك محلّى؟ حقًا؟
‫هذا كل ما استطعت أن
‫أجده في مكبّ النفايات.
‫إذًا، (روبنسون) أخفى (أماندا)
‫و(ناتالي) في برنامج حماية الشهود؟
‫لكن ليست لديك فكرة أين هما؟
‫حسنًا.
‫شكرًا، (سام).
‫نعم، أقدّر لك سعيك.
‫استخدام عائلتك كسلاح
‫ضدك أمر خاطئ للغاية.
‫آسفة لقول ذلك.
‫يبدو هذا لا شيء مقارنةً
‫بأيّ شيء آخر يفعله.
‫اغتيالات الشخصيّات ‫والابتزاز السياسي.
‫يبدو وكأنه قتل بلا تردّد.
‫كل ذلك تحت ستار ‫حماية الديمقراطية.
‫ما مكتوب عن (داستي كرين)؟
‫يبدو أنّك حصلت على
‫كل ما تريد معرفته عنه.
‫هناك فيديو.
‫شغّليه.
‫(داستن كرين)، عميل خاص.
‫مهمّتك؟
.‫إنّك تعلم ذلك. الاختراق العميق
‫هل حافظت على اتصال مع الهدف؟
‫نعم، اسم الهدف (صوفيا فلوريس).
‫كم مرّةً تكشف نفسك؟
‫كل يوم، على الأقلّ بضع ساعات
‫في اليوم وأحيانًا لفترة أطول.
‫كيف تمكّنت من الحفاظ على هذا
‫المستوى من الاتصال ‫مع هدف غير مرتاب؟
‫تعتقد أنني خليلها.
‫و؟
‫هل أنت خليلها؟
‫أود أن أعتقد ذلك.
‫منذ متى كان هذا يحدث؟
‫أكثر من عام تقريبًا.
‫وإنها لا تعرف هويّتك الحقيقية؟
‫لا، لا، إنها لا تعرف.
‫يمكنك ملاحظة هذا في وجهه.
‫كانا عشيقين.
‫أشعر بالغثيان.
‫ماذا تفعل؟
‫أنت تسير في الاتجاه الخاطئ.
‫كنت تعلم أن (داستي كرين)
‫كان يحبّ (صوفيا فلوريس).
‫(ترافيس)!
.خفت من أنه قد يخبرها الحقيقة
‫أعتقد أن شخصًا مثل نفوذها قد
‫يكتشف ما الذي كنت عليه ويُخيفك.
‫أيّها الوغد.
‫أوقف السيّارة جانبًا.
‫لهذا السبب، أنت قتلتها وبعدها قتلته.
‫لحماية عمليّتك السرّية.
‫إنّك لا تعرف شيئًا.
‫استمع جيّدًا.
‫سيتمّ نشر "عمليّة الوحدة" للعلن.
‫كلّها.
.ـ هراء
‫- عليك أن تنصت.
‫ليس لك، لا أفعل ذلك.
‫ماذا عن الآن؟
‫لم يحدث اتفاقنا قط.
‫ستدمّر ملفّي وسننسى ‫كل ما فعلته من أجلك.
‫بعد ذلك، ستعلن حقيقة "العمليّة".
‫أنا مدير أقوى منظّمة في العالم.
‫لن أفاوضك.
‫إذا اعتبره "إكراهًا".
‫إذا لم أكن مقنعًا بما يكفي،
‫فهناك طرق أخرى.
‫حسنًا، سنفعل ذلك بطريقتك.
‫سأنظّف سجلّك.
‫لكن لا توجد فرصة أبدًا
‫أن أعترف بأيّ شيء،
‫وإذا سمعت همسةً عن‫
،عمليّة الوحدة" في الصحافة"
‫سيتمّ توجيه الاتهام ‫إليك قبل انتهاء اليوم.
‫كان هذا آخر تهديد ‫ستوجّهه لي قط.
‫أتريد إطلاق النار ‫على صديقك القديم؟
‫هيّا.
‫ستسدني معروفًا.
‫أرجوك، افعلها.
‫افعلها!
‫لا.
‫لن ترحل بهذه السهولة.
‫يجب أن تُقال الحقيقة.
‫وستكون أنت الشخص الذي يقولها.
‫لكن أولاً أخبرني، أين عائلتي؟
‫ها هي ذي!
‫جدّي!
‫مرحبًا، تعال إليّ.
‫لا داعي للقلق، لا أحد هناك.
‫لقد تحقّقت من ذلك فعلاً.
‫جيّد، وربما لن يكون هناك أحد.
.إنها فقط مخيّلتي
‫أعرف.
‫أفتقدكِ.
‫- مرحبًا، أبي.
‫- مرحبًا، عزيزتي.
‫هل كل شيء بخير؟
‫لم أعتقد أننا سنكون ‫في
.برنامج حماية الشهود
‫- آسف على كل ذلك.
‫- لا بأس. نحن بخير.
‫آسفة على كل ما مررت به.
‫- هل كل شيء بخير معك؟
‫- في أفضل حال.
‫- هناك أحد يريد العودة إلى المنزل؟
‫- أنا أريد!
‫- أنا أيضًا.
‫"تمّ توجيه الاتهام إلى ‫(روبنسون)
بعد اعترافه بوجود
‫البرنامج المستهجن أخلاقيًا الذي
‫أطلق عليها اسم "عمليّة الوحدة".
‫ولا يزال خلف القضبان ‫في انتظار المحاكمة".
‫انظري إلى هذه التعليقات.
‫"انفجاري".
‫"شبكة الأخبار في أفضل حالاتها".
‫لا تنسي هذا.
‫"تقرير يستحق الجائزة".
‫أنا فخورة بكِ يا (ميرا).
‫لقد رأيته.
‫حسنًا، ما رأيك به؟
‫دقيق للغاية، أنا...
‫لقد فُوجئت لأنّكِ لم ‫تذكري كارثة (فيتنام).
‫لا فائدة من تقديمك للمحاكمة
‫لشيء فعلته عندما كنت مراهقًا.
‫المقال جيّد.
‫شكرًا لك.
‫على كل شيء.
‫ما كنت أستطع فعل ذلك بدونك.
‫ولم أكن لأفعل ذلك ‫بدونكِ، لذا شكرًا لكِ.
‫على الرحب والسعة.
‫اعتني بنفسكِ يا (ميرا).
‫وأنت أيضًا.
‫أريد بعض المساعدة، من فضلك.
‫اركضي، اركضي، اركضي!
‫استمرّي في الركض!
‫انطلقي! هذه هي الفتاة.
‫هذا كل شيء، استمرّي.
‫- انطلقي، انطلقي، انطلقي!
‫- إنها تطير! إنها تطير!
‫فتاة مطيعة.
‫أنت بارع في هذا.
‫واهن قليلاً. انطلقي!
‫هل أنتِ متأكّدة من أنّكِ لا تريدين
‫التسكّع معنا في عطلة الأسبوع؟
‫لا أريد.
‫عندي موعد.
‫- هنيئًا لكِ.
‫- نعم، سنرى ذلك.
‫لكن إذا احتجت أنت أو (ناتالي)
‫أيّ شيء، أبلغني وحسب.
‫سأفعل ذلك.
‫ولا تنسَ إطعامها.
‫احرص على تنظيف أسنانها ‫بالفرشاة
،واصطحابها إلى المدرسة
‫في الوقت المحدّد، صباح الإثنين.
‫الغذاء والأسنان والمدرسة.
‫اعتبريه حصل.
‫هل من شيء آخر؟
‫لا استخدام للأسلحة.
‫لا أسلحة.
‫ما رأيكِ بالمتفجّرات؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
AFLAMLAB.COM