‫"(فيرونا)، (إيطاليا)"
‫"قبل ردح من الزمن"
‫"روميو"؟
‫النظر إليك يشبه الشرب من أنقى ينبوع.
‫أجمل نجوم السماء تتضرع إلى عينيك.
‫"روميو".
‫أقسم بالرب يا بصري،
‫إنني لم أر جمالًا حقيقيًا قبل هذه الليلة.
‫- "روميو"؟
‫- نعم يا حبيبتي؟
‫لماذا تتحدث بهذه الطريقة؟
‫استشعرت أنها رومانسية.
‫- ألم تعجبك؟
‫- بلى. إنها لطيفة نوعًا ما.
‫إذًا أقسم بذلك القمر المبارك. سأتحدث…
‫- هل أنت بخير؟
‫- لا.
‫حسنًا.
‫- أنا بخير. أجل.
‫- جميل.
‫- كم اشتقت إليك!
‫- اشتقت إليك أيضًا.
‫أنت أجمل امرأة في "فيرونا".
‫- أجل، تابع الكلام.
‫- نحن أفضل حبيبين.
‫أجل، لا تتوقف.
‫سيرددون أسماءنا لقرون.
‫- ماذا سيقولون؟
‫- سيقولون،
‫"لم يكن مقدرًا قط لقلبين أن يمتزجا
‫أكثر من قلبي الحبيبين…"
‫- أجل.
‫- "…(روميو) و…"
‫"روزلين"؟
‫- تبًا!
‫- ماذا نفعل؟
‫- أبي.
‫- لا أدري ماذا أفعل.
‫- عليك الرحيل. اختبئ.
‫- أجل.
‫"روزلين"!
‫أبي؟
‫خلتني سمعت أصواتًا.
‫كنت في المرحاض.
‫تتحدثين إلى نفسك؟
‫هذا يسهّل الأمور.
‫أعاني نقيض مشكلتك…
‫آسفة. أين كنا؟
‫كانوا يرددون أسماءنا لقرون.
‫لكن كيف يمكنهم ترديد أسمائنا لقرون إن…
‫"إن" ماذا؟
‫إن كنا سنظل سرًا دائمًا؟
‫لن يحدث. لن نظل سرًا دائمًا.
‫أنت من آل "مونتغيو"
‫وأنا من آل "كابيوليت".
‫عائلتانا عدوتان منذ عقود.
‫"روزلين"، أعدك بأننا سنُنجح علاقتنا.
‫يومًا ما، سنكون معًا إلى الأبد.
‫إلى الأبد.
‫- طابت ليلتك يا "روميو".
‫- طابت ليلتك يا "روزلين".
‫طابت ليلتك ألف مرة.
‫أحسنت الاقتباس!
‫"(روميو) و(روزلين)."
‫وقعه جميل على الأذن.
‫- استيقظي يا عزيزتي!
‫- "روميو".
‫هل سهرت ليلة أخرى حتى ساعة متأخرة؟
‫يا للهول!
‫هل تحاولين التسبب بطردي؟
‫ظننت أنك لا تمانعين تسللي.
‫تسللك؟ نعم. أن يمسكوا بك؟ لا.
‫أخفي آثارك يا امرأة، أرجوك.
‫آسفة.
‫ولكن…
‫إن كان بإمكاني مواعدة من أريد
‫وقراءة ما أريد
‫لما اضطُررت إلى التسلل كثيرًا أصلًا.
‫أليس كذلك أيتها الممرضة؟
‫هذا ظلم.
‫صحيح، ارتدت كلية التمريض لسبع سنوات،
‫والآن هذا ما أفعله لكسب عيشي.
‫لذا، أجل، الحياة ظالمة.
‫بالمناسبة، هذا ما أسميه عملًا سريًا.
‫يا إلهي!
‫أيتها الممرضة.
‫ارتدي ثيابك. ستتناولين الغداء في الظهيرة.
‫الظهيرة؟ إذًا لماذا أيقظتني باكرًا جدًا؟
‫لأن أباك يريدك أن ترتدي
‫هذا الثوب الضخم مجددًا.
‫لا، انهضي أيتها الكسولة. هيا.
‫لا يمكنك العيش في هذا المنزل
‫إلى الأبد يا "روزلين".
‫تزوجت أخواتك، والآن حان دورك.
‫أنا صغيرة جدًا على الزواج.
‫- صغيرة جدًا؟
‫- أجل.
‫تأمّلي نفسك!
‫أنت تقريبًا كبيرة جدًا في السن.
‫كان لأمك ثلاثة أطفال عندما كانت في عمرك.
‫ألا تظن أنها أرادت المزيد يا أبي؟
‫بالطبع أرادت. لهذا أنجبناك.
‫أخبرني أبوك بكل شيء عنك.
‫حتى إنه قال إنك تريدين مسيرة مهنية.
‫هل هذا صحيح؟
‫نعم، أنوي أن أصبح رسامة خرائط.
‫رسامة خرائط؟
‫هذا ظريف.
‫كان لزوجتي الثالثة طموح فيما مضى.
‫لم يعجبني ذلك بتاتًا.
‫رباه!
‫لكنها لم تكن بجمالك.
‫أتعلم…
‫إن أخبرك أبي بكل هذا عني
‫يا سيد "دانيلي"…
‫فلا بد أنه ذكر "جوزفين".
‫حيثما أذهب، ترافقني.
‫أجل.
‫متى سأقابل "جوزفين" هذه؟
‫ماذا تقصد؟
‫إنها تجلس هناك.
‫"جوزفين"! لا! أخرجي هذا من فمك حالًا!
‫أخرجيه! اتركيه! سبق أن خضنا هذا النقاش!
‫يبدو أنني لم أرُق له.
‫تذكرت، تريدين الزواج بدافع حب.
‫هل من دافع آخر؟
‫المال والمكانة وملكية الأرض، ومسكن أجمل.
‫لا، ما من دافع آخر.
‫نعيش حياة واحدة يا "باريس".
‫أريد أن تكون حياتي مختلفة.
‫أريد الرومانسية والشغف والمغامرة.
‫وهذا الفتى الغامض، هل منحك هذا؟
‫ماذا؟
‫أتساءل إن كان كل هذا التسلل
‫يزيد من جاذبية الأمر.
‫لأنه من واقع خبرتي،
‫لطالما وجدت أنه من السهل جدًا
‫الخلط بين الخطر والدراما
‫وبين الشغف الرومانسي.
‫ولكن أيضًا، السرية تستميل الجميع.
‫أن تعيشا في عالم من صنعكما
‫أنتما الاثنان فقط.
‫حسنًا.
‫"روميو"! أهلًا.
‫هيا.
‫تراجعي يا ابنة عمي!
‫أنت محاطة بآل "مونتغيو".
‫قد يصيبك منهم شيء.
‫لم يفعلوا شيئًا حتى.
‫ليس بعد.
‫لا نسعى إلى الشجار يا "تيبولت".
‫"لا نسعى إلى الشجار يا (تيبولت)."
‫إذًا، يُستحسن لكم أن تعودوا
‫إلى جانبكم من البلدة، حيث تنتمون.
‫ما رأيك أن تقابلنا
‫أنت وفرقتك الشبابية هناك؟
‫ربما سنفعل.
‫مُرحب بك هناك في أي وقت.
‫ما رأيك في أن أرحب بقبضتي في وجهك؟
‫لا أدري ماذا يعني ذلك.
‫يعني أنني سألكمك!
‫حسنًا!
‫جميعكم لديكم سيوف كبيرة.
‫ما رأيكم أن تعيدوها إلى سراويلكم الآن؟
‫هيا. أعيدوها.
‫"بنفوليو"، "مركيشيو"، هيا بنا.
‫يا له من فتى "مونتغيو" وسيم.
‫أتكتم السر؟
‫من أجلك.
‫نقشتها بنفسي.
‫"(روميو) و(روزلين)"
‫سأرتديها دائمًا.
‫حسنًا.
‫آسفة بشأن ما فعله ابن عمي.
‫لا عليك.
‫أتمنى لو نستطيع العيش بعيدًا جدًا عن هنا.
‫أين سنعيش؟
‫على قمة جبل.
‫في كوخ.
‫مصنوع من الخشب.
‫يبدو هذا مثاليًا.
‫يمكنني كتابة الشعر طوال اليوم.
‫ستصبح شاعرًا موهوبًا.
‫يمكنك العناية بالمنزل ومراقبة الأطفال.
‫أجل.
‫مهلًا. ماذا؟
‫معذرةً. أقلت إنه بينما أنت في الخارج
‫تكتب الشعر، سأغيّر أنا الحفاضات في المنزل؟
‫الهدف أننا سنكون معًا.
‫في العلن،
‫بعيدًا عن عائلتينا وكل تلك الكراهية.
‫- صحيح.
‫- أجل.
‫أجل. حسنًا.
‫أحبك.
‫هل تحبينني أيضًا؟
‫الأمر فقط…
‫- لا عليك.
‫- آسفة.
‫لم أكن أتوقع ذلك.
‫كل ما في الأمر أن لا أحد فعليًا…
‫يُستحسن أن أنصرف.
‫هناك حراس في كل مكان الليلة
‫لذا الوضع غير آمن.
‫كلا.
‫أنا سأنصرف حتى لا يقبض عليّ أحد الحراس.
‫انتظر يا "روميو".
‫حفل رقص آل "كابيوليت" غدًا.
‫تعلمين أنه يُمنع حضوري أي حفل
‫يخص آل "كابيوليت"…
‫إنه حفل تنكري.
‫يمكننا أن نرقص معًا ولن يدرك أحد هويتنا.
‫سأحضر الحفل.
‫عظيم. لا أطيق الانتظار.
‫لا أطيق الانتظار ألف مرة؟
‫كنت أنتظر منه أن يقول تلك الكلمات.
‫وحين قالها أخيرًا، تجمدت كالبلهاء.
‫لا أدري ما خطبي أيتها الممرضة.
‫لا خطب بك يا صغيرتي.
‫ليس من السهل قول هذه الكلمات.
‫ما لم تكوني تعنينها حقًا.
‫بالطبع أعنيها.
‫- هل المنقار مضبوط؟
‫- نعم.
‫لا بأس.
‫الليلة، سأعوّضه.
‫سنرقص ونغني ونتبادل القبلات.
‫سيعود كل شيء إلى طبيعته.
‫لديّ خبر رائع.
‫عندما ظننا أنه لم يعد لدينا
‫عازبون مؤهلون للزواج في "فيرونا"،
‫وصلت عائلة من الشمال.
‫آل "بينزا".
‫ولحسن حظنا،
‫لديهما ابن عاد مؤخرًا من الحرب سالمًا.
‫رائع! تزوجه أنت.
‫لا بد أنه الطارق.
‫مهلًا.
‫- الآن!
‫- أجل.
‫أُفضّل أن آكل أحشاء الماعز المتعفنة!
‫أستبشر فيه خيرًا. لا يا "روزلين".
‫أُفضّل أن أستحم بقذارة آلاف البغال.
‫- امنحيه فرصة فحسب.
‫- كلا!
‫"روزلين".
‫كم مرة عليّ تكرار قولي يا أبي؟
‫لا أريد زواجًا مدبرًا.
‫أريد أن أسافر إلى شتى أرجاء العالم
‫وأتحرر وأخوض مغامرات،
‫ومع شخص أحبه فعليًا.
‫أنت امرأة.
‫لا يُفترض بك التحدث عما تريدينه.
‫"داريو بينزا"، اسمح لي
‫أن أقدم إليك ابنتي الجميلة "روزلين".
‫مرحبًا.
‫لا يهم.
‫استمتعا بوقتكما.
‫هل نذهب؟
‫- ما رأيك في العيش في…
‫- سأوقفك هنا أيها الفتى الجندي.
‫- "الفتى الجندي"؟
‫- لا شك
‫في أنك أفضل بكثير من المسنين فاقدي الأسنان
‫الذين يحاول أبي عادةً أن يزوجني بهم…
‫لكن تبقى الحقيقة الواقعة،
‫هي أنني ليس لديّ أدنى اهتمام بك
‫ولا بمسألة الزواج المدبر برمتها.
‫لا يهم كم فدانًا من الأرض
‫ولا مدى تميز سلالة الخيول
‫التي يعرضها أبوك.
‫بقرة.
‫ماذا؟
‫إنه يعرض بقرة.
‫هذا كل شيء للأسف. لسنا أغنياء.
‫يا لسعادتي!
‫- لو كنت مكانك لقبلت بالصفقة.
‫- حقًا؟
‫أجل. أملك أرضًا ومستقبلًا واعدًا.
‫وأسناني كاملة.
‫كان بالإمكان أسوأ مما كان.
‫لست من النوع الذي أفضّله.
‫ولا أنت نوعي المفضّل.
‫وما النوع الذي تفضّله أيها المتأنق؟
‫النوع الذي أفضّله ليس المرأة السليطة.
‫تبًا لك!
‫لقد وصلنا.
‫- ما هذه؟
‫- أليست جميلة؟
‫مُحال أن أركبها.
‫ولم ذلك؟
‫لديّ…
‫لا تبدو آمنة.
‫كنت قائد الدفة لسفينة بستة أشرعة.
‫أؤكد لك أنها آمنة جدًا.
‫ماذا لو هبت عاصفة؟
‫هل ترين أي غيوم لعاصفة؟
‫ماذا لو اضطُررت إلى دخول الحمّام؟
‫فهمت.
‫- ماذا فهمت؟
‫- أنت خائفة.
‫ماذا؟
‫- لست خائفة.
‫- يمكنني رؤيته في وجهك.
‫كلا، لست خائفة.
‫تأمّلوا الفتاة القوية التي تخاف من الماء!
‫أنا لا أخاف من الماء. هذا سُخف.
‫أنا أخاف من الأسماك.
‫- كلها؟
‫- أجل، إنه شيء حقيقي.
‫رهاب الأسماك. اقرأ عنه.
‫- كل الأسماك؟
‫- ظريف جدًا!
‫- لا بد أن هذا كابوس لك.
‫- حسنًا، لا بأس. سأصعد.
‫سأصعد على متن قاربك السخيف.
‫ممتاز.
‫لديّ موعد لألحق به.
‫لذا أمامك 30 دقيقة كحد أقصى.
‫- أتريدين مساعدة؟
‫- كلا!
‫حسنًا. انتبهي… آسف.
‫أنت لها.
‫فقط، حسنًا…
‫سيكون هذا ممتعًا.
‫"روزلين"؟ لا.
‫"روزلين"؟
‫سكين محظوظة.
‫هل تصطادين؟
‫أجل، أصطاد.
‫نشأت في مزرعة إلى الشمال من هنا.
‫فيها بعض الدجاج والأبقار
‫وماعز متقلب المزاج.
‫حسنًا.
‫وأمي علمتني الطبخ حتى قبل أن…
‫لديّ حبيب.
‫حقًا؟
‫أجل، وهو ينتظرني في هذه اللحظة.
‫لذا علينا أن نعود و…
‫لم يذكر أبوك وجود أي حبيب.
‫إنه لا يعلم.
‫كان بإمكانك إخباري بذلك منذ البداية.
‫سنعود.
‫يا ويلي!
‫"يا ويلي"؟
‫ماذا؟
‫يا إلهي!
‫لا يمكننا العودة خلال هذا!
‫علينا الانتظار!
‫لكن لا بد أن نعود!
‫بدأ الحفل قبل ساعة!
‫لقد نُقعت في المطر. تعالي واجلسي.
‫قلت لن تهب عاصفة!
‫أنا جندي ولست خبيرًا بالأرصاد الجوية.
‫آمل أن تكون سعيدًا.
‫لست سعيدًا.
‫كفّ عن الابتسام.
‫أجل، نحن نتحرك إلى الخلف.
‫مرحبًا.
‫أنا في غاية الأسف…
‫أنا… لا، حسنًا.
‫من كان هذا؟
‫عظيم.
‫- أنا آسف جدًا.
‫- معذرةً.
‫إنها غلطتي.
‫لا عليك.
‫مرحبًا. أنا "روميو".
‫أنا "جولييت".
‫كانت هذه أسوأ ليلة في حياتي حرفيًا.
‫الشعور متبادل تمامًا.
‫شكرًا على لا شيء.
‫أجل، أوافقك الرأي.
‫في الواقع، كان اللحم المقدد مقبولًا،
‫لذا أشكرك على ذلك. لكن على ذلك فقط.
‫عفوًا على ذلك. لكن على ذلك فقط.
‫أتمنى لك حياة سعيدة!
‫"(روميو)"
‫"ستيف" الساعي!
‫كيف الحال؟
‫لقد أوصلت رسالتي هذا الصباح، أليس كذلك؟
‫رسالة.
‫أجل، أظن ذلك.
‫تظن ذلك؟
‫أنا…
‫"ستيف"!
‫سلّمت كل البريد بالتأكيد.
‫وليس لديك أي رسائل مُرسلة إليّ؟
‫لا. بضع رسائل لأبيك فحسب.
‫أهذا كل شيء؟
‫أجل، هذا كل شيء.
‫هل أنت متأكد؟
‫نعم، بلا أدنى شك.
‫أتظنين أنه غاضب مني؟
‫لا أرى سببًا يدفعه إلى الغضب.
‫هل تظنين أنه سئم مني؟
‫أنا واثقة بأن الأمر ليس كذلك.
‫لماذا لم يرسل إليّ إذًا؟
‫الطاعون منتشر هذه الأيام.
‫هل تظنين أنه مصاب بالطاعون؟
‫كان يبدو دهنيًا بعض الشيء.
‫لكن لعل الهرمونات هي السبب.
‫- يا إلهي!
‫- "روزلين"!
‫أنت…
‫إنها تعلم.
‫رأيت "روميو" يعبر الجسر
‫وهو في طريقه إلى هنا.
‫إلى أين هو ذاهب؟
‫لا يهم.
‫لا بأس.
‫يحق له أن يشكّل صداقات.
‫أنت مجيدة كرسول مجنّح من السماء.
‫باستثناء صداقة مع تلك أيًا كانت.
‫أجمل النجوم في السماء تتضرع إلى عينيك.
‫أجمل النجوم.
‫أقسم يا بصري،
‫لم أر جمالًا حقيقيًا حتى هذه الليلة.
‫آه منك أيها…
‫سيدتي.
‫أيتها الممرضة! حبيبي "مونتغيو"، كن صادقًا.
‫ابق قليلًا، وسأعود.
‫يا لها من ليلة مباركة!
‫ألن تنهضي من السرير اليوم أيضًا؟
‫ابق خارجًا.
‫كنت أستمع إلى ذلك.
‫كان نشازًا.
‫إلى متى سيستمر هذا؟
‫الشمس مشرقة. الهواء دافئ.
‫عليك بجولة طويلة بالحصان لتروقي.
‫سأنادي عمال الإسطبلات
‫وأطلب منهم وضع سرج على حصانك.
‫لا يمكنني امتطاء الحصان.
‫لم لا؟
‫أنا مصابة بالكوليرا.
‫لست مصابة بالكوليرا.
‫كيف تعرفين؟
‫لأنني ممرضة معتمدة.
‫ما الهدف؟
‫الهدف هو أنه لا يمكنك الاستلقاء
‫في السرير طوال فترة بعد الظهر.
‫لن أحب مجددًا.
‫أظن أنك تبالغين في رد فعلك يا "روزلين".
‫أنت لا تفهمين.
‫كانا يتبادلان القبل
‫ويتلامسان ويتصرفان بشكل مقرف.
‫وكان يقول لها كلامًا قاله لي
‫قبل ثلاثة أيام فقط.
‫- ثلاثة أيام.
‫- نعم.
‫- ثلاثة أيتها الممرضة.
‫- فهمت.
‫لكن أسوأ ما في الأمر،
‫أنها غلطتي.
‫أنا دفعته إليها.
‫ليتني قلت له "أحبك" عندما سنحت لي الفرصة.
‫- سيكون هذا ممتعًا.
‫- أرجوك.
‫"روزلين" الشابة.
‫عمي "كابيوليت"، يا لها من مفاجأة.
‫"روزلين".
‫عمتي "ليدي"، مرحبًا بك.
‫مضى وقت طويل.
‫تتذكرين ابن عمك "تيبولت".
‫أجل.
‫وابنتنا عادت لتوها من المدرسة.
‫بالطبع! الصغيرة اللطيفة…
‫"جولييت".
‫أنا في غاية السرور لرؤيتك يا "روزلين".
‫أظن أن قرطي علق بشعرك.
‫إلى اليسار قليلًا.
‫عجبًا! أنت…
‫أصبحت بالغة تمامًا الآن. أعلم.
‫آخر مرة رأيتك فيها
‫كانت أسنانك متباعدة، وكنت بهذا الطول.
‫مضى وقت طويل حقًا.
‫لدينا الكثير مما فاتنا لنتحدث عنه.
‫- سرّتني رؤيتك للغاية.
‫- بالتأكيد.
‫يا إلهي!
‫بالتأكيد تعرف سبب مجيئي يا "آدريان"؟
‫هذا خلافك يا أخي، لا خلافي.
‫إنه خلافنا جميعًا. أنت من آل "كابيوليت".
‫لا أحب آل "مونتغيو"، مثلك تمامًا،
‫لكن لهذا وُضعت القوانين.
‫لقد تركنا الأمر يخرج عن السيطرة.
‫يعود الأمر إلينا
‫لنعيد إلى هذه المدينة عظمتها.
‫هل يمكنني أن أقول شيئًا؟
‫إن كنتم تكرهون آل "مونتغيو"
‫إلى هذه الدرجة، يمكنكم الانتقال فحسب.
‫سمعت أن "سيينا" جميلة جدًا.
‫أنت تسمح لابنتك بالتحدث على طاولة العشاء؟
‫معذرةً. ظننت أن هذا منزلي.
‫"روزلين".
‫ماذا؟ أنا لا أذهب إلى منزله
‫وأُملي عليه تصرفاته.
‫"روزلين"، خذي ابنة عمك إلى الحديقة.
‫أنا متأكد من أن لديكما الكثير لتتحدثا عنه.
‫- لكن يا أبي، الحلوى…
‫- الحديقة يا "روزلين"!
‫- "جولييت".
‫- الآن.
‫كان ذلك غريبًا.
‫هل تتحدثين إلى أبيك هكذا دائمًا؟
‫لا يهم.
‫رباه! لا أطيق صبرًا حتى أصبح عجوزًا مثلك.
‫فيم العجلة؟
‫لن تظلي شابةً إلى الأبد.
‫وما رأيك في عام آخر في مدرسة الثقافة؟
‫قد يكون هذا ممتعًا.
‫لقد تثقفت بما يكفي.
‫"روزلين".
‫أريد أن أخبرك بسر.
‫لكن لا يمكنك إخبار أحد به.
‫أنا أصغي.
‫أنا مغرمة.
‫قابلت فتى.
‫وهو أروع فتى في العالم بأسره.
‫فهمت.
‫وأين التقيت هذا الفتى المعجزة؟
‫تلك الليلة في الحفل التنكري.
‫ومنذ حينها،
‫لا أستطيع أن أتخيل حياتي من دونه.
‫حان وقت الذهاب.
‫- إنه يقول لي كلمات.
‫- معذرةً.
‫كلمات جميلة ورومانسية.
‫لم تسمعي شعرًا كهذا من قبل.
‫سأخمّن.
‫يقارنك بالقمر والشمس.
‫"أجمل النجوم في السماء تتضرع إلى عينيك."
‫- كيف…
‫- إنه "روميو مونتغيو"، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫الجميع يعرف "روميو مونتغيو".
‫للأسف، أنت لست أول شابة يفتنها…
‫بعظام وجنتيه البارزة وكلماته المنمقة.
‫يا لي من مغفلة.
‫نعم، أنت كذلك نوعًا ما.
‫لكن لا تؤنبي نفسك على ذلك.
‫كان من الممكن أن يحدث هذا لأي فتاة.
‫هل حدث لك؟
‫لي؟ قطعًا لا.
‫"جولييت"، أنت لست في سن الزواج حتى.
‫لماذا تستقرين مع رجل واحد
‫في حين أنه يمكنك أن تعيشي قليلًا،
‫وتنخرطي في عدة علاقات
‫وتجربي كل شيء في الحياة؟
‫كيف أفعل ذلك؟
‫يمكنني أن أريك، إن شئت.
‫هل ستفعلين ذلك من أجلي؟
‫هذا واجب بنات العم.
‫من يريد أن يشتري لنا المشروبات؟
‫- أنا!
‫- هنا!
‫لا، هذا مضحك جدًا، لأنني أحب الرياضة.
‫- حقًا؟
‫- نعم، المبارزة بالرمح وبالسيف والتصارع.
‫يا إلهي! أنا مبارز بالرمح!
‫ماذا؟ مُحال!
‫أرجوك، دعيني أشتري لك شرابًا آخر.
‫سنعود بعد قليل.
‫حسنًا. جرّبي أنت الآن.
‫لا أدري.
‫- هؤلاء الرجال في غاية…
‫- الانحلال؟
‫الغباء!
‫ما الذي سيجعلني أريد قضاء
‫بقية حياتي مع أحدهم؟
‫"جولييت"، أنت لست هنا
‫لتجدي شخصًا لتقضي حياتك معه.
‫أنت هنا لتستمتعي بوقتك على حسابهم،
‫ثم لا ترينهم مجددًا أبدًا.
‫اذهبي واستمتعي بوقتك قليلًا.
‫هيا.
‫اذهبي.
‫شاربك كث جدًا.
‫شكرًا لك.
‫هل تودين الجلوس؟
‫هل تسمح لي؟
‫إذا سمحت؟ مرحبًا؟
‫مرحبًا؟ هنا!
‫مرحبًا. أيمكنك أن…
‫- كيف حالك يا "روزلين"؟
‫- أهلًا أيها الأدميرال الأحمق.
‫مرحبًا؟
‫أود أن أطلب مشروبًا يا سيدي.
‫شكرًا.
‫في بداية زيارتي إلى "فيرونا"
‫ظننت أن المكان سيكون مليئًا
‫بنساء يبحثن عن زوج محترم.
‫لكن اتضح لي ندرتهن.
‫هل أنت الزوج المحترم في هذه القصة؟
‫كيف تسير الأمور مع حبيبك ذاك؟
‫بخير. بل بشكل رائع.
‫وهل هو هنا؟ أود مقابلته.
‫لا، في الواقع إنه منشغل الليلة.
‫حقًا؟
‫الحانات الرخيصة لا تروقه على أي حال.
‫يا للأسف.
‫أتصور أنه محترم جدًا.
‫أجل.
‫إنه ذكي وظريف ويؤلف القصائد
‫ويتقن عدة لغات أجنبية.
‫باختصار، إنه نقيضك.
‫حقًا؟
‫حسنًا، سأتركك لشأنك إذًا.
‫ستُفتقد.
‫مقارنة بجمالك الخلّاب
‫أنت بغيضة جدًا.
‫حسنًا. أرجو المعذرة، عليّ الذهاب.
‫أيتها السيدة. أرجوك،
‫عليك أن تسمحي لي بلقائك في وقت ما.
‫تراجع يا صاح! كانت تتحدث إليّ.
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫- مرحبًا.
‫"روزلين"، إنني أقضي وقتًا ممتعًا. شكرًا لك.
‫- تبًا! لقد علق مجددًا.
‫- آسفة.
‫في كل مرة.
‫وأفضل ما في الأمر أنك كنت محقة تمامًا.
‫لم أفكر في "روميو" ولو لمرة.
‫في هذه الحالة، ما رأيك أن نكررها غدًا؟
‫أجل.
‫عزيزي "روميو". لم يصلني منك شيء منذ مدة.
‫آمل أن تكون بخير.
‫- ما اسمك؟
‫- "جولييت".
‫لا جديد هنا،
‫باستثناء أنني أُجبرت
‫على مجالسة ابنة عمي الصغرى،
‫وهي صعبة المراس حقًا.
‫وقعت في دور الأخت الكبرى بطريقة ما.
‫كش ملك.
‫الأكبر سنًا والأكثر حكمة وجمالًا.
‫وأكثر خبرة في الحياة على الأقل.
‫"الحب الجنسي"
‫لم يدرّسوا ذلك بتاتًا في مدرسة الثقافة.
‫انتظري حتى تصلي إلى الصفحة 74.
‫احرص على أن تصله هذه.
‫لكن كفى حديثًا عنها.
‫أفتقدك وأفتقد عناقك الدافئ
‫يا "روميو" اللطيف.
‫مع إخلاصي، "روزلين".
‫عزيزي "روميو".
‫لا بد أنك في غاية الانشغال
‫لأنك لم تراسلني بعد.
‫أنا أُرفق خريطة رسمتها لجبال "أبيناين".
‫حددت طريقًا إلى البقعة المثالية
‫لكوخنا النائي على قمة الجبل.
‫راسلني.
‫أنا ضائعة تمامًا من دونك.
‫"روزلين".
‫أين يقع هذا؟
‫في جزيرة "قبرص" وخليج "فاماغوستا".
‫هذا جميل حقًا.
‫لكنني متأكدة من أنك تسمعين هذا دائمًا.
‫لا. في الواقع لا أسمعه.
‫إنها الحقيقة.
‫"روميو"، هل أنت على قيد الحياة؟
‫هل نفد حبر الريشة لديك؟
‫لماذا لا ترد على رسائلي؟
‫"ستيف"!
‫يُوضع الفارس هنا، ويتحرك البيدق
‫إلى الأعلى مسافة واحدة.
‫وهذه افتتاحية "بونزياني".
‫أنت في غاية البراعة.
‫لا بأس.
‫أنت بخير.
‫أنت وسيم جدًا. أجل.
‫أنت طيب جدًا.
‫إنه خائف قليلًا فحسب.
‫"روزلين".
‫- مرحبًا.
‫حسنًا. عليّ أن أخبرك بشيء.
‫حسنًا.
‫اسمعي، هذا…
‫ليس من السهل الاعتراف بهذا، لكنني…
‫ما هذه؟
‫إنه يكتب لي الرسائل باستمرار.
‫كان يكتب لك الرسائل؟
‫ظننت أنك تركته.
‫صحيح. كنت كذلك. لا.
‫لا، لقد تركته. لكن… الأمر فقط، أشعر…
‫"جولييت"!
‫يستمر بالمجيء.
‫لن أنصرف قبل أن تتحدثي إليّ
‫يا "جولييت" الجميلة.
‫أرجوك يا "روزلين" عليك أن تساعديني.
‫أساعدك على ماذا؟
‫تراجع يا "روميو". لا تقترب خطوة أخرى.
‫هل تخدعني عيناي؟
‫كل السماء تتلألأ في اتجاهك.
‫أوقفيه عن الكلام.
‫- أن أحدّق إليك…
‫- توقّف.
‫لن أتوقّف يا "جولييت".
‫لن أتوقّف ولا أستطيع أن أتوقّف.
‫إلا إذا أخبرتني بماذا فعلت لأغضبك.
‫حسنًا سأخبرك.
‫- أنت مخادع.
‫- أنت مخاوع.
‫- ماذا؟
‫- مخادع. إنه مخادع.
‫قلت مخادع.
‫أنت كاذب ووضيع.
‫"جولييت"، تعلمين أنني لست كذلك.
‫إذًا كنت أنا أول من قارنت بالقمر والنجوم؟
‫هل كنت أنا أول من قارنت بالقمر والنجوم؟
‫حسنًا.
‫حسنًا، سأكون صريحًا معك.
‫قلت هذه الكلمات لأخرى.
‫لكنني لم أكن أعنيها حتى قابلتك.
‫هراء!
‫هل معك أحد؟
‫لا.
‫"جولييت"، نحن ينتمي كل منا إلى الآخر.
‫عليك الذهاب يا "روميو".
‫هل هذا ما تريدينه حقًا؟
‫سأذهب إذًا.
‫سأرحل إلى الأبد.
‫أحسنت صنعًا.
‫إذًا لماذا أشعر بهذا الضيق الشديد؟
‫شكرًا لك يا ابنة عمي.
‫لولاك لضعت.
‫مهلًا. ألم يكن لديك ما تريدين إخباري به؟
‫لا، إنه ليس مهمًا.
‫- لماذا يتكرر هذا؟
‫- آسفة.
‫- حسنًا. عليك فقط أن…
‫- لو أنني فقط…
‫لا. فقط…
‫"(روميو) و… (روزلين)"؟
‫"جولييت".
‫لا تتكلمي.
‫"جولييت". ليس الأمر كما…
‫أنصتّ إليك
‫ووثقت بك
‫وكل ما فعلته كان الكذب.
‫"جولييت"، لم أكذب.
‫أخبرتك معظم الحقيقة
‫بدلًا من كل الحقيقة.
‫ظننتك صديقتي.
‫أنا صديقتك بالفعل.
‫طوال هذا الوقت،
‫اتضح أنك أردت سرقة حبيبي فحسب.
‫لم أكن أحاول سرقة حبيبك.
‫كنت أحاول استعادته سرقةً.
‫يُوجد فرق.
‫فهمت الأمر.
‫بالتأكيد.
‫في الواقع الأمر منطقي تمامًا.
‫أنا أصغر سنًا منك.
‫وأغنى منك.
‫ولست أخاف السمك.
‫وقدماي ليستا ضخمتين كأقدام الرجال.
‫أردت إبعادي عن كل شيء.
‫بالطبع أردت ذلك.
‫ففي النهاية، ما الفرصة
‫التي تملكها امرأة مثلك في وجود أخرى مثلي؟
‫حسنًا يا ابنة عمي، يبدو أن مناورتك قد فشلت.
‫- حسنًا.
‫- جميل.
‫ممتاز.
‫أعلميني في المرة القادمة
‫التي يظهر فيها عند شرفتك.
‫أعلميني عندما تنمو أضراس العقل لديك.
‫- ماذا؟
‫- سمعتني!
‫بيت القصيد هو أنه لن يأتي.
‫سنرى ماذا سيحدث بهذا الشأن.
‫إنها محقة. لن يأتي.
‫ما الفائدة؟ الأمر ميؤوس منه.
‫"روزلين"، ما هذا؟
‫عليك أن تركزي وتتماسكي.
‫اقتربي.
‫لا وقت لديّ لنحيبك الآن.
‫أبوك ليس اللورد الوحيد في البلدة
‫الذي لديه طفل غير راض عن تصرفاته.
‫آسفة.
‫ليتني أستطيع تضليله
‫لبعض الوقت فقط.
‫هذا ظريف.
‫وجدتها! تزوجها أنت.
‫- من؟
‫- "جولييت".
‫ماذا؟ هل التقينا من قبل؟ أنا "باريس".
‫أنت بحاجة إلى تمويه. وهي يلزمها عائق.
‫وأنا أريدها خارج المشهد.
‫إنه الحل الأمثل.
‫أجل، لكنه ليس الأمثل لي.
‫لا أريد الزواج من امرأة.
‫أجل، أعلم، لكن هذا أفضل جزء.
‫لن تُضطر إلى الزواج بها قبل عامين أو ثلاثة.
‫وبحلول ذلك الوقت، قد تكون بعيدًا عن هنا.
‫يمكنك أن تكون أينما تريد.
‫وهل تعد بأن تعتني بها وتحميها؟
‫وهل تعد بتوجيهها أخلاقيًا
‫وإبقائها على طريق الحق؟
‫بالتأكيد.
‫وعندما يحين الوقت المناسب،
‫تجلب مجموعة كاملة
‫من الشبان الأقوياء إلى منزلك؟
‫مهلًا. ماذا؟
‫أبناء يا "باريس".
‫أجل…
‫أجل، بالتأكيد. أبناء.
‫إذًا فيسعدني أن أقبل طلبك.
‫بعد سنتين، عندما تصبح الفتاة في سن الزواج،
‫سنقيم أعظم احتفال لتوحيد عائلتينا.
‫سنتان أو ثلاث، لا داعي للعجلة.
‫والليلة، سنحتفل.
‫اذهب. أخبر سكان غرب "فيرونا"،
‫وأنا سأخبر الفتاة المحظوظة بالخبر السار.
‫ستكون متحمسة جدًا!
‫لا يمكنك فعل هذا بي!
‫بالطبع يمكنني! أنا أبوك!
‫- كلا!
‫- "جولييت"،
‫كل العائلات المحترمة في "فيرونا"
‫في الطابق السفلي يحتفلون بخطوبتك
‫بينما أنت هنا تحرجينني!
‫تعرف أنني لست ابنتك فحسب، صحيح؟
‫لديّ آراء وأفكار وشغف خاص بي!
‫كيف تجرؤين على التحدث إلينا هكذا!
‫لقد دمرتما حياتي!
‫"جولييت"!
‫ظننت أنك ستكونين مسرورة.
‫إنه صديق "روزلين". إنه رجل مهم، إنه كونت.
‫صديق "روزلين"؟
‫حياة مستقبلية رائعة لك. أرجوك.
‫أنا في غاية الأسف يا عزيزي.
‫لا أدري ما خطبها.
‫أعرف تمامًا ما خطبها.
‫هذا كله بسببك يا "روزلين".
‫أيًا كانت الأفكار التمردية
‫التي كنت تملأين رأس ابنتي بها…
‫- مرحبًا.
‫- تسرني رؤيتك.
‫أريدك أن تُفرغي رأسها منها فورًا.
‫اصعدي إلى غرفتها،
‫وأنزليها إلى حفلها من فضلك.
‫- أرجوك.
‫- أجل. بالتأكيد يا عمي.
‫اذهبي.
‫"باريس".
‫ما هذا الذي يرتديه؟
‫"جولييت".
‫مرحبًا؟
‫"مرحبا بك في زنزانة الراهب
‫حيث زوج حقيقي سيجعلك الليلة زوجته."
‫تبًا!
‫المعذرة. أنا في عجلة من أمري.
‫تحرك من فضلك. عليّ أن أوقف زفافًا الآن.
‫ها هي ذي.
‫انظري، إنه "داريو".
‫- ليس لديّ وقت لهذا حقًا. ماذا؟
‫- "روزلين"، لا تكوني فظة، أرجوك.
‫ها نحن ذان.
‫حسنًا. طابت ليلتكما.
‫بدأت تروق لها.
‫مهلًا!
‫إلى أين أنت ذاهبة؟
‫ولماذا يهمك ذلك؟
‫لا يهمني.
‫فما الذي تريده إذًا؟
‫أريد استعادة سكيني من فضلك.
‫كان الأمر يستحق المحاولة.
‫أتفكرين في الدخول فعليًا إلى هناك؟
‫نعم.
‫يبدو المكان مظلمًا جدًا.
‫يمكنني تدبّر أمري.
‫يمكنني مرافقتك إن شئت.
‫لا أحتاج إلى مرافق.
‫سآخذ هذا فحسب. أترى؟ هذا المشعل.
‫لأدخل بمفردي.
‫يا إلهي! ما كان ذلك؟
‫لا شيء على الأرجح.
‫- حسنًا.
‫- أو دب.
‫حسنًا، ربما إلى الجسر بعد الغابة.
‫معذرةً. ماذا قلت؟
‫هل يمكنك مرافقتي عبر الغابة رجاءً؟
‫بكل سرور.
‫صحيح.
‫ممتاز.
‫آسفة. لا يمكنني أن أخبرك إلى أين نذهب.
‫لا بأس.
‫لكن يمكنني القول إن الأمر طارئ.
‫طارئ جدًا.
‫حسنًا.
‫ألا ينتابك الفضول ولو قليلًا؟
‫أنا لا أتدخل فيما لا يعنيني.
‫من هنا.
‫حسنًا، إن كنت تصر على أن تعرف، سأوقف زفافًا.
‫يوشك حبيبي على ارتكاب أكبر خطأ في حياته.
‫مهلًا لحظة. تريثي.
‫هل هو زفاف حبيبك؟
‫نعم.
‫هذا مؤلم.
‫أجل. التقيا للتو.
‫بالكاد يعرف كل منهما الآخر.
‫حرفيًا لا يُوجد بينهما أي شيء مشترك.
‫لا يمكن أن يحبها.
‫كيف تعرفين ذلك؟
‫أكنت تستمع إلى ما قلته؟
‫لقد التقيا للتو.
‫بالكاد يعرف كل منهما الآخر.
‫- وماذا في ذلك؟
‫- لا…
‫لا يكون الحب هكذا. إنه ليس عقلانيًا.
‫توقعت أنك لن تفهم.
‫إذًا ما خطتك حين نصل إلى هناك؟
‫علينا أن نتحدث.
‫لا بد أن يعرف مشاعري.
‫يوم زفافه يبدو الوقت المثالي لذلك.
‫لم تسنح لنا الفرصة للتحدث عن أي من هذا،
‫وأريد أن أريه كيف كانت الحياة قبل أن…
‫يخونك.
‫لم يخنّي.
‫حقًا؟
‫اكتفيت من الحديث إليك الآن.
‫هل هذا مدخل خلفي؟
‫أنا غير مُرحب بي في هذه الأنحاء.
‫لأنك حبيبته السابقة؟
‫لا، لأنني من آل "كابيوليت".
‫مهلًا. هل هذه أرض "مونتغيو"؟
‫- نعم.
‫- لم تخبريني بأن حبيبك من آل "مونتغيو".
‫ألم أذكر لك ذلك قط؟
‫لا.
‫إن عثروا علينا فسيقتلوننا.
‫- يمكنك أن تعود وقتما شئت.
‫- اسمعي، هذه ليست مزحة. هذا ليس آمنًا.
‫اهدأ. أخبرني "روميو" ذات مرة أن الحراس
‫خارج الخدمة في هذا الوقت من الليل.
‫- يُفترض أن يكون الساحل…
‫- توقّفا!
‫من هناك؟
‫توقّفا!
‫إنهما هنا!
‫اركض!
‫أسرعوا! توقّفا!
‫من أي اتجاه جئنا؟
‫- من هناك تقريبًا!
‫- توقّفا!
‫- "تقريبًا"؟
‫- لم أكن في الجيش!
‫توقّفا!
‫- مهلًا! لقد ذهبا من هنا! هيا!
‫- انتشروا!
‫هيا!
‫هل لديك عود ثقاب؟
‫هل أنت واثق بأن هذا آمن؟
‫ثقي بي.
‫ماذا كنت تقول؟
‫ما كان ذلك؟
‫- ماذا؟
‫- استيقظوا!
‫- خذي سكيني.
‫- إنه معي بالفعل.
‫"داريو"، انتبه!
‫رمية محظوظة.
‫سكين محظوظة.
‫هيا بنا. أسرعوا.
‫هيا! أسرعوا!
‫من هنا.
‫تولّوا الثكنات الشمالية، سنتولى الجنوبية!
‫أراهم هناك! من هنا!
‫هيا!
‫من هنا!
‫- هيا!
‫- مهلًا!
‫سأطرح عليك سؤالًا.
‫ما الذي يعجبك في فتى "مونتغيو" هذا؟
‫- الكثير من الأمور.
‫- على وجه الخصوص.
‫نحن واقعان في الحب.
‫إذًا فما الذي تحبينه فيه؟
‫الأمر فقط…
‫ليس شيئًا يمكن وصفه بالكلمات.
‫الحب صبور.
‫الحب لطيف.
‫الحب هو باب مفتوح.
‫الحب هو كل ما تحتاج إليه.
‫الحب هو مثل معرفة كيف تطير أو كيف تتنفس.
‫عندما تكون بعيدًا عنها،
‫يمكنك أن تشعر بذلك في معدتك.
‫يمكنك تذوقه.
‫وعندما تكونان معًا، يكون…
‫من المستحيل التصديق لدقيقة واحدة
‫أن أحدًا في أي مكان
‫حظي بهذا القدر من المتعة
‫في العالم بأسره.
‫هذا هو الحب
‫موصوفًا بالكلمات.
‫وصفه ليس صعبًا.
‫أنا…
‫أنا آسفة لأنني ورطتك في كل هذه الفوضى.
‫لم يكن الأمر سيئًا تمامًا.
‫و…
‫أنا آسفة لأنني ربما…
‫ربما أسأت الحكم عليك قليلًا.
‫يدك.
‫إنها بخير. إنه مجرد…
‫لا.
‫يمكنني تضميدها لاحقًا على الأرجح.
‫هل هذا مقبول؟
‫نعم.
‫شكرًا لك.
‫على الرحب والسعة.
‫عليّ أن أذهب.
‫أجل، وأنا كذلك.
‫من المفترض أن أعاود الانضمام
‫إلى الأسطول اليوم،
‫ولم أبدأ حتى في حزم أمتعتي.
‫أحقًا ستعود؟
‫أجل.
‫لماذا؟
‫يبدو أنني لم أجد سببًا كافيًا للبقاء.
‫بالتوفيق يا "روزلين".
‫كانت معرفتك شائقة.
‫وأنت كذلك يا "داريو".
‫هل سهرت حتى وقت متأخر؟
‫يا إلهي!
‫لقد أخفتني.
‫جميل، كما أخفتني أنت.
‫ماذا كنت تفعلين حتى الـ6 صباحًا؟
‫المسألة معقدة.
‫أيتها الممرضة،
‫هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟
‫هل سبق ووقعت في الحب؟
‫وقعت، ذات مرة.
‫وكيف كان شعورك؟
‫إنه أشبه بالدوار قليلًا.
‫يشبه الثمالة إلى حد كبير.
‫لكن عندما يكون حقيقيًا، لن تشككي فيه.
‫"(جولييت)"
‫"(روميو)"
‫"(جولييت)،
‫هذه الرسائل هي قصة حبك، وليست قصة حبي.
‫أنا آسفة.
‫(روزلين)"
‫كيف الحال يا صاح؟
‫طرد خاص.
‫شكرًا يا زعيم.
‫وأيضًا، لديّ مغلف.
‫الآنسة "هولييت". أقصد "جولييت".
‫- "جولييت".
‫- سأسلّمها إياه.
‫حسنًا يا صاح.
‫"ستيف"، رأيتك للتو.
‫عدت بهذه السرعة؟
‫أجل يا آنسة "روزلين".
‫كنت فقط…
‫هل بدت مسرورة؟
‫أجل. أأنت مسرورة؟
‫أعني "جولييت"!
‫عندما أعطيتها الرسالة.
‫أعطيتها للرجل الضخم بدلًا من ذلك.
‫"الرجل الضخم"؟
‫عن أي رجل تتحدث؟
‫السيد "تيبولت".
‫تبًا!
‫يا "روز"!
‫ماذا؟
‫مرحبًا.
‫إنهما "روميو" و"تيبولت".
‫أيها الأمهق الأحمق!
‫ماذا لديك لتقوله دفاعًا عن نفسك؟
‫- أنت سمين كالزبدة.
‫- أيها الضفدع السام!
‫"مركيشيو".
‫- كيف تجرؤ على التحدث هكذا!
‫- سأتحدث كما يحلو لي!
‫أبي، أرجوك!
‫أيها الأنذال! تأمّلوا نتاج فعلتكم.
‫"تيبولت" مات. ينبغي لي أن أقتلكم جميعًا!
‫أود أن أراك تحاول.
‫- أوقف هذا!
‫- أيها الخنزير الصيّاح!
‫ابنك قاتل.
‫كان دفاعًا عن النفس.
‫سأتصرف الآن بغضب شديد.
‫أيها الكذّاب!
‫إنه لا يكذب.
‫إنه صادق ولطيف وطيب.
‫قلبه لا يعرف الكراهية ولا الغضب.
‫إن قال إنه تم تحديه
‫فصدّقني، إنه يقول الحقيقة.
‫معذرةً. كيف تعرفينه؟
‫إنه زوجي.
‫- يا إلهي!
‫- نحن مغرمان.
‫لا أستطيع رؤيتهما حتى.
‫رباه!
‫لن تريه مجددًا.
‫وستُنفي، لن تطأ قدمك "فيرونا" بعد اليوم.
‫كلا!
‫ستُبطلين هذه المهزلة
‫وتتزوجين الكونت "باريس" غدًا.
‫كلا يا أبي!
‫- معذرةً، ماذا؟
‫- لا يمكنك فعل هذا!
‫أجل. غدًا لا يناسبني أيضًا.
‫أيها الحراس!
‫- كلا!
‫- احتجزوه!
‫إنه يهرب!
‫اهرب يا حبيب قلبي!
‫لن أدعهم يفرقون بيننا يا حبيبتي!
‫أتعرف ما يعنيه هذا أيها اللورد "مونتغيو"؟
‫نعم، أعرف أيها اللورد "كابيوليت".
‫هذا يعني الحرب!
‫أيها الفلاح الأصلع!
‫سأراك قريبًا يا أحشاء العجل!
‫- أعطني…
‫- هلّا تفعل.
‫توقّف.
‫استدعوا جيشي للمعركة!
‫"جولييت"، أنا في غاية الأسف.
‫سأُصلح هذا. سأجد حلًا.
‫ألم تفعلي ما يكفي حتى الآن؟
‫حمدًا للرب أنك ما زلت هنا.
‫حسنًا.
‫لا أدري إن سمعت بقصة "روميو" و"جولييت"؟
‫- ولكن الأمور خرجت قليلًا عن السيطرة.
‫- أجل.
‫سمعت.
‫لكن لا تقلق. توصلت إلى خطة لإصلاح كل شيء.
‫ستتطلب أن نقوم أنا وأنت…
‫معذرةً. مهلًا. أتريدين مساعدتي في هذا؟
‫قلت لك إني لا أتدخل فيما لا يعنيني.
‫حسنًا، لكن…
‫بالإضافة إلى ذلك،
‫آخر مرة ساعدتك فيها كدنا نُقتل.
‫حسنًا، لكن هذا…
‫لا تُوجد "لكن".
‫أيمكنك على الأقل ارتداء قميص أو ما شابه؟
‫لماذا؟
‫لأنني أحاول إجراء محادثة هنا، و…
‫وهذا يشتت الانتباه.
‫ارتكبت بعض الأخطاء.
‫حسنًا، ارتكبت الكثير من الأخطاء.
‫كنت مخطئة بشأن "روميو".
‫كنت مخطئة بشأن "جولييت".
‫حتى إنني كنت مخطئة بشأني من نواح كثيرة.
‫لكنني متيقنة
‫من أنني لست مخطئة بشأن هذا يا "داريو".
‫علينا أن نصحح هذا الوضع.
‫تقولين "علينا" مجددًا.
‫أجل، علينا نحن.
‫لأن ثمة شيئًا آخر كنت مخطئة بشأنه، وهو أنت.
‫لا تتفوه إلا بالهراء.
‫حقًا؟
‫سلوكك القائل،
‫"أنا لا أبالي بالآخرين. أنا…
‫لا أريد التدخل فيما لا يعنيني."
‫هذا هراء يا "داريو".
‫أنت تبالي بأمر الناس.
‫أنت شخص طيب.
‫هذا لأنه لديّ قارب، صحيح؟
‫لا، هذا…
‫إنهما في ورطة.
‫إنهما في ورطة، وأنا السبب.
‫عليّ أن أُصلح الوضع.
‫أيمكنك أن تساعدني من فضلك؟
‫سأبتعد عند أول بادرة خطر.
‫- حسنًا.
‫- جديًا.
‫لن أُقتل بسبب هذا.
‫نعم، قلت حسنًا للتو.
‫حسنًا.
‫لنذهب وننقذ الحب الحقيقي.
‫عظيم.
‫هل من الممكن أن نستعير القارب؟
‫التزم الهدوء.
‫"روزلين"!
‫مرحبًا.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫جئت لمساعدتك.
‫لست بحاجة إلى مساعدتك.
‫أعرف ذلك
‫وأعيدها، أنا في غاية الأسف.
‫لكن لدينا قارب.
‫في الواقع، "داريو" لديه قارب.
‫مرحبًا.
‫سنُحضر "روميو"
‫ونهرّبكما معًا إلى الميناء،
‫ثم، تحت جنح الظلام،
‫ستبحران إلى مكان آمن
‫قبل أن يدرك أحد أنكما اختفيتما.
‫هذا لطف بالغ منك يا ابنة عمي.
‫لكن لديّ خطة بالفعل.
‫حقًا؟
‫حسنًا، هذا رائع.
‫ما هي؟
‫سأزيّف موتي.
‫معذرةً، ماذا؟
‫الأمر بسيط.
‫تُوجد جرعة تُسبب شللًا كاملًا في الجسد
‫لساعات متواصلة.
‫سأشربها، وسيجدونني، وسأبدو وكأنني ميتة،
‫ثم سيعدونني للدفن.
‫ثم، بمجرد أن يغادروا، سأُفيق.
‫ثم سيخرج "روميو" من مخبئه.
‫إنه في كنيسة "مونتغيو" مع "بينفوليو" الآن.
‫ثم سيجدني في الكنيسة ويأخذني ونذهب بعيدًا
‫وسنعيش بسعادة إلى الأبد.
‫إنها خطة مضمونة.
‫حسنًا. "جولييت"،
‫هذه تقريبًا أغبى خطة سمعتها في حياتي.
‫أتمازحينني؟
‫ثمة 50 طريقة قد تسوء بها الأمور.
‫ماذا لو كان للجرعة آثارًا جانبية؟
‫ماذا لو دفنوك فعليًا؟ هل فكرت في ذلك؟
‫ماذا لو ظن "روميو" أنك ميتة حقًا؟
‫أرسلت "ستيف" الساعي ليخبره.
‫"ستيف" الساعي هو شخص أحمق!
‫عليك أن تثقي بي.
‫خطتي أفضل. هيا بنا.
‫"جولييت"؟
‫ماذا…
‫هل شربتها بالفعل؟
‫حسنًا.
‫عندما تستيقظين
‫ستكونين إلى جوار "روميو". أعدك.
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.
‫حسنًا، عجبًا!
‫"داريو"، هل أنت مستعد؟
‫نعم.
‫هل أنت متأكد؟
‫نعم، ارميها لي فحسب.
‫حسنًا، عند ثلاثة.
‫واحد…
‫كلا.
‫واحد.
‫"جولييت"؟
‫تبًا!
‫"جولييت"!
‫استيقظي يا "جولييت"!
‫"داريو"، أنقذ نفسك.
‫افتحي هذا الباب في الحال!
‫ذلك الوغد المخادع!
‫"جولييت"!
‫حسنًا، الأمر ليس كما يبدو عليه.
‫إذا…
‫إذا سمحت لي بالشرح فحسب.
‫أظن أن بوسعنا تبادل حديث لطيف
‫ومناقشة الأمر.
‫ويمكنني أن أشرح كل شيء. أرجوك.
‫حسنًا.
‫حمدًا للرب!
‫حسنًا، عليك أن تساعدني يا أبي.
‫وجدوا "جولييت" بين ذراعيك.
‫أجل، أعلم.
‫ويمكنني تفسير ذلك،
‫لكن الآن،
‫أريدك فقط أن تساعدني على الخروج من هنا.
‫لقد ماتت ابنة عمك يا "روزلين".
‫- من يعرف أنها ماتت؟
‫- البلدة بأكملها.
‫حسنًا، اسمع.
‫تبدو الأمور سيئة جدًا الآن. أتفهّم ذلك.
‫لكنك تعرفني،
‫وتعرف أنني ما كنت لأوذي "جولييت" أبدًا.
‫أعلم أنني لست الابنة التي كنت تتمناها
‫لكن هذه المرة فقط،
‫أريدك أن تثق بي، أرجوك.
‫أنا حقًا في حيرة من أمري.
‫لكنك ستبقين دائمًا الابنة التي تمنيتها.
‫أيها الحراس!
‫رأيت فرد من آل "مونتغيو". هناك!
‫هيا! انطلقوا!
‫توقّف. لا تدعوه يهرب!
‫يا سيدي اللورد.
‫"جولييت كابيوليت" ماتت.
‫انتحرت على ما يبدو.
‫سيدفنون جثتها في الكنيسة.
‫لن يكون "روميو" بعيدًا
‫عن المكان حيث ترقد "جولييت".
‫يجب أن نصل إليه قبل آل "كابيوليت". تعال!
‫حسنًا.
‫لا بأس. أنت لها.
‫تظاهري بأنها شيء آخر.
‫أوراق شجر بأفواه مفتوحة.
‫حسنًا، ادخلي الماء فحسب.
‫دخلت.
‫حسنًا. أجل.
‫يا إلهي! ما كان ذلك؟
‫ما كان ذلك؟
‫حسنًا. إنها مجرد ورقة شجر.
‫كانت مجرد ورقة شجر.
‫مجرد ورقة شجر.
‫وصلت.
‫لن يفلح هذا.
‫ملابسك يا سيدتي.
‫أين "روميو"؟
‫أنا…
‫ركّز! هل وصلته الرسالة؟
‫- أي رسالة؟
‫- من "جولييت".
‫يا إلهي!
‫حسنًا.
‫هل يمكنني…
‫رباه!
‫كلا.
‫يا إلهي!
‫- "روزلين"، لا. أنت…
‫- أنت! تنح عن طريقي!
‫يا إلهي!
‫لا، هذا ليس حقيقيًا.
‫"جولييت" حية. إنها…
‫تمالكي نفسك يا "روزلين".
‫كنت أحاول إخبارك.
‫لكنك ركضت.
‫بأقصى سرعة ممكنة.
‫ركضت إليه.
‫كان على أحدهم فعل ذلك.
‫كان الفتى سينتحر عندما سمع بموتها.
‫ماذا الآن؟
‫قال إنك ستعرفين ما الخطوة التالية
‫لأنك عبقرية.
‫حسنًا، استلق كما كنت.
‫أغمض عينيك. بسرعة.
‫كلاكما ميتان الآن.
‫عاشقان منحوسان لم يطيقا العيش منفصلين.
‫قصة مقنعة.
‫هل تظنين أن هذا سيفلح؟
‫قد يفلح إن لم تستيقظ.
‫يا لمصيبتي!
‫يا ويلي! لماذا؟
‫ماذا تفعل هي هنا؟
‫- "روزلين"؟
‫- ماذا تفعلون جميعًا هنا؟
‫أين ولدي؟ أين هو؟
‫أيها اللورد "مونتغيو".
‫يحزنني قولي، ولكن للأسف لقد تأخرت كثيرًا.
‫كلا.
‫ولدي الحبيب الساذج!
‫تُوجد أشياء كثيرة لم يتسن لي إخبارك بها.
‫عُد إليّ!
‫- في الواقع…
‫- ولد ساذج!
‫عُد إليّ!
‫هزّه لن يعيده.
‫معذرةً، علق شيء بحلقي.
‫"كابيوليت"، ابنتك مسؤولة عن موت ابني!
‫يا لك من كذّاب أشر!
‫الحق يُقال "مونتغيو"، أنت من يُلام على هذا.
‫حري بي قتلك الآن.
‫بحق الرب!
‫أيمكنكما التوقف عن الشجار؟
‫كل هذا خطؤكما.
‫- أنت.
‫- ماذا؟
‫وأنت.
‫وكل واحد منكم.
‫لكانا على قيد الحياة
‫لولا أحكامكم التي لا أساس لها من الصحة
‫وكراهيتكم العمياء وتنازعكم التافه.
‫"آدريان"، سيطر على ابنتك.
‫اصمت يا "ماريو". دعها تتحدث.
‫كان من آل "مونتغيو".
‫وكانت هي من آل "كابيوليت".
‫وماذا في ذلك؟
‫هذا لم يمنعهما من رؤية الجمال في كل منهما.
‫لم يمنعهما ذلك من الوقوع في الحب.
‫أتعرفان ما الذي منعهما؟
‫أنتما.
‫هذه الحرب السخيفة.
‫هذه الأنانية.
‫عار عليكما!
‫وعار على عائلتيكما!
‫هذا ظالم قليلًا.
‫إنها محقة.
‫إنه خطؤنا فعليًا.
‫- خطؤهما في أغلبه.
‫- هذا ما قصدته.
‫كلاكما لا تدركان أي شيء مما يدور حولكما.
‫يا ويحي!
‫ربما كفانا ما أُريق من الدماء.
‫دعنا ننهي هذه الحرب يا "كابيوليت".
‫إذا كان موتهما هو الأخير
‫فلا يجوز أن يموتا سدى.
‫لذا، فلتجتمع عائلتانا.
‫توحدهما الخسارة التي نتقاسمها اليوم.
‫عسى أن يسود السلام هنا لمدة.
‫ودع روحاهما تستقران في الجنة.
‫عسى أن تمدحهما الملائكة في قبريهما.
‫وليُنقش اسماهما في الرخام
‫في شتى بقاع الأرض.
‫رخام عالي الجودة.
‫رخام باهظ الثمن. رخام كورنثي غني. بورفيري.
‫البورفيري عالي الجودة.
‫- وحتى الخشب.
‫- ماذا؟
‫الخشب؟
‫أبواب خشبية،
‫لا، أبواب الكنيسة. نوافير المياه.
‫- أحسنت الاختيار.
‫- ماذا؟ إنها على قيد الحياة!
‫ابنتي؟
‫"روميو"!
‫سأقبّل شفتيك.
‫آمل أنه قد تبقّى شيء من السم عليهما.
‫- "جولييت"، كلا!
‫- كلا!
‫شفتاك دافئتان.
‫"جولييت"…
‫حسنًا، ما كان هذا؟
‫هل من طبيب هنا؟
‫أجل، نريد الحصول على تأكيد.
‫تنحوا جانبًا.
‫شكرًا. أفسحوا الطريق للاختصاصية.
‫أجل.
‫لقد ماتا بلا شك.
‫كيف تجزمين بذلك؟
‫"كيف أجزم بذلك"؟
‫بحق الرب! أنا ممرضة معتمدة!
‫ظننت أن هذا اسمك فحسب.
‫كلا، اسمي "جانيت".
‫يا آل "مونتغيو" ويا آل "كابيوليت"، اخرجوا!
‫يا آل "كابيوليت"، اخرجوا!
‫لم يستطيعا…
‫لم يستطيعا العيش في سلام.
‫فعلى الأقل دعوهما يرقدان في سلام.
‫دعونا نغادر هذا المشهد الكئيب.
‫أعرف مكانًا جيدًا جدًا.
‫حسنًا، لقد رحلوا. يمكنكما النهوض الآن.
‫أحبك كثيرًا.
‫- أحبك أكثر بكثير.
‫أصدقني القول.
‫حسبك قطعت نصف الطريق إلى "البندقية" الآن.
‫فما الذي جعلك تعود؟
‫لا أدري.
‫فيك شيء يدفعني إلى ارتكاب الحماقات.
‫لن أنساك أبدًا يا "روزلين".
‫وأنا كذلك يا "روميو".
‫كانت تجربة حلوة.
‫عانقني.
‫حسنًا.
‫عليكما أن تخططا للرسو في ميناء "بافوس".
‫لكن إن اشتدت الرياح
‫وانتهى بكما المطاف في غابة "ميلاتي"
‫فيُفترض أن يكون ذلك جميلًا أيضًا.
‫شكرًا لك يا "روزلين" على كل شيء.
‫هذا واجب بنات العم.
‫بينما تدور السماوات والأرض
‫حول النجوم القرمزية، كذلك…
‫"روميو"، اركب القارب فحسب.
‫أمرك يا سيدتي.
‫- بالتوفيق يا صديقي.
‫- وأنت…
‫شكرًا لك.
‫حسنًا.
‫سأفتقد هذا القارب حقًا.
‫أعلم.
‫هل زرت "قبرص" من قبل؟
‫لا. ماذا عنك؟
‫لا.
‫إنها جزيرة.
‫أجل.
‫اسمحي لي أن أطرح سؤالًا.
‫ما هو؟
‫هل يمكن أن…
‫إذا حصلت على قارب آخر. ربما تريدين…
‫سأفكر في الأمر.
‫بعد قرون من الآن
‫عندما يروي الجميع هذه القصة،
‫هل تظن أنه سيتم ذكرنا أنا وأنت؟
‫صراحةً، لا يهمني ذلك بتاتًا.
‫ولا أنا.
‫"مستوحى من رواية (وين يو وير ماين)
‫لـ(ريبيكا سيرل)"
‫هل تحبين الرياضة؟
‫ليس بالضبط.
‫حسنًا.
‫الطعام؟
‫ماذا؟
‫هل تحبين الطعام؟
‫هل أُحب الطعام؟
‫أعني ما هو طعامك المفضل؟
‫أحب البيتزا.
‫ربما البيتزا.
‫ألا تحب البيتزا؟
‫أعاني حساسية من اللاكتوز.
‫أحب لحم العجل.
‫أتعني صغير البقر؟
‫أهو كذلك حقًا؟
‫تبقت سبع ساعات فقط.
‫وبعدها… بقية حياتنا.
‫صحيح.
‫أجل.
‫ترجمة "علي مجدي"
.RaYYaN...سحب وتعديل
[AFLAMLAB.COM]