ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب
الـ3 من أبريل، 2020
تم الإبلاغ عن 273880 حالة إصابة بكوفيد والعدد يتزايد
أصدرت 42 ولاية أوامر بالبقاء في المنزل
ما يقرب من 97 ٪ من البلاد في الحجر الصحي
إنتباه ايها المتسوقين، ارشادات مركز السيطرة والوقابة من الأمراض
سارية المفعول بالكامل
يرجى مراعاة التباعد الاجتماعي أثناء التسوق
لديكم أي ورق تواليت في الخلف؟
هل ترانا حصلنا عليه؟
حقاً يا صاح؟
حقير
على الرحب والسعة
الرجاء اتباع الأسهم الثلاثة
حافظوا على التباعد بمقدار ستة أقدام في جميع الأوقات
" مرحباً تايلر، هل تريد الاحتفال؟ "-
"بالطبع، من معي"_
يجب ارتداء كمامات في جميع الأوقات
"فقط اذا كنت غير مصاب بكوفيد، هل فحصت نفسك؟"
"هذا لا يخصّك، من معي؟"
"إحزر"
"اغرب عن وجهي"
نحن نشجع المتسوقين على استخدام
خيارات الدفع بدون لمس
"مؤخرة جميلة"
يا رجل-
آسف-
أين كمامتك يا أخي؟ -
آسف. اسف يا رجل-
"رقم مجهول"
من أنت بحق الجحيم؟
اسمع، سُحقاً لك وعلى هراء ترصّدي
وأمر البقاء في المنزل
نفذته معظم الولايات
ولاية أخرى أصدرت اليوم
أمر البقاء في المنزل، كارولينا الجنوبية
وبذلك يصل العدد الإجمالي
،للأمريكيين الخاضعين لمثل هذا الأمر
النسبة الإجمالية لأكثر من 97٪ من البلاد
لا تزال هناك سبع ولايات
،التي ليس لديها أمر التباعد
أركنساس، آيوا، داكوتا الشمالية
نبراسكا، داكوتا الجنوبية، يوتا ووايومنغ
(ضروري أن تعرف أن الدكتور (أنتوني فوسي
قال هذا المساء أن ولايتا أيوا ونبراسكا
وضعت قواعد مشابهة جدًا لأوامر البقاء في المنزل
الخبر الأخرى الليلة، لخطنا الأمامي
،المدافعون في المستشفيات الذين ثبتت إصابتهم بالفيروس
والمستلزمات الطبية التي قال عدة محافظين
أنه يجب عليهم منافسة بعضهم البعض
قال حاكم إلينوي اليوم أن ما تحصل عليه ولايته
،كومة المخزون الوطني الاستراتيجي
.....مجرد جزء بسيط مما طلبناه
...اللعنة، ما هذا
ابتعد عني
لا، لا، لا، لا
!لا
النجدة! ساعدوني
!اللعنة
سُحقاً لك
حسناً
هيا
أين كمامتك؟
ارتديها. نحن على وشك ركوب السيارة
أنا آسفة. لم أكن أعتقد أنني يجب أن أرتديها في الخارج
يمكن أن تطفو القطرات الرذاذ على ارتفاع
ثمانية أقدام في الهواء. ضعي الكمامة
ميري)، لقد تحققت بالفعل من جميع الأعراض)
ليس لدي سعال. أنا أتنفس بشكل جيد. لا حمى
ولا يزال بإمكاني تذوق هذا الثوم
من "لينغويني" الليلة الماضية
(هذه ليست مزحة، (باركر
حسناً. أفضل؟
هذه ليست إجازة، إنها حجر صحي
حجر صحي في الأناقة
يا فتاة، أريد أن أعرف أنكِ جادة
سأذهب الى المنزل بعد هذا
والدي لن ينجو إذا كان مصابًا
انا. حسناً؟ وعد بالخنصر
لكن فقط استرخي
لا يزال بإمكاننا الاستمتاع قليلاً، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
يمكن. ان كنت محظوظة
هل تمزحين معي؟
هذا جميل. هو فارغ تماماً؟
حسنًا، والدي يأتي إلى هنا مرة واحدة في السنة
ليسكر مع أصدقائه
طلبت من أمي تأجيره، لكن دون جدوى
أعترف بخطئي. هذا مذهل
رائع
وكله لنا
،)الجار الوحيد هو كابينة (ليون
التي تبعد حوالي ميلين بهذه الطريق حول البحيرة
لذلك لا داعي للقلق بشأن أي شخص أو قطراته
اللعنة
بجدية، لا أجد ما أقوله
أخبرتك. أعرف كيف أعامل 2020
هل هناك كلمة مرور لشبكة وايفاي؟
عند المكتبة. مسجلة على جهاز الراوتر تحت جهاز الاستريو
لأنني سأنشر هذا-
اللعنة-
....يا فتاة
هذا المكان رائع
أنا أحب هذا
"أتستمتعين؟"
من انت....؟
الجو بارد. قلت أنه سيكون دافئًا
قلت أنه ستكون هناك شمس
إنه أبريل، لا يمكنك الحصول على كل شيء
نخب الحجر الصحي
عفوًا، يتحدث الجميع عن هذا الرجل في حسابك على إنستا
(بينجي)
لا أعرف، إنه ودود حقًا
وكنت سأواعده لفترة أطول قليلاً
إذا لم يكن قد تجاهلني تمامًا
هل (دي جي) غاضب حيال ذلك؟ -
من يأبه؟-
أيتها العاهرة، أنت تأبهين. أنتِ فقط لا تريدين الاعتراف بذلك
لا آبه
وإذا كان (دي جي) يأبه، فأنت تعلمين أن هذه مشكلته الخاصة
حسناً
"اقفزي، الماء آمن"
(ميري)
"اقفزي في الماء." ماذا بحق الجحيم؟ من هذا؟
لا أعلم. تلقيت رسالة اخرى في
"وقت سابق اليوم مكتوب. "أتستمتعين؟
(هذا مخيف، (باركر
قد يكون (دي جي) يستخدم
أحد هواتف أصدقائه
لعله يحاول فقط العبث معنا، أليس كذلك؟
حسنًا، لا أعرف، يمكن أن يكون أي شخص
....أعتقد أننا نشرنا كلانا أننا قادمون إلى البحيرة، لذا
حسنًا، حظر. تم حل المشكلة
وحقاً تعمل بشكل وثيق مع الولاية
لكن علينا حقًا التأكد من أنه يمكننا تتبع الاتصال بسرعة
(من الواضح، كما تعلم، بما في ذلك أنت والدكتور (فوسي
فوسي)، اشربي)
رائع
....لذلك لدينا، على مستوى فريق العمل، لدينا
ديبورا بيركس) فاتنة)
(دكتورة (بيركس
حسنًا، أي أخوية تريدين أن تربطيها بها؟
(جاما فاي)
إنها تحب وشاحها يا فتاة
هل قمت بدعوة أشخاص آخرين؟
لا، لقد أخبرتك أنني لن أفعل
ربما مثل ... ساعي البريد؟ مع العنوان الخاطئ؟
غير ممكن. نحن الوحيدتان هنا
من ذلك؟
لا أعلم
لماذا هو جالس هناك؟
سأذهب لأرى ما الأمر
لا تخرجي هناك
لماذا، أأنتِ خائفة؟
نعم انا خائفة. يمكن أن يكون (جيسون فورهيز) هناك
مستحيل. إنه يوم السبت الرابع
من المحتمل أن يكون أحد أصدقاء والدي يطمئن علينا
...أنت تعرفين أمي وجنون ارتيابها
انتظري
ماذا؟
ميري) لا تمزح)
من هناك؟
عرّف عن نفسك
اللعنة. أعطيني السكين
أعطيني السكين
توخي الحذر
مرحبًا؟
اين ذهب؟
أنا ... لا يروق لي هذا
يا إلهي
دي جي)؟)
ما هذا، أيها الأحمق؟ -
!صه-
لماذا لم تردّ علينا؟
لأني كنت اتصل. اتصل
سيدي، أجل، أنا أقدر هذه الفرصة
إذا كنت بحاجة إلى رؤية المزيد من
الرسوم التوضيحية أو التصميمات
.....يمكنني تماماً
نعم ... نعم، لا ... لا مشكلة
.....حسنًا، لديك
مرحبًا؟
ماذا تفعل؟
أحاول الحصول على فرصة تدريب في الخريف
لا، لا، لا ... (دي جي)، ماذا تفعل هنا؟
قطعت كل هذه المسافة لرؤيتي، (دي جي)؟
...هذا جميل جداً أنا ... أنا ... من الرائع جدًا
ماذا تفعل في منزلي؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أنا ... فقط أردت رؤيتك
لماذا لم تعرّف عن نفسك؟
لأني كنت على الهاتف يا صاحبة السمو
حسناً. وماذا عن كمامتك؟
...أنا
خلتك ستقضين الحجر الصحي بمفردك؟
وحدي مع (ميري)، نعم-
أهلاً. نعم، هذه أنا-
لمن هذه المركبة بالخارج؟
(أنا ... لقد اقترضتها من (جاكسون
ناقل الحركة في سيارتي يتسرب
حسناً
أنت تعلم أنه كان بإمكانك الاتصال أو إرسال رسالة نصية
قبل أن تأتي هنا للتو
حسنًا، كنت سترفضين
كنت سأرفض  لأنني أردت أن أكون وحدي
معي
اسمعي، هل حقاً ستجعلينني أغادر؟
بعد أن قطعت كل هذه المسافة؟
!حسناً، حسناً
إذا كنت تحترم قاعدة الأقدام الستة وترتدي كمامتك
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
من خلال حسابك في إنستغرام
(أنت تنشرين بشكل متواصل، (باركر
،وبعد ذلك، تذكرت تلك المرة التي جئنا فيها إلى هنا
....وقابلت أمك وأبيك
كنت أشعر بحنين إلى الماضي
....و... كنت آمل أن نتمكن من التحدث عن علاقتنا
فيم تريد التحدث؟
(حسنًا، كما ترين، يمكنني أن أخبرك يا (ميري
لكن عليك أن تكوني قريبة جدًا مني
ها. ها. ها. ها
ماذا تصنعين؟
لم أسميه بعد
هكذا حرفياً يمرض الناس
نحن أصغر من أن نمرض
(يجب أن تعرف ذلك يا دكتورة (ميري
كما أن اختبارات الشباب إيجابية أيضًا
لم تكن عطلة الربيع في ميامي جيدة
،آمل أن أحصل على سيجارتي الخاصة
ربما أشارك
حسناً
القبو ينادي
ماذا يوجد في القبو؟
لذا بالعودة إلى المنزل، لدينا
كل ملصقات الفراولة هذه، حسناً
لذلك يمكنك اختيار الفراولة بنفسك
ثم تلقينها بالسلة
عمل لطيف حقًا
(لذا، ابنة عمتي (ليبي
لديها ابنة أخت تعرف هذه السيدة
،التي توقفت لقطف ثمار الفراولة
ومولودها الجديد في سيارتها، نعم
لذا تترجل من السيارة
وتترك الطفل في مقعد السيارة مع زجاجة الحليب
وتترك الباب مفتوحًا لكي تسمع صوت
الطفل يبكي أو من هذا القبيل
،حسنًا، أمي، إنها تقطف الفراولة
يمر الوقت، ثم فجأة
لم يعد الطفل يصدر أي صوت
لذا هي تذهب لتتفقده وأتعرفين ماذا تجد؟
تجد ثعبانًا في فم الطفل
ماذا؟ يا إلهي
،نعم، والأم خائفة
ولذا كانت تسحب الثعبان، لكنها لا تدرك
إلى أي مدى زحف الثعبان إلى حلق الطفل
لذلك عندما تسحب الثعبان
للخارج، تأتي معه احشاء الطفل
....كانت أمعاء الأطفال في كل مكان
يا إلهي. هذا مقرف جداً
قصة حقيقية. اقسم
نعم. هذا مستحيل من الناحية التشريحية
...لا، لأن السبب
لا أعتقد أن ثعبانًا يمكنه الزحف إلى فم الطفل، أليس كذلك؟
حسنًا، انتظري. لا
هذا ليس صحيحاً
لأن ... الطفل شرب الحليب للتو، أليس كذلك؟
،والأفاعي تنجذب إلى الحليب
وعمتي (ليبي) مسيحية لا تكذب
....حسنًا
أكره أن احبطك
قصة العمة (ليبي) هي خرافة شعبية قديمة
انتقلت من أوروبا والتي اشتقت
"من حكاية شعبية تسمى "ثعبان الصدر
(حسنًا، (ميري
مرة أخرى، بكلامك أفسدتِ وقتًا ممتعًا تمامًا
،يؤسفني سماع ذلك لأنني استمتعت كثيرًا
لكنني سأخلد للنوم
تصبحان على خير
نعم، أنا متعبة
فطائر في الصباح؟
.....يا إلهي، يظن أنه سيتناول الفطور في الصباح
...إذاً
نعم
يمكن أن يكون الحجر الصحي ممتعًا، كما تعلمين؟
تقصد، نعم، كان ذلك حتى ظهرت، غير مدعو
نعم، حسنًا، أنت تعرفين سبب وجودي هنا
بصراحة لا أعرف، لذا قل فقط
كما تعلم، قل ما يدور في خلدك أو أنا ذاهبة إلى الفراش
حسناً
من هذا المهرج اللعين؟
(يا إلهي. (بنجي
لقد أقنعت أحد زملاء السكن بالخروج
من غرفته للحضور
لذلك كان لطيفًا ومثيراً
هل أقمتما علاقة؟
حسنًا، حسنًا، هل تحبين، تكترثين لهذا الرجل (بينجي) أم ماذا؟
لا يهم إذا فعلت ذلك أم لا
لم نكن قط ثنائي، (دي جي). استطيع أن أفعل ما أشاء
وما أردتِ القيام به هو الخروج مع صديق عشوائي
أمام ثلاثة من اصدقائي
جميعهم مدمنون على وسائل التواصل الاجتماعي
(أجل، لقد أردتِ أن أرى هذا، (باركر
أنا آسفة إذا فعلت شيئًا يسيء إليك
لست آسفة. حقاً
تريدينني أن أغضب
ومن السيء أنك باستمرار
تحاولين أن تزعجيني
إذن أنت لم تلتقي بنصف (باي فاي) منذ يوم الخميس؟
لا. أنا لم التقي-
حسنًا، كان يجدر بك ذلك-
(كان هذا هو اتفاقنا، (دي جي
نحن لسنا ثنائي، هذه هي الرسالة التي أحاول أن اوصلها
،نعم، ولكن بيننا شيء وأنت تعرفينه
وإلا فلن تحاولين تخريبها
يا إلهي، لماذا يحاول الجميع
تحليلي طوال الوقت؟
لست كذلك، لست كذلك. أنا فقط أريدك أن تكوني صادقة
(هذا كل ما أطلبه، (باركر
حسناً
هناك شيء بيننا
نعم، إنه حقيقي
الوقت متاخر. انا ذاهبة الى السرير-
...مهلاً-
أنا آسفة
أعلم أنك قطعت كل هذه المسافة
لكنك لن تسمع ما تريد أن تسمعه
حسناً
....سأغادر في الصباح و
(تصبح على خير، (دي جي
!اللعنة
لا بأس
كيف سارت الأمور مع (دي جي)؟
لا
هل كان غاضبًا من المنشور؟
نعم
حسنًا، لقد حصلت على ما تريدين
جليٌ. هو يحبك
يجب عليك السماح له
لكنك لن تفعلين ذلك، أليس كذلك؟
على الاغلب لا
(أنت محبة لذاتك، (باركر
منغلقة على أي شيء قريب من الشعور
أنت تبتعدين عاطفيًا
شكراً لك على الاضطراب النفسي وقت النوم
لا بأس، يمكنك الاستمرار في ردع هذا
سأستمر في ازعاجك لأنني أحبك
رائع
تصبحين على خير
أعلم أنك تحاولين المساعدة فقط
...والأمر وما في
لا يبدو كذلك، لكن ... أنا أستمع
!احبك
اخرجي من هنا
باركر)؟)
♪ أحاول اكتشاف ♪
في هذا الوقت؟
♪ لا تعطيني أي سبب
♪ لماذا تجعلني أعمل بجد ♪
...(دي جي)
!صه
شخص ما في المنزل
اين هاتفك؟
لقد اختفى
هاتفي ايضاً
(ميري)-
مهلاً، لا، لا، لا، انتظري، انتظري-
هل يمكنك النزول من هناك؟
نعم نعم-
حسناً. حسناً-
(خذي المفاتيح، سأحضر (ميري
اذهبي
!(ميري)، (ميري)
لا! لا
!(دي جي)
ميري) اذهبي)
ميري)، اذهبي)-
حسناً-
من هذا الرجل؟
لا أعلم
اللعنة عليك يا صاح
!اذهبي
يا إلهي! أين (دي جي)؟
انه قادم
إنه مصاب. إنه مصاب
(ميري)
ميري)، كوني مستعدة للإنطلاق)
باركر)، توخي الحذر، حسنا؟)
باركر)، تعالي)
!انطلقي
إنه ورائنا
!اللعنة، لنذهب
(هيا، (ميري-
يا إلهي، إنها عالقة-
باركر)، إنه عالق )
!انطلقي
يا إلهي. ماذا يفعل؟
!اللعنة
لنخرج من هنا -
من هنا-
ميري) هيا)
بسرعة-
هيا بنا! هيا بنا-
هيا بسرعة
نحن بحاجة إلى هاتف
نحن نحاصر أنفسنا-
ثقي بي-
اعتدنا على القيام بذلك عندما كنت صغيرة
اللعنة، إنه عالق. من فضلك ساعديني
حسناً
لماذا يفعل هذا؟
لا أعلم. إنه مخبول
!لا
!(باركر)
اللعين
ماذا أنت .. (باركر)؟
باركر)، لا أستطيع. لا أستطبع)
هذا عالٍ جداً
لا، ليس كذلك. فقط اتبعي بالضبط ما أفعله
.....لا أستطبع
حسناً
!اللعنة
!لا، لا
!(ميري)
!يا إلهي
اللعنة
!اللعنة! اللعنة
!ابتعد عني
!لا
باركر)! (باركر)، إنها مكسورة)
هل من الممكن ان تنهض؟ -
ساقي مكسورة .لا أستطيع الحراك-
إنه ليس فقط رجل واحد. هناك اثنان منهم
أين هو؟ انه في المطبخ
تظاهري بالموت -
لا ترحلي. لا تتركيني-
يمكنك أن تفعلي ذلك. تظاهري الآن
حسناً؟
!اللعنة
!(سيد (ليونز
(السيد (ليونز
!يا إلهي
سأحسب
للرقم خمسة لتخرجي من منزلي
....أو سأرديك قتيلة، هل تفهمين؟ واحد
السيد (ليونز)، ارجوك، إنه يحاول قتلي
علينا استدعاء الشرطة-
...اثنان-
سيد (ليونز)، عائلتي تعيش في المنزل المقابل للبحيرة
أربعة-
(لقد نشأت ... (كارلي-
اسم ابنتك هو (كارلي) وأنت تستخدم الغليون
ابنة (ميراندا)؟
علينا الاتصال بالشرطة من فضلك
أحتاج إلى استخدام هاتفك-
تعالي هنا-
تعالي هنا، الهاتف بهذا الإتجاه
اللعنة! ابتعد عني
!النجدة، النجدة
ارجوكِ، ساعديني! توقفي. توقفي. ساعديني
يا إلهي. هل انت بخير؟
ماذا يحدث هنا؟ -
!إنه يحاول قتلي-
لحظة واحدة فقط
من هذا الرجل؟ -
لا أعلم-
أين كمامتك؟-
ماذا؟-
كمامتك. لديك كمامة، أليس كذلك؟ كمامتك؟
لا، ليس لدي كمامة لعينة
إذن لا يمكنني السماح لك بالدخول. إنه ... ليس آمنًا
هل تمزحين معي يا سيدتي؟ ارجوكِ
حسنًا، دعيني أتحقق، قد يكون لديّ كمامة إضافية
سيدتي، ارجوك
نعم، حسنًا، هاك
ضعي ... البسي هذه
إنه ... إنه معقّم
حسنًا، أسرعي، اركبي
افتحي الباب
إفتحي الباب-
حسناً-
قودي، ارجوك، سيدتي
.....هذه الكمامة
....رائحتها مثل
الكلوروفورم؟
!(باركر)
اين تريديها؟ -
هناك-
حسنًا، ثبّتها
حسناً
الآن ننتظر
اين (جيب)؟ أين هو؟
انه في المطبخ
لا، لا، لا، لا
....ذلك الفتى في المطبخ
،انه ابني
وأنتِ قتلتيه
لقد فعلت أكثر من ذلك
هل تعلمين لماذا نحن هنا؟
(هذا الفيديو هو اطراء لـ(لوري ليغز 21
،هاشتاك #حفلة نهاية العالم
منتشون، #كوفيد على وجهي#
تباً لكوفيد، #2020 مقززة"
إنها لا تستوعب
هل استمتعتِ بالحفلة يا (باركر)؟
هل تتذكريها اصلاً؟
هل تعرفين الفتى الذي كنت تقبّلينه؟
بينجي)؟)
فقط (بينجي)؟
بينجي) مجرد شخص قابلناه في الحفلة)
أنت بوضع حميمي للغاية مع شخص قابلتيه للتو
وما العيب في ذلك؟
لقد تواعدت مع شخص ما في الحفلة
لا أعرف حتى
!لم يكن يعني أي شيء
ربما بالنسبة لكِ
لذا فإن جيلك أناني
أعني، لا سمح الله أن تفوتك حفلة
برميل البيرة أو ... أو عطلة الربيع
من أنت أيها الناس؟
(ذلك الفتى الذي كنت تقبلينه، (بينجي
هو ... إنه ابني الأصغر
كان أحد الأشخاص السبعة الذين
نقلتِ لهم المرض في تلك الحفلة
....كنت؟ قبل ثلاثة أيام
مات (بينجي) وحده في سرير المستشفى
.لكني لست مصابة به
لست مصابة
أخبرتكِ أنها لن تعترف بأي شيء
أعلم، أظهري لها الاختبار. أريها الاختبار
عزيزي، يستغرق الأمر بضع دقائق
أنتم مجانين
وأنت ستموتين-
!لا-
كيف شعورك
وأنتِ لا تعرفين متى ستحصلين على أنفاسك الأخيرة؟
لتشعرين وكأنك ستموتين، خائفة ووحيدة؟
كيف تشعرين؟
...يمكن أن يكون أي شخص. أنا
.....لست مريضة
لقد نقلتِ الفيروس للحفلة
حتى أننا قمنا بالتعقب ووجدنا الرجل الذي نقله لكِ
(تايلر ميرفي)
لكن لا تقلقي، لقد تكفلنا بأمره
لست مريضة! لست مصابة بكوفيد
حسنًا، الاختبار إيجابي
أنت بدون أعراض
...لا، لا، لا
لا تبكي
تحملي مسؤولية أنانيتك
هذا لا يجب أن يحدث
أعني، أين كانت كمامتك اللعينة؟
اين كانت؟
هذا خطؤك
إنه خطؤك، تسمعينني
!أنت فعلت هذا
حبيبي، كمامتك
ماذا عن (دي جي)؟
وصديقتي (ميري)، ها؟
ماذا فعلا؟
حسنًا، وفقًا لإرشادات مراكز السيطرة
،على الأمراض والوقاية منها
،كان من المفترض أن تحجرين بمفردك
لذلك انتِ السبب
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا؟ ما هذا؟
شخص ما يستخدم شبكة وايفاي
لا بد إنها الصديقة
إنها ميتة-
تأكد. تأكد-
اللعنة
!يا إلهي
(أنتِ لا تريدين (ميري
انت تريدينني
إنها لا تستحق هذا. أنا استحق
رائع! انظروا من الذي وجد فجأة بعض الكرامة
ارجوكِ، يمكنكِ أن تفعلين ما تريدين بي
فقط لا تؤذيها
كيف برأيك أنك سوف تفلتين من هذا؟
سوف تجدك الشرطة
،بصمات أصابعك
الحمض النووي في كل مكان
يمكن أن تسبب الفتيات غير المسؤولات تصرفات غير مسؤولة
الحرائق التي تحرق المنزل
تحدث الحرائق في كل وقت
إنه أمر مأساوي
يجب أن نذهب
!اللعنة
هيا. حسنًا، بهذه الطريق
أين أنتِ؟
!(بام)
!(باميلا)
!هيا بنا
خربوا السيارات-
لا يهم-
!هيا
اهدئي، لا بأس. لا بأس. سنكون بخير
سنكون بخير
!حسناً! اللعنة
المفاتيح فيها
اصعدي
بحذر-
حسناً-
حاولي التشغيل
حسناً. البطارية بخير
لا تشتغل. البطارية لا تعمل
قد تحتاج إلى وقود
حسناً
!سأقتلك
!قتلتيه
موتي. كله خطؤك اللعين
قلت إنني آسفة
!(ميري)، (ميري)، (ميري)
ترْجَمَة وتَعْدِيل مُحمَّد طَالِب