مرحبًا ، دعني أخرج.
افتح!
مهلا ، افتح!
هذا ريان. اترك رسالة.
ليتل سوان ، أنا.
لم نتحدث كثيرا منذ فترة.
أريد أن أعطيك بعض النصائح.
تريد أن تكون في هذا العمل السيئ ،
أنت بحاجة إلى شريك لمراقبة ظهرك.
نعم ، كان لدي رجل مرة واحدة ، روبي كول.
أتمنى لو وثقت به ، لقد تأخر قليلاً عن ذلك الآن.
انت طفل جيد
أجل ، أحبك يا بني.
أنا سأذهب.
ضع سلاحك جانبا!
حاليا!
حكمت المحكمة العليا عام 1873 عند بلوغ الكفالة ،
يمكن لضباط الكفالة ممارسة حقوق المحكمة.
اسمي إيان سوان. هذا الرجل هو سجيني.
امسك نيرانك!
شكرًا.
♪ أجل ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل ♪
ها أنت ذا.
♪ أجل ، أجل ، أجل ، أجل
جميل. شكرًا لك.
♪ كنت أعتقد أنني أستطيع أن أحكم العالم
♪ إذن الله أعلم أنني حاولت ♪
♪ لقد قطعت الكثير من الطرق ♪
♪ ثم فقدت أسبابي لماذا ♪
♪ اعتقدت أنني فهمت كل شيء
♪ لكن في أعماقي أفعل ♪
مرحبا روبي. ما الذي تفعله هنا؟
مرحبا نيكي. تفضل بالجلوس.
مجرد عمل.
في علامة التبويب شريط الخاص بك؟
هذا ايضا.
لقد حصلت على رابط على راب سرقة السيارات.
من المفترض أن يكون على الشاطئ اليوم.
حسنًا ، إذا كنت تبحث عن كوا كاهالي
لن تجده هنا.
حسنًا ، هل تعرفه؟
أعرف عائلته.
والدته تعمل في النادي.
هل تعلم أين هو اليوم؟
حسنًا ، ربما.
لكني أريد شيئًا في المقابل.
أوه نعم ، ما الذي يدور في بالك؟
ست رصاصات.
ماذا؟
كوا طفل جيد.
قد يكون التعرض للانهيار مجرد مكالمة إيقاظ يحتاجها
لكني لا أريد أن أراه يتأذى.
اسمع ، أنا محترف ، نيكي. لم أفقد أي عميل حتى الآن.
الرصاص روبي.
أنت جاد ، أليس كذلك؟
على ما يرام. ها أنت ذا. أنت سعيد الآن؟
لقد تدرب على محاربة فنون القتال المختلطة اليوم.
لقد أقاموا على الشاطئ بالقرب من أشجار الأثأب.
مقاتل MMA ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون هذا ممتعًا.
يمكنك استعادتها لاحقًا الليلة.
المشروبات على لي.
هذا يبدو جيدًا ، ولكن إذا كانت لدي مشكلة ،
غير مسلح ، هذا عليك أيضًا.
إنه يوم جميل آخر في الجنة.
إنها راديو wb Maui.
أخبار الصباح رجل الأعمال المحلي توماس كين في اليوم ...
فقط أذكركم جميعًا بالخروج والتصويت.
لا أحد بالقرب من الأقفاص إلا إذا أراد أن يضرب مؤخرته.
الآن ، أين روحك يا أخي؟
أنا هنا فقط لتقديم القليل من الأشياء لأه ...
جندي المدينة.
نعم ، هذا هو.
لا لا لا. ليس الآن ، ليس اليوم يا رجل.
انا اعرف هذا الشخص. إنه ليس شرطيًا حقيقيًا.
مانو. هل ما زلت تجمع الأوامر المعلقة؟
هذه ليست تذاكر يانصيب ، يا صديقي.
نحن محميون.
اتخذ خطوة أخرى وشاهد ما سيحدث.
كذلك أنا هنا. وهنا حمايتي.
المقاتل الخاص بك الآن تحت سلطتي القانونية. فترة.
ما مدى سوء تريده؟
أنا؟ ليس بهذا السوء.
لكن ماوي بي دي ، يريدون الأحمق الذي أه ، تخطى الكفالة
قبل أن يركبوا الفرح في طرادهم.
أمي تعاني من مشاكل في القلب.
كان علي نقلها إلى المستشفى
وكانت سيارة الشرطي تلك جالسة هناك.
كنت مثل ، ما هو الفرق الكبير
بين سيارة إسعاف وسيارة شرطي؟
هذا غبي للغاية.
أنا في الواقع أعتقد أنه صحيح.
هيا. هناك كشاف UFC قادم يا رجل. هذا يومي أنا.
انظر ، إما أن تأتي معي الآن
أو سأتصل به.
لكن ماوي لن يسمح لك بمغادرة هذا الشاطئ
دون تمزيق ACL ، هذا أمر مؤكد.
ربما ، ربما فقط ، تركت الطفل يقاتل اليوم.
ثم بعد ذلك ، يأتي دون ضجة.
اتعتقد ان بامكانك فعل ذلك؟
يمكن.
سؤال واحد. ستفوز في الثانية؟
احصل عليه.
دعونا نسمعها لفتاة الخاتم الجميلة لدينا.
الجولة الثانية. المقاتلون في الموقع.
يا.
ضع 20 كوا أخرى.
ودعنا نقاتل!
اضربه ، اضربه.
كوا يرقص.
المقاتل الأقل خبرة يشعر بالخارج.
اقبل اقبل!
هذا هو الطفل الذي أخبرتك عنه.
سيكون من الجيد أن يكون على طاقمنا.
الكحالة في ورطة.
لنذهب! قم بإنهائه.
اللعنة عليك!
قف. ذلك هو.
كسرت الكحالة في قبضة الاختناق.
لقد أخرج Koa.
المباراة تذهب إلى كوا كاهالي! دعنا نسمعها لـ koa.
لطيف أيها الجندي.
جميلة.
انا فخور جدا.
كل هذا من أجلك يا أماه.
- حان وقت الذهاب ، كوا. - الشرطة!
كوا كاهالي! الأيدي حيث يمكنني رؤيتهم.
هذا سهل يا عسل. إنه طوق بلدي.
لا تدعوني عزيزي ، روبي.
سافانا ، أنت تعرف التدريبات. على ما يرام؟
لا يمكنك القبض عليه إذا كان بالفعل في عهدي.
إذاً لماذا لا يكون مكبلاً؟
حصلت على هذا تحت السيطرة.
نعم ، أنا معه!
هذا هراء يا روبي!
أنت تعطي مهنتك سمعة سيئة.
يقول الشرطي وهو يصوب مسدسه على مجرم أعزل.
هل حصلت على مذكرة؟ أظهرها أو أخرج اللعنة من حلقي.
إذا كان هذا هو خاتمك ،
إذن فأنت تؤوي مجرم هارب.
يمكنني سحب رخصتك
وأغلقوا هذا العرض القرف إلى الأبد.
يا رفاق ، إنزلوه ... انظروا ، لقد أخافته!
لا تلومني حتى!
يا! يا! قف!
يا!
مرحبًا ، استرخ. مرحبًا ، استرخ!
خطوة واحدة وسأضئك مثل ليلة رأس السنة.
يا!
رأيتك في المطاردة. يبدو أنك بحاجة إلى يد.
أوه نعم؟ لا ، كان لدي. شكرًا.
أنا الضابط المعتقل.
أنت روبي كول ، أليس كذلك؟ أنت تعرف والدي.
من هذا؟
أنت ابن إيان سوان؟
حسنًا ، بيرني ، الجندي المحلي كان فضلتي.
أخبر المسؤول عن الدفع أن يكون الشيك جاهزًا.
عمولتك هي 10٪ من الكفالة.
هذا 100 دولار يا رجل.
ماذا؟ 10٪ من كل 10000 صديق كبير.
كان هناك خطأ مطبعي. إن الكفالة الخاصة به هي في الواقع 1000 دولار.
أعني ، الطفل ليس بالضبط إل تشابو.
سعيد الان؟
رقم بالكاد غطت علامة التبويب شريطي.
رايان ، قابل سافانا توي ، محقق جرائم القتل.
لا تنخدع بوجهها الجميل.
إنها ثور حقيقي.
أنا أحبك أيضًا يا روبي.
إذن ، أنت ابن إيان سوان؟ آسف على خسارتك.
لقد كنت في القضية منذ البداية.
إذن يجب أن يكون لديك فكرة عمن فعل ذلك.
انظر ، رايان ، اعتدنا أنا وأبيك العمل معًا.
لقد صنع الكثير من الأعداء في هذه الجزيرة.
نعم. كان له هذا التأثير على الناس ، إذن؟
إذا كان هناك أي شيء ، فإن ما لدينا هو الكثير من المشتبه بهم.
نعم ، حسنًا ، اعطني قائمة ، سأديرها.
أنت لست شرطي.
نعم ، أنا أفضل من الشرطي. قواعد أقل.
يا للقرف. صائد جوائز آخر؟
طريق هذه الجزيرة صغير جدًا بالنسبة لراعي بقر آخر يركل الحمار.
نعم. حسنًا ، إذا كان هذا ما فكرت به في والدي ،
إذن فقد فهمته بشكل خاطئ ،
مما يعني أنك لن تحل الهراء أبدًا.
يا.
سافانا هو آخر شرطي على هذه الجزيرة
هذا يعطي حقًا لعنة.
سوف تريدها إلى جانبك.
امنحنا بعض الوقت يا ريان.
لماذا لا تأخذ يومين إجازة
واستمتع بشواطئنا ، حسنًا؟
ماذا فعل أبي ليحصل على نفسه ...
مهلا ، لديك مشاكل والدك؟ لا تتحدث عنه هنا.
أنا أعرف مكانًا جيدًا وهادئًا. بار هانا.
أنت طفل ذكي ، ستجده.
قابلني هناك في الرابعة.
إنطلق.
يا إلهي.
أنا أعرف. أسماك القرش.
هذا ... هذا ليس كثيرًا من الجسد.
إنه ... إنه فقط ...
لم يتم استرداد الجثة لمدة 24 ساعة على الأقل.
كان الحمض النووي مطابقًا لسجلاته في شيكاغو.
استعادوا بعض الأشياء من سيارته ،
بما في ذلك هويته. إنه هناك.
نعم. أجل ، هذا أه ...
انه هو.
اتهامات
♪ المحن ♪
♪ تهيج ♪
♪ التحرير ♪
إذن ، لقد ترك لك رسالة في نفس اليوم الذي قُتل فيه؟
لا بد أنه كان يعلم أنه لن ينجح.
أخبرني أن أتصل بك.
تلك الأرقام.
كان يعتقد دائمًا أنني مدينة له بواحدة ،
لكنه كان مخطئا بشأن هذا القرف.
ماذا تقول نجعلها ممتعة؟
هل تريد الفوز بـ 20 عامًا؟
لطيف - جيد.
شكرًا.
كان والدك الصفقة الحقيقية.
القليل من الصعب التعامل معها في وقت ما.
نعم، اخبرني عن ذلك.
رغم ذلك ، كان صائد الجوائز جحيمًا.
أفضل ما رأيته على الإطلاق. وشريك جيد.
بالطبع ، إذن كان هناك القليل من سوء الفهم
عن والدتك وأنا.
انتظر ، كان هذا أنت؟
أنا لست فخوراً بذلك ، لكن الهراء يحدث.
مهلا ، القرف يحدث. لقد طلقوا بسبب ذلك.
انت تعلم ذلك صحيح؟ أنت ... لقد دمرت طفولتي.
لم يكن شيئاً ، حسناً. رد والدك أكثر من ذلك.
كانت والدتك نصف عمره.
أعتقد أنها فقط أرادت انتباهه.
ماذا ، أنا فقط من المفترض أن أتفق معك؟
كما قلت ، أنا لست فخوراً بذلك.
أنا مارس الجنس.
لقد فقدت شريكًا رائعًا وصديقًا.
هل تعلم لماذا عاد والدي إلى هاواي؟
لم يتحدث والدك معي منذ أكثر من 10 سنوات ، يا رجل.
كانت الكلمة ، كان يتتبع حوتًا حقيقيًا.
مكافأة الحمار كبيرة.
اعتقدت أنه مات محاولاً جمعها.
هل سمعت من قبل عن (تيرانس بيلفورد)؟
نعم.
أكبر مكافأة على الإطلاق. تعيين في ثمانية أرقام.
إليكم السبب.
أخرج أسلوب إعدام ثلاثة رجال شرطة.
أعتقد أن أبي كان مهووسًا به.
حسنًا ، لم يكن الوحيد.
أعني أن كل من في اللعبة يعرف قصة بيلفورد.
لقد تخطى الكفالة في جرائم القتل وتهريب المخدرات.
أعني ، ابن العاهرة كان إل غرينغو ناركو ،
أكبر عملية ميث في الغرب الأوسط.
أعني أنه قتل رجال شرطة ، حتى أقاربه.
يعني من يسمح بالكفالة على ذلك؟
حدد القاضي الكفالة بمبلغ 10 ملايين.
لم يفكر حتى في ذلك بيلفورد
أو يمكن لأي شخص آخر دفعها.
دفع بيلفورد نقدًا يا رجل.
ثم يخرج مباشرة من الملعب.
لا أحد يراه مرة أخرى.
لا أعلم...
أعتقد أن أبي قد وجده أخيرًا.
إنها غابة صغيرة يا فتى.
أعني ، إذا كان هناك نمر بهذا الحجم على الجزيرة ،
كنت أعرف عنها.
نعم ، مهما حدث ،
لن أغادر حتى أكتشف من قتله.
- لعبة جيدة. - نعم شكرا.
أعني ، سمحت لي بالفوز ، وكلانا يعرف ذلك.
لكني احتفظ بهذا على أي حال.
إذن أه ، من الذي يساعدك في تنظيم كل شيء؟
تنظيم ماذا؟
جنازة ... الاشياء.
أجل ، أجل. انظروا ...
أجل ، هذا أنا. أعتقد ، آه ...
لم يبق منه الكثير ل Bury.
أعطوني بعض الأشياء التي وجدوها في سيارته.
بما في ذلك هذا.
أسلحة ليلاني ، نعم. أنا أعرف الفندق.
أجل ، إذا كان لأبي صدارة في بيلفورد ،
ربما ما زلت أجدها هنا ، أليس كذلك؟
انظر ، والدك كان رجلاً أصعب منا.
أيا كان ما كان عليه لقتله.
ما هي فرص اقناعك
لمجرد البقاء خارج هذا؟
انظر يا رجل ، أنا لم آتي إلى هنا من أجل تان.
الصحيح.
حسنًا ، لا أعتقد أنني أدعك تحصل على مكافأة
مثل بيلفورد تحت أنفي.
دون تقسيمها 50-50.
هل تريد الذهاب للعمل أم لا؟
لنفعلها.
السيد باكلي.
يا مرحبا. كيف حالك؟
من الرائع رؤيتك. يا لها من علاقة رائعة!
الآن ، زوجي يخبرني أن خططك لماوي
سيجعلها مركزًا تجاريًا دوليًا جديدًا.
حسنًا ، أنا أعرف زوجك. إنه رجل حكيم جدا.
وهذا ليس فقط لأنه اختارك.
اوه شكرا لك.
الآن ، أنت تحب هاواي ، أنا أحب هاواي.
كلنا نحب هاواي.
ولكن ، كما يقال ، علينا التنويع.
علينا أن نتوسع.
ومع الاحترام الواجب ، فإن قوانين الأجداد هذه ،
أعني حقًا ، إنها مثل كل شجرة بانيان ثالثة
هي قبيلة مقدسة.
نعلم. إنها مثل كلمة "ربح" كلمة قذرة.
بالضبط. ولهذا السبب ، أنا أدعم توماس كين.
يجب أن يكون امتيازنا لتوسيع الفرص
لكل هاواي.
- هنا أبي. - جيد. حان وقت النخب.
اعذرني.
الجميع!
نخب توماس كين.
عضو مجلس الشيوخ القادم من هاواي.
- ومن هو هذا الشاب الوسيم؟ - مم.
هذا ابني ، إيرن. وهذه السيدة تيلي.
- سررت بلقائك سيدتي. - حسنًا ، إنه لمن دواعي سروري دائمًا
لمقابلة شاب مهذب.
ووالدته هنا الليلة؟
لا ، ... توفيت والدته قبل بضع سنوات.
لكننا نتعافى ، بخير.
حسنًا ، سيكون من دواعي سرورنا أن يكون لديكما اثنان
لتناول العشاء ليلة واحدة.
ما عليك سوى تسمية المساء وسيكون لدي طهاتنا
اصنع بعض الطبخ الجيد في لويزيانا.
هذه دعوة غير متوقعة.
- همم. - ما رأيك يا بني؟
نعم. نعم أنا.
دعونا نفعل ذلك الحين.
اذا ما هي الخطة؟
هناك الكثير من العيون على المنضدة الأمامية.
اسمحوا لي أن أعطيك الجولة.
نعم انه انا.
أنت تعرف ذلك اللقيط الذي اعتاد أن يشترك مع إيان سوان؟
لقد ظهر للتو.
- عيسى. - القرف المقدس.
حسنًا ، كل ما كانوا يبحثون عنه ،
- أشك في أنهم وجدوا ذلك. - لماذا تقول هذا؟
لأنهم كانوا سيتوقفون قبل أن يحطموا كل شيء.
يا.
أيا كان من كان هنا ، يجب أن نكون قد افتقدناهم للتو.
سنحاول التفكير مثل رجلك العجوز ، حسناً؟
كان لديه دليل على هؤلاء الأوغاد ،
أين يخفيه؟
أحد رفاقي رصد روبي كول وهو يتجه إلى الطابق العلوي.
كول؟
هذه ليست مصادفة ، أليس كذلك؟
هل ما زال أحد رجالنا في الغرفة؟
اللعنة لا.
مرحبًا. تحقق من ذلك.
بيلفورد.
نعم. يبدو ميتا.
لا يمكنني السماح لـ (كول) بالعثور على شيء فاتك أيها الحمقى اللعين.
التدبير المنزلي.
لا شكرا.
اقلب سريرك يا سيدي؟
آه ، السرير قد رُفض بالفعل.
يا!
انزل!
ما هذا اللعنة!
لقد ذهبت. ابقى منخفضا.
اللعنة ، نيكي!
القرف!
ذهب إلى القرف.
مربى فرقة الشرطة.
انسخ هذا.
ماذا يحدث؟
قفز الرجل في البحر.
من الطابق العاشر؟ هل هو ميت؟
لا استطيع ان اقول. لقد ضرب بركة البركة اللعينة.
سيداتي وسادتي ، أنا آسف جدًا.
كان هناك اضطراب في الجوار
وقيل لي أننا بحاجة إلى الإخلاء على الفور.
أعتذر ولكن اسمحوا ماوي بأفضل
لمرافقتك إلى سياراتك.
وليلة رائعة.
لا تنس أن ... التصويت لتوماس كين.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
أعتقد أنه لا يزال تحت الماء.
حسنًا ، قم بإنهائه. ولا تتوقف حتى يطفو الجسد اللعين.
تجمد!
ريان سوان!
لنذهب ، تعال معي. شخص ما يريد التحدث معك.
أدخل.
- إلى أين أنا ذاهب؟ - لا مكان.
الآن ، احصل على مؤخرتك في السيارة أو عد إلى الزنزانة.
لا يهمني.
قهوة؟
لا شكرا.
أوه ، هذا عار. إسبرسو مزدوج.
الفانيليا ، متبل ، هوه.
أنا باكلي. يسعدني أن ألتقي بك.
مرحبًا ، هل تريد إخباري بما أفعله هنا؟
حسنًا ، إنها مجرد محادثة ودية ،
هذا كل شئ.
هل تعلم لماذا لدي ضعف اسبريسو؟
لأنني لم أنم الليلة الماضية.
كانت تلك الألعاب النارية في الفندق مذهلة.
اعتقدت أنه كان الرابع اللعين من شهر يوليو.
ضع نهاية مبكرة لحفلة لي.
انا اسف لسماع ذلك.
جلالة الملك.
وأنا أفهم أنك محظوظ لأنك على قيد الحياة.
من المضحك أنني لست محظوظًا.
لن أفعل ذلك أيضًا. لقد فقدت والدك.
آسف جدا لذلك. مواساتي.
هل كنت تعرفه؟
حسنًا ، التقيت به مرة واحدة فقط
لكنه ترك انطباعًا كبيرًا عني.
السيد باكلي؟
قال لي السيد هناك للتو
ليضع شرابه على فاتورتك.
هل تعرفه؟
ليس لدي أي فكرة عمن هو.
فلماذا لا تذهب هناك وتسأله من هو؟
وإذا لم يكن لديه الجواب الصحيح ،
تأكد من أنه لا يزعجنا مرة أخرى.
رجلك بحاجة إلى بعض الهواء النقي.
هل تمانع؟
حسنًا ، دعنا نرى أنك تمكنت من ذلك
لدعوة نفسك إلى طاولتي
وأقطع عشاءى.
الآن من أنت بحق الجحيم؟
اسمي سوان ، مثل الطائر.
الآن ، لماذا أشتري لك مشروبًا ، سيد (سوان)؟
أنا أبحث عن صديق لك.
ليس لدي أي فكرة عمن هو هذا.
وإذا فعلت ذلك ، فلماذا بحق الجحيم سأخبرك؟
الآن ، إذا كنت لا تمانع ،
أود العودة إلى شريحة لحم الواغيو اللذيذة.
أنت تمول مرشحًا لعضو مجلس الشيوخ.
إذا كان هذا الرجل قريب منك ، فأنت بحاجة إلى مساعدتي.
هل تقول أن هذا الرجل خطير؟
يعتقد مكتب التحقيقات الفدرالي ذلك.
ماذا عنك يا سيد (سوان)؟ هل ... هل انت خطير؟
ليس لأصدقائي.
حسنًا ، هذا سيء جدًا. لأن لدي ما يكفي من الأصدقاء.
مضحك ، قال نفس الشيء.
شكرا على المشروب.
تكتشف كل ما تستطيع عن ابن العاهرة.
لقد حصلت عليه يا رئيس.
آه ، يا لها من مأساة ، حقًا.
هل أخبرك يومًا لماذا أتى إلى هاواي؟
لا ، نحن آه ... فقدنا الاتصال.
حسنًا ، هذا عار ، الآن بعد أن رحل.
الآن ، ماذا ... ما حدث الليلة الماضية رغم ذلك؟
اريد ان انسى الامر
من الصعب أن تنسى.
مات الناس.
أعني نعم ، لكن هناك ...
هناك كاميرات مراقبة هناك
وقيل لي إنه كان دفاعًا عن النفس.
أطلقوا عليك النار أولاً.
والآن لا تريد أن تصنع جبلًا
من التراب.
سأتركه فقط ... اتركه وشأنه.
بامكانك الذهاب.
ممكن أسألك أه ما هي خططك؟
لا أعلم.
أفكر في الالتفاف.
نعم ، قتل شخص والدي.
اريد ان اعرف من
حسنًا ، بالطبع.
سوف تجد ذلك.
أعني ، نحن عليه.
هذا هو أفضل رعاية في هاواي بعد هذا.
لماذا تهتم؟
حسنًا ، لأنني أعتقد أن هناك بعض اللاعبين السيئين متورطين
بموت والدك.
أحببت أن أراهم يصلون إلى العدالة.
نعم ، وأنا كذلك.
نعم.
الآن ، كلمة نصيحة ،
سأغادر هذه الجزيرة ولن أعود.
لديك مستقبل مشرق ، لكنه في البر الرئيسي ،
ليس هنا.
إذا بقيت حتى الغد ، فأنا ...
لا أستطيع أن أعدك أنني أستطيع حمايتك.
يحميني من من؟
لا أعلم.
ربما ... ربما أنت نفسك.
أوه، وبالمناسبة،
هناك رحلة منتصف الليل ، خطوط طيران هاواي ،
وأنا أفهم أنهم يقدمون وجبة بالفعل.
حسنًا ، من يدري أنهم قد يرمون
أناناس أو جوز هند مجاني.
شئ مثل هذا.
احظى برحلة جيدة.
رايان! ماذا يحدث هنا؟
سمعت أنه تم القبض عليك للتو.
حسنًا ، لم يكلفوني حتى
بفضل شخص يدعى باكلي.
نعم، بالتأكيد.
لديه تأثير كبير على هذه الجزيرة.
لذلك لاحظت.
لذا ، لقد تم شطب قضية والدك.
من الواضح أن رؤيتي معك أمر سيء لحياتي المهنية.
لا شئ من هذا منطقي.
كما تعلم ، ما أنا قلق حقًا بشأنه
الآن هو روبي.
كنت أبحث عنه. هل كان معك الليلة الماضية؟
نعم ، آخر مرة رأيته فيها ،
كان لديه حقيبة سحبت فوق رأسه.
يا إلهي.
أجل ، علينا أن نفعل شيئًا.
انظر ، الآن الشرطة لا تساعد.
تم تجميد القضية برمتها.
لكن هناك طريقة أخرى يمكننا من خلالها معرفة ما حدث لروبي.
هناك بعض أصدقائي أريدك أن تقابلهم. هيا.
مرحبا بكم في نادي ريب تايد.
مكان جميل. إنه نوع من أعلى من درجة راتبي.
لا تقلق ، أموالك ليست جيدة هنا.
هذا هو نادي نيكي.
عندما أحتاج إنتل القوة لا تستطيع الحصول عليها
هي دائما تأتي من خلال.
أنا على وشك أن أريك
كيف نعرف ما يجري في هذا النادي
الطريق قبل رجال الشرطة. من هنا.
أيها السادة ، أريدكم أن تخرجوا.
المشروبات في المنزل في البار.
سيداتي ، سيداتي ، اجتمعن.
لقد أعطتني هؤلاء السيدات خيوط أكثر من MPD بأكملها.
عاجلا أم آجلا،
كل فتى شرير في هذه الجزيرة ينتهي به المطاف في هذا النادي.
وبعد قليل من المشروبات ،
إنهم يحبون التحدث إلى الفتيات فقط.
صحيح.
قد يبدو كاي لطيفًا ، لكن لا تتخطاه.
قامت بجولتين في أفغانستان.
سمبر فاي. موآه!
أوه ، من الجيد مقابلتك. أوه!
مرحبًا ، أنا أحب الأجواء هنا.
استرخي يا عزيزي.
أنت تبدو مثل أرنب في عرين الثعالب.
نريد أن نحصل على خط على روبي.
يمكنك الوثوق بالجميع هنا. إنهم مخلصون للقضية.
ما السبب؟
السكان المحليون وأراضيهم وعائلاتهم.
هل أخذته إلى مدينة الجنة بعد؟
ما هذا ، نادي آخر؟
إنه أفضل من أي نادٍ آخر.
إنه أجمل مكان في الجزيرة.
ونريد أن نبقيها على هذا النحو.
المشكلة الوحيدة هي باكلي.
أعتبر أنك لست من المعجبين؟
أوه ، الجحيم لا!
التعدين محظور في هاواي.
خاصة الجبال المقدسة.
هناك شيوخ عشيرة يتحكمون في موارد أرض الوطن.
وباكلي ، اشترى كل منهم.
ماذا ... ما يجب فعله مع ...
مع روبي؟ او ابي؟
ربما لا شيء.
أو ربما هذا ما كانت تدور حوله الليلة الماضية
وسبب اهتمام باك بك.
حسنًا ، سيداتي.
لقد سمعتم جميعًا عن الضربة في فندق ليلاني.
أريدك أن تخرج إلى هناك الليلة ، تعمل على الأرض.
اكتشف من يريد التباهي بما حدث لروبي.
- حصلنا عليه. - على ما يرام. تذهب الفتيات.
- أحبك يا أماه. - وداعا ، ريان.
يذهب. اذهبي يا فتيات!
وداعا رايان.
أذهب هناك.
كان ذلك مكانًا لطيفًا.
كان فقط حشد الغداء.
أنا أوافق.
أعلم أنه قد مرت 24 ساعة فقط منذ أن تم حبسك.
كيف يمسك؟
أشعر بالجنون نوعًا ما ، لأكون صادقًا ، هل تعلم؟
بالعودة إلى الفندق ، كان الأمر مجنونًا.
حدثني عنها.
لم أقتل أحدا من قبل.
وضعت رجلاً على كرسي متحرك مرة واحدة في جيرسي ،
لكن لم يقتل أحدا.
أنا أعرف. لقد سحبت ملفك.
القوة غير المميتة.
أنا معجب بذلك ،
طالما أنك لا تقتل نفسك.
كما تعلم ، روبي قد رحل.
يجب أن أكون في السجن ، لكنني لست كذلك.
وبقدر ما أستطيع أن أقول ، لا أحد آخر.
القانون لا يعمل بهذه الطريقة هنا.
سوف يدور باك.
نعم ، لقد فعل ذلك بالفعل.
الأخبار المحلية ادعت للتو أن أنبوب الغاز الرئيسي انفجر
في lelani ، لا شيء عن تبادل لإطلاق النار.
هل يمكنك تصديق ذلك؟
هل هو في عمق هذه المدينة؟
نعم ، وأسوأ من ذلك ، كلمة أحد الشيوخ
كان عقدًا على مخطط تعدين باك.
ذات يوم اختفى للتو.
لا يوجد جسد لذلك لا يوجد تحقيق.
لكن كانت هناك شائعات ...
أن الشيخ كان لا يزال على قيد الحياة
عندما ألقوا به في هاليكالا.
هل تعتقد أن هذا ما حدث لروبي؟
اه كلا. لا تعول على روبي.
يمكنه الاعتناء بنفسه.
حسنًا ، لا يمكننا هنا فقط وننتظر مقدمة.
في ماذا تفكر؟
أنا أه ...
هل يمكنك ... هل يمكنك اصطحابي إلى مسرح الجريمة؟
حيث أطلقوا النار على والدي.
ليس هناك الكثير مما يمكن رؤيته ، فقد جرفتهم الأمواج بعيدًا.
لكن نعم ، ماذا ستفعل صباح الغد؟
حر كالطير.
رائعة.
نعم. سوف أراك.
حدث ذلك في هذا الخليج الصغير.
كانت هناك حالات قذيفة في كل مكان.
وكانت سيارة والدك المستأجرة هناك.
لقد تم إطلاق النار عليه.
يجب أن يكون قد خاض معركة جيدة.
نعم ، كان يفعل ذلك دائمًا.
هل انت بخير؟
نعم. طبعا أكيد.
فقط آه ، فقط أعطني لحظة ، أجل؟
ما هذا؟
إنها قطعة معقدة للغاية من المعدات.
هذه كرة شاطئ.
إنها على وشك أن تصبح جزءًا
جهاز الكشف عن المعادن تحت الماء.
19.99 دولارًا على Amazon.
إنه ... إنه رائع.
- هو حقا. - نعم إنه كذلك.
قام فريق الغوص بتمشيط هذا الخليج بالكامل.
لكنك تعرف ماذا ، أعتقد أنه يستحق المحاولة.
ليتل سوان ،
لم نتحدث كثيرا منذ فترة.
أردت فقط أن أعطيك بعض النصائح.
هل تريد أن تكون في هذا العمل الخشن؟
أسقط البندقية! حاليا!
نعم ، أنت طفل جيد.
أجل ، أحبك يا بني. أنا سأذهب.
مهلا ، ماذا لديك؟
لست واثق.
النوم مهم جدا.
وهو شيء لم أستيقظ منه الليلة الماضية.
كيف نمت؟
أليس هذا ملك كاليفورنيا شيئا؟
أعتقد أنه آه ، رغوة الذاكرة.
لا شيء مثل في العالم.
كان السرير بخير.
ولكن تم إغلاق الأبواب والنوافذ.
هذا إجراء احترازي.
الآن ، صديقي القديم ، صديقي القديم ،
هل هاجمت شعبي في فندق الليلة الماضية؟
هل قتلت إيان سوان؟
أنا ... لا أعرف.
ماذا ... ما هو إيان سوان؟
ماذا عن ابنه؟
أعتقد أن رفاقي أسقطوك على رأسك
عندما كانوا يحضرونك إلى هنا.
التقطت الشرطة الطفل الذي كنت برفقته الليلة الماضية.
لكن لأنهم أصدقاء لي ، تركته يذهب.
لماذا تصنع أعداء بينما يمكنك تكوين صداقات؟
لكنك ... أنت هنا كمحترف.
أوه ، هل فعلت لي معروفا بخطفاني؟
خطف! سيد...
هذا ما هذا.
اوه رائع.
لذا.
أنت حر في الذهاب كما يحلو لك.
الكلمة هي أنك حصلت على الكثير من الركوب على انتخاب كين.
لماذا لم تدير نفسك؟
ما هي القاعدة رقم واحد في هاواي؟
عائلة الجميع.
كل فرد عائلة باستثناءنا.
نحن هنا منذ سنوات وأنت تعرف ماذا ، السكان المحليين ،
ما زلت أعتقد أننا ...
كسياح كمستعمرين.
يمكنني رفع جبل من البحر
سمها باسمي وما زلت ...
ستظل سائحًا.
ما يزال.
ولكن هناك ...
هناك أمل لهؤلاء الناس.
الكثير من الموارد غير المستغلة.
نعم ، وستحصل على شريحة لا بأس بها أنا متأكد
إذا تم انتخابه ، أليس كذلك؟
ما هو جيد بالنسبة لي هو جيد لهاواي.
لابد أنكم جوعى.
هل انت جوعان؟
لو سمحت.
حسنًا ، هنا.
تتناسب معك.
كما تعلم ، قام رفاقي ببعض الأمور المكثفة
البحث في الخلفية عنك.
وأنت تعرف ماذا ، كانت صفحة تيرنر.
أنا ... لم أستطع وضعها.
حسنًا ، لا تصدق كل ما تقرأه.
مم-هم. شيكاغو ، ماذا عن شيكاغو؟ لقد تركت القوة.
معاش كبير. لماذا ا؟
لماذا تفعل شيئًا كهذا؟
لم أحب أن أكون شرطيًا.
لكن صيد الجوائز ، إنه حيوان مختلف تمامًا.
لا توجد قواعد ولا رؤساؤها.
ويمكنني أن أتعلم الكثير عن الحثالة التي أطاردها.
أنت تعرف،
هناك قصة تدور حولك.
جيد. أنا أحب قصة جيدة.
خاصة إذا كان الأمر يتعلق بي.
أنت لست مليارديرًا ، على الرغم من أنك تريد أن تكون كذلك.
ويتم تمويل فعلك هذا كله
بواسطة Terrance Billford ورفاقه في الكارتل.
هذا ما سمعته.
ارن ، اصعد إلى الطابق العلوي وشغل لعبة الفيديو الخاصة بك.
سأكون على حق.
الآن ، هذه قصة جيدة. الآن من هذا؟
من هو هذا البليفيرد ... بيلفورد ...
من هذا؟
حسنًا ، قطعة شيت حقيقية ، ميثيل متدلي.
عامل الوقت الكبير مرة أخرى في اليوم بالرغم من ذلك. صنع ثروة.
حسنًا ، أنا متأكد من أنه لم يجبر الناس على تعاطي المخدرات.
إذا فعلوا ، كان عليهم.
أنت محق في أن تكون خائفا.
Cause it wouldn't take much for me to blow the whistle on you. لأن الأمر لن يستغرق الكثير بالنسبة لي لأطلق الصافرة عليك.
كما تعلم ، انظر ما إذا كنت تدير هذه الحملة
بأموال المخدرات المغسولة ...
الشيء الوحيد الذي أخاف منه هو أنا.
وأنا أنا ، لذا ...
لا يوجد شيء تخاف منه.
لكن ماذا عنك يا روبي؟
ربما حان الوقت لإخباري
حيث سمعت هذه القصة الجيدة
ومن يعرف عنها أيضًا.
ولماذا أفعل ذلك بحق الجحيم؟
أي حظ؟
أعطانا مكتب التحقيقات الفدرالي هذه التقنية.
من المفترض أن تساعد في إعادة تكوين البيانات التالفة.
ماذا عن أضرار المياه؟
نحن على وشك معرفة ذلك.
ها نحن ذا.
مرحبًا ، دعني أرى.
إنهم على الشاطئ.
هل تعترف له؟
لا أستطيع رؤية وجهه.
جسد أبي ينزف بغزارة ، يجذب أسماك القرش.
اللعنة. هو لم يحصل على فرصة ابدا.
هذا غريب فقط.
ما الغريب؟
هذا الشاطئ لم يشهد هجوم سمكة قرش واحد على الإطلاق.
لا يوجد وصول. يعلقون على المرجان.
هو ميت. رأيت الجثة ، تحاليل الدم.
أعتقد أن هناك أشخاصًا قد يكونون قادرين على مساعدتنا.
يراقبون هذا الجزء من الجزيرة.
حراسة؟
لا يزالون يحترمون الطرق القديمة.
حسنًا ، أين يعيشون؟
هذا المكان يدعو مدينة الجنة.
انظر ، سآخذك إلى هناك إذا وعدت
سوف تتصرف بنفسك.
تتصرف نفسي؟
أه ، إنهم حساسون جدًا تجاه الغرباء.
نعم؟
لقد رأيت للتو ذلك الرجل الذي سألت عنه ...
سوان.
إلى اين ذهب؟
لا أعرف ، لكنه متجه إلى مدينة الجنة.
حسنًا ، فهمت.
انها فقط وراء هذه الجبال.
اعتقدت أنك قلت هذا كان اختصار؟
إنه بالنسبة لي.
تعال ، الأمر يستحق ذلك ، أعدك.
أوه ، ستمشي هناك حافي القدمين؟
نعم. يجب أن تجربها في بعض الأحيان.
تصلك بالأرض.
نعم ، أشعر بارتباط كبير بحذائي.
حسنا ، يناسبك.
عندما كنت طفلة صغيرة ، لم نرتدي أحذية هنا أبدًا.
هذه تعتبر أرض مقدسة.
نشأت هنا؟
نعم. قامت أمي وأختها بتربيتي هنا عندما كنت طفلاً.
لم أكن أعرف من كان والدي.
لكن هذا لا يهم ، لأن هذا المكان ، الناس ...
إنها كل العائلة التي احتجت إليها.
نحن هناك تقريبا؟
بضع دقائق فقط.
حسنًا ، حسنًا فقط أعطني ثانية
لإعادة بعض مقدسي
يعود الماء إلى الأرض.
يا للقرف.
القرف المقدس!
قف! مرحبًا يا رفاق ... آسف ، لقد كنت فقط آه ...
اغلق فمك يا هول! ماذا تفعل هنا؟
إنه معي! إنه معي.
سافانا!
نعم.
يا! العمة ، انظر من هنا.
سافانا!
ابنتي الصغيرة سعيدة جدا لرؤيتك.
لكن لماذا تجلب هذا الحديث السلس هنا؟
لقد جئت إلى هذه الجزيرة لمعرفة من قتل والدي.
اسمه إيان سوان.
هل هذا صحيح؟
أنت صديق أم عدو؟
كنت مقاتلاً ولكن نعم ، أشعر بالسلام حقًا
بالنظر إلى ذلك ريمنجتون.
هل تعتقد أنك تستطيع فقط آه ...
نعم ، هذا لطيف. شكرًا.
يمكننا دائمًا استخدام مقاتل آخر.
لكنك لا تحاول القتال معي ، حسنًا ،
لأنك لا لا تستطيع الفوز.
آه ، هاه.
من جائع؟ لنأكل.
بعدك.
لا حسنا. هذا جيّد.
هيا.
مرحبا بكم في قرية باليولي.
يسميها السكان المحليون مدينة الجنة.
ترقى إلى مستوى الاسم ، ألا تعتقد ذلك؟
نعم أستطيع أن أرى أن.
إنها المسكن الوحيد الذي رفض أن يرشو من باك.
إنهم المقاومة.
ماذا تقول هي؟
قال إنه يريدك أن تثبت أنك ابن إيان سوان.
طبعا أكيد.
أوه لا. ليس هذا النوع من الإثبات.
تشارلي كاهونا مدرسة قديمة.
واحدة من الأخيرة في الجزر.
إذن ماذا يريد؟
يود منك الجلوس معه لفترة من الوقت.
لأنه لديه طريقة لمعرفة حقيقتك.
فقط الولد.
يمكننا أن نوفر له طبقًا.
هل يمكنني أن أسأل ماذا في هذا أولاً؟
رقم.
آه ، هناك شيء يخبرني أن هذه ليست بورتوبيلو.
هتافات.
مهلا ، علينا إعادة تخزين الويسكي.
روبي؟
روبي!
لقد كان لطيفا. أعتقد أنني سأذهب.
شكرا لتقاسم مخبأك وأنا أه ...
وآمل أن أكون قد اجتزت الاختبار.
- لا. - أجل.
ابقى مكانك! فكر في والدك.
ماذا علمك ، لمساعدتك على أن تصبح رجلاً.
ليس كثيراً.
أفكر في شيء.
أنا أه ...
علمني كيفية التعامل مع البندقية.
وبعد أن غادر المنزل ،
أقسمت أنني لن ألمس واحدة مرة أخرى.
كان علي أن أفعل الأشياء بطريقتي.
مهلا ، ما هو الدليل الذي تحتاجه ، يا رجل؟
لا يمكنني الجلوس هنا.
لا مزيد من الكلمات.
تخيله في ذهنك ،
ثم يعرف كلانا ابن من أنت.
هيا يا ريان. أولا ، البرميل.
ليس بهذه الصعوبة ، اذهب بسهولة.
أنا لست مثلك! لست بحاجة لاستخدام مسدس.
قد ينقذ حياتك يومًا ما.
لن أقتل أحدا أبدا!
رايان ، التقطه.
رايان! رايان!
هو ابنك. من الآمن إظهار وجهك الآن.
ما هذا بحق الجحيم يا تشارلي؟
كان بإمكاني أن أخبرك بذلك بنفسي.
ليست حياتك فقط في خطر إذا وجدت هنا.
إنها المستوطنة بأكملها.
ما مدى قوة هذا المخدر؟
لأنني ... أم ...
إنه أنا ، رايان.
لن ألومك إذا كنت تفضل رؤيتي ميتة.
أنت حي؟
نعم.
لقد تعرضت لرصاصتين لكني بخير.
لقد استمعت إلى رسالتي.
هذا أول.
هل هذا كل ما تستطيع قوله؟
أنا ... اعتقدت أنك ميت.
لقد تركت كل شيء. حاول الناس قتلي.
سهل يا فتى. تعال الى هنا.
أنا آسف يا ريان.
تشارلي ، ماذا فعلت بحق الجحيم؟
جهاز كشف الكذب القديم.
القرف. من الأفضل تحضير بعض القهوة.
اجعلها قوية.
جاء والدك إلينا أولاً
لمعرفة المزيد عن هذا الرجل الشرير ، باك.
إذن ، عدو عدوي هو صديقي؟ هذا النوع من الأشياء.
أكثر من ذلك. إذا فاز السيد باك ، ستخسر هاواي كلها.
لقد ساعدنا إيان في ذلك اليوم ، لأنه كان يساعدنا.
لقد أنقذوا حياتي.
أوه. ليس فقط نحن.
كانت الجزيرة نفسها هي التي أرادتك أن تفوز بها.
جره المد إلى الأسفل ، بعيدًا عن أعدائه.
ورأيناه وسحبناه إلى الشاطئ في الوقت المناسب.
لكن ماذا عن تلك الجثة التي أطلعوني عليها في المشرحة؟
لقد كانت ضحية غارقة ، مستعارة من المشرحة.
- آسف. - أجل ، لكن لماذا؟
كنت بحاجة إلى باك لأعتقد أنني ميت
على الأقل "حتى وقفت على قدمي مرة أخرى.
قلت إن لديك دليل على Terrance.
فعلتُ.
وقادني أثره إلى التعافي.
كان لدي كل الأدلة التي أحتاجها.
نعم ، مهما كان لديك ، فقد ولت المعلومات الخاصة بك منذ فترة طويلة.
تصورت ذلك.
كان لدي نسخة احتياطية على هاتفي الخلوي.
هذا في مكان ما تحت خليج هونولولو.
حسنًا ، ربما لا.
هذه خدعة جحيم.
الآن ، اسمحوا لي أن أريكم خدعة لعبها Terrance علينا جميعًا.
لقد حصلت عليها من جراح فقد رخصته
العمل في الكارتل.
القرف المقدس! لذا ، Terrance هو باك!
قد يغير الشيطان وجهه ،
واما روح الشر فهو واحد.
إذن ، ذلك اليوم في الخليج؟
كان لدي باك في الحجز وإثبات أنه كان تيرانس.
وخرج كل شيء عن القضبان.
لذا ، ما نتعامل معه هو أكثر من مجرد الاستيلاء على الأرض
من قبل بعض السياسيين القذرين؟
أعني ، باك هو قاتل بارد.
إنه مرتبط بالعصابات.
سوف يجرد الألغام من الأرض ويجعل ماوي
ميناء المخدرات الدولي.
هذا ما يحلمون به.
اه انتظر. إنها نيكي. يا.
روبي ...
ماذا؟ حسنا حسنا.
انظر ، مهما فعلنا ، من الأفضل أن نفعله بسرعة.
روبي محتجز على العرش الذهبي.
ما هو العرش الذهبي؟
مملكة باك الصغيرة الخاصة
معزولة على الجانب الآخر من الجزيرة.
حسنًا ، علينا إخراج روبي.
الأمر ليس بهذه السهولة. لقد بناه مثل القلعة.
هذا جيد. لن يرانا قادمًا أبدًا.
لا يوجد لدينا. أفعل هذا بمفردي.
نعم ، أليس هذا كيف بدأت هذه الفوضى بنفسك؟
انظر ، سواء أعجبك ذلك أم لا ، أبي ،
أنا جيد جدًا في عملي.
هذا ليس المقصود.
نعم ، ربما هذا هو. انا ذاهب الى العرش الذهبي.
أنا أخرج روبي
ويمكنك إما أن تأتي وتساعدني ،
أو يمكنك البقاء هنا تأكل البوي.
مرحبًا ، نحتاج جميعًا إلى التهدئة لمحاولة العمل معًا.
أو روبي سينتهي به المطاف ميتًا إذا لم يكن ميتًا بالفعل ، حسنًا؟
أنت على حق.
إنها أذكى من صديقتك السابقة.
إنها ليست صديقتي.
ليس مع هذا الموقف.
نحن نقوم بتحميل الشاحنة لإعادتك يا رفاق إلى المدينة.
أتمنى أن تكون رحلتك آمنة.
شكرًا لك.
هيا.
أحبك يا عمة.
شكرا العمة.
أنا قلق جدًا عليهم.
ربما لديهم فرصة ، ربما.
أرسل لهم نعمة الحماية.
العمة ، دعنا نذهب!
يجب أن نأخذ الأطفال إلى منزل المدرسة.
أنا أعرف من أنت!
مجرد جبان برصاصة.
تلك الرصاصة بالنسبة لي؟
احرق هذا المكان.
مرحبًا ، تحقق من ذلك.
لقد أصبح القرف أعمق للتو.
لقد عانت هاواي من مأساة أخرى.
المحمية التاسعة ، أرض الوطن المقدس ،
من جراء حريق اندلع في صهاريج تخزين الغاز المعيبة.
رقم!
جزء من الإقليم.
ستة أرواح لقيت حتفها
مع ما لا يقل عن عشرين جرحى المبلغ عنها.
إلى التاسع.
حتى نلتقي مجددا.
دعونا نتقابل مرة أخرى.
حريق خزان الغاز! هذا هراء!
ليس لدينا طريقة لإثبات ذلك.
ليس علينا إثبات ذلك.
يجب أن يكون جاك على Terrance Billford
وإثبات أنه باك. هذا كل ما نحتاجه من دليل.
لا ، ليس بعد ضربة كهذه ، سيكونون مستعدين لأي شيء.
أعرف رجلاً يمكنه الحصول على كلاكما
إلى مكان آمن في بالي.
نعم ، نتمنى أن تتخلص منا بهذه السهولة.
دعونا نفكر في هذا.
سيكون باك مشغولاً في إقامة حفل نصر كبير
غدا لمانحيه.
هناك الكثير من العيون هناك.
لا لا لا لا. إنها على شيء ما.
ربما يمكننا آه ، يمكننا حصان طروادة في طريقنا.
ستكون الليلة الماضية التي يتوقعها.
تحصل على المال ، ونخرج روبي على قيد الحياة.
مكالمتك يا طفل.
هل مازلت في؟
هل انت مستعد لهذا؟
إذا كان روبي بالداخل ، فسنجده.
لديك 30 دقيقة. بعد ذلك ، اخرج.
سيصبح الأمر قبيحًا عندما أقوم بإنزال الأموال
عندما ننزله.
فقط أخرج روبي بأمان.
سأعتني بالباقي.
مهلا ، لا تهتم به.
لا يزال يعتقد أنه المسؤول.
تعال ♪
♪ قاعدة الاحتفاظ ♪
♪ والقاعدة تحافظ على الضرب بعيدًا ♪
فقط ابتسم. ينتشر.
تحقق من وجود أي علامة على روبي ، حسناً؟
وداعا.
السائقون ينتظرون في الخلف.
حسنًا ، أنا أمنهم. لا يذهبون إلى أي مكان بدوني.
كما تعلم ، أنا متأكد من أن رئيسك سوف يكون غاضبًا
إذا غادرت الفتيات.
ابقي هنا.
نعم.
♪ والقاعدة تحافظ على الضرب بعيدًا ♪
أوه ، يجب علينا بالتأكيد. سيعيش. إلق نظرة.
أريد أن أشكر الشعب العظيم للدولة العظيمة
من wailuku لانتخابي لتمثيلهم!
- لذا ، أريد أن أقول ... - شكرًا لك.
لديك ...
ولك جزيل الشكر.
انطلقوا إلى واشنطن!
لقد حصلت على ابنك في المكتب ، (تيرانس).
هل أنت متأكد من أنه سيلعب الكرة؟
ليس لديه خيار. لا تدعوني على الإطلاق Terrance.
لقد مات ، لقد ذهب.
سأتصل بك ما تشاء.
طالما يمكن تحريك نوع الحجم
أنت تتكلم عن.
في واقع الأمر،
أشعر بقليل من المكان هنا بنفسي كما تعلم ، بعد العملية.
حسنًا ، إذا كنت جادًا بشأن ذلك ،
عليك أن تحصل على قطعة من الممتلكات التي ...
كنت قد تكون مهتمة في.
الجميع ، ارفعوا نظارتكم.
نخب السناتور كين.
وماوي الجديد ،
التي أعيد تسميتها رسميًا باسم "الجنة" ،
لأنه من الآن فصاعدًا تتحقق رغبات الجميع.
هتافات!
لا تشك بي ابدا ، مقيت الأم.
شكرًا.
مرحبا يا فتى باب السيارة.
أذني لا تزال ترن منذ ذلك الوقت أنت
صفعني في رأسي ...
نعم ، على ما أذكر ، اصطدمت بسيارتي ،
ليس العكس.
نعم.
استيقاظ لطيف.
هل تعتقد أن هذا القرف سوف يخدع أي شخص؟
أنت على وشك قتل مؤخرتك هنا.
الآن ، اعتقدت أنهم قد حبسوك.
أعتقد أنهم أطلقوا سراح كل الحيوانات ، أليس كذلك؟
سحب باك بعض الخيوط ، وأسقطت التهم.
يتمتع باك بسلطة أكبر على هذه الجزر أكثر من أي شخص آخر.
ومع سقوط مدينة الفردوس ،
لم يبق أحد ليبقى تحت السيطرة.
هل انا على حق؟
بعض من أفضل الناس على هذه الجزيرة ... اللعين!
لا تبدو سعيدًا جدًا بشأن نجاح رئيسك في العمل.
إنه ليس رئيسي!
كان لدي عائلة في باليولي ، حسنا؟
إنه متأكد من أنه يمارس الجنس مع ليس رئيسي.
أنت تعلم أنه لم يكن مصادفة.
يحاول باك طردهم من منازلهم.
إذا كنت هنا لتسبب الصداع ،
لن أقول لا لمساعدتكم.
ولن أقول لا لمساعدتكم.
إنهم يحتجزون روبي كول في مكان ما على هذا العقار.
إذا كان روبي على قيد الحياة ،
سيكون في مكان ما تحت الأرض.
الكلمة عبارة عن أنفاق مبنية تحت الممتلكات.
هل تعرف أين؟
يمكنني إلقاء نظرة حولنا.
سوف يتم القبض علي إذا رأيت معك.
أعطني بضع دقائق ، سألتقي بك مرة أخرى هنا.
مرحبًا ، هذه حفلة خاصة.
بحق الجحيم...
طفل سوان.
يموت أجنبي ...
هيا! لنذهب ، سافانا.
اقبل اقبل!
هيا...
يا إلهي ، هل تعتقد أنه سيغرق؟
إذا كنا محظوظين. هيا.
اعتقدت أنكم كنتم تلعبون في الأسفل. لا مشاجرة.
صديقك مانو لم يعطني الكثير من الاختيار.
بهذه الطريقة يا رفاق ، تعالوا.
يا رفاق ، يعرفون من نحن الآن.
يجب أن أحذر نيكي والآخرين من أنهم في خطر.
قابلنا في الطرف الشمالي من العقار.
كوا وأنا سوف نلقي نظرة أخيرة على روبي.
- كن حذرا ، حسنا؟ - تمام.
يؤدي هذا الباب إلى جزء من الممتلكات يُبقون محظورًا عليهم.
لقد رأيت زيات يخرج من هذا الباب
وتختفي حرفيًا لساعات.
تمام. مرحبًا ، لنجرب هذه الطريقة السهلة.
تحرك أيها الأجنبي!
أمسك به!
ماذا تنتظر عيد الميلاد؟
كيف نزلت هنا؟
أنفاق تحت المنزل.
الجبناء دائما يتركون مخرجا.
هل تصنع صديقا؟
أنا صديق لهذه الجزيرة يا سيدي.
سمعت أنك كنت أيضًا.
جيدة بالنسبة لك. لنتحرك.
استمر في التحرك. انظر إلى ستة.
يا للقرف.
لقد فات الأوان.
إذا كنت قد ظهرت قبل بضع ساعات ،
كان من الممكن أن تشاهده يقفز ويطلقني
ببطارية السيارة اللعينة.
هل تريد مساعدتي هنا؟
أوه ، لقد فهمت ، روبي.
كوا ، ماذا تفعل هنا؟
إنه صديق مشترك.
إيان!
يا يسوع ، ما زلت على قيد الحياة.
أنت أيضاً. مثل صرصور قديم.
لا يزال بإمكانك المشي؟
يجب أن أسألك هذا السؤال أيها الرجل العجوز.
أقسمت في المرة القادمة التي رأيتك فيها ،
كنت سألكمك في وجهك اللعين.
انتظر ، كيف تمكنت من البقاء على قيد الحياة هنا؟
أخبر باك أن لدي دليل ، كان بيلفورد يموله.
أخذ تخمينًا جامحًا.
أنت مخطئ كالمعتاد.
باك هو بيلفورد.
ماذا بحق الجحيم؟
أنت دائما تزعجني.
اخرس ، روبي. أو سأربطك احتياطيًا.
هل من فضلكم اصمتوا يا رفاق؟
الآن يا أبي فهمت.
أنه ربط مع أمي في عيد الشكر.
تخلص منه.
وانت اعتذر.
لقد اعتذرت.
إيان ، أنا آسف يا رجل.
أنا آسف سخيف ، حسنا؟
اريد ذلك في الكتابة.
أنا ... لا أستطيع أخذ هذا.
دعنا نخرج من هنا!
هل تعرف حتى إلى أين أنت ذاهب؟
استمر في التحرك.
وردت أنباء عن إطلاق النار في القبو.
هرب روبي كول.
تأكد من موته قبل أن يغادر هذا العقار.
سمعته يا أولاد. الصيد بهدف القتل.
احصل على القارب. سأحضر ابني.
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم يا (تيرانس)؟
هدء من روعك. يتم الاعتناء به.
اعتقدت أن لديك هراء العصابة هذا
تحت السيطرة ، Terrance!
هيا! من هنا! بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة.
هيا. هيا. ابقى منخفضا. ابقى منخفضا. هيا.
إذهب! إذهب! إذهب!
مرحبًا يا رجل ، أنا فقط أبحث عن خادم.
لا تطلقوا النار على الضيوف. هيا! لنذهب. هيا.
انت بخير؟
حسنا يا رفاق اذهبوا أولا.
سنضع بعض نيران الغطاء. تمام؟
- تحرك بسرعة ، ابق منخفضًا. - على ما يرام.
على ما يرام. واحد اثنان ... الآن!
إعادة تحميل أفضل.
تمام. أحصل على الاثنين على اليسار.
حصلت على الاثنين على اليمين.
ماذا عن الرجل في المنتصف؟
اختيار التاجر.
حاليا!
هيا!
زيات دين!
الأيدي حيث يمكنني رؤيتهم.
على ركبتيك الآن!
قم بحركة ولن أتردد.
لدي 20 مسلحا بالخارج.
ماذا تعتقد أنك ستفعل؟
اعتقلني واخرج من هنا حيا؟
من قال أي شيء عن القبض عليك؟
إذا أطلقت عليك ، فهذا دفاع عن النفس.
ويصبح العالم مكانًا أفضل.
الآن ، أسقط الحقيبة واحتفظ بيديك
حيث يمكنني رؤيتهم.
لم يكن ذلك صعبًا ، أليس كذلك؟
لا تحاول ذلك! رقم!
أين القارب؟
قادم القارب. فقط خارج هذه النقطة في خمس دقائق.
مهلا ، انتهت اللعبة! إسقاط الأسلحة الخاصة بك.
انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق!
لذا!
إلى أين نحن ذاهبون يا أبي؟
حسنًا يا بني ، في مكان ما جديد.
فكر في الأمر ... فكر في الأمر على أنه مغامرة.
ولا تقلق بشأن أي شيء.
مرحبًا ، Terrance.
عذرا ، هل صدمتك؟
أسقط البندقية.
أسقط البندقية الآن!
أنت قطعة من الهراء.
هل أنت غبي جدا لتموت؟
لقد كنت تطاردني لمدة عشر سنوات. لماذا؟
أنا قليلا.
يجب أن أنهي ما أبدأ.
يجب أن أعترف أن تغيير وجهك ألقى بي بعيدًا.
بمجرد أن حصلت على بصماتك ، علمت أنني أملكك.
ليس لدي أي فكرة عمن هو هذا.
أنا آخذك.
لا ، لدي خطط أخرى.
وماذا ستفعل؟
ماذا ستطلق النار علي أمام ابني؟
لا تحتاج إلى الفوضى.
فقط أخبر الصبي أن يتنحى.
اذهب يا بني. تذهب إلى القارب ، سأكون خلفك مباشرة.
- لا لا لا...
لن أذهب إلى أي مكان بدونك.
اذهب أنت.
لقد قمت بتغطيته ، لن يؤذيك.
والدك على حق. لن اؤذيك.
لكنه فعل ذلك بالفعل. أسوأ مما تعرف.
لا تستمع إليه.
هل أخبرك يومًا كيف ماتت أمك؟
وجدوا بصماته على حلقها.
إنه كاذب سخيف.
هددت بالمغادرة وتأخذك معها.
قتلها وغير اسمائك
بقي هاربا.
لا تستمع إليه. فقط لا تستمع إليه.
آسف يا فتى ، هذا صحيح.
اذهب إلى القارب! فقط اذهب إلى القارب. يذهب!
رقم.
إرن!
- تعال الى هنا. انت آمن. - هيا!
- انت آمن. انت آمن. - ها أنت ذا.
أب! أب! هيا.
أب.
فقط اسمحوا لي أن أكون.
انزل!
- اللعنة! - لا ، لا ، لا تتحرك.
لا تدع هذا اللقيط يجري مرة أخرى.
خذ اللقطة لي.
قم بالتجربة.
إنه خارج النطاق تقريبًا.
خذها!
اقتله يا ريان!
قلت إنني سأحضره.
أب؟ أب! أب!
لقد رحل. لقد رحل.
هيا.
استيقظ.
شاويش.
سافانا ، ما الذي يحدث باسم الله هنا؟
السيد أرلين باكلي ليس كما يتظاهر.
كيف حالك؟
سيكون أبي فخوراً بك.
أنا فخور بك أيضًا.
نعمة لجميع أصدقائنا القدامى والجدد.
أنت جزء من قرية باليولي الآن.
اليوم ، نكرم أولئك الذين ضحوا بحياتهم
لحمايتنا.
كاهونا تشارلي الحبيبة ،
المحارب الشاب كوا ،
ووالدك الصغير سوان.
أتمنى أن يعيش من خلال أعمالك الصالحة.
للتبرع بحصتك من الجائزة
حتى نتمكن من إعادة بناء قريتنا
ورعاية أسر الضحايا.
نحن جميعا في ديونك.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
هل فعلت ذلك يا (رايان)؟
آه ، لقد شعرت أنه الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
أعني ، احتفظت بنسبة 10٪.
يترك لي ما يكفي لبداية جديدة.
ولكن ماذا عنك؟
أنت بخير الآن بعد كل ما مررنا به.
أنا مرتجف قليلاً ولكن في كل مرة أعود إلى هنا
أنا فقط أشعر بالسلام.
على الأقل باك لا يمكن أن يرهب أي شخص بعد الآن.
والآن بعد أن انتهى كل هذا ، هل ما زلت أنا وأنت أصدقاء؟
حسنًا ، سيكون ذلك مملًا ، أليس كذلك؟
آه ، نحن؟
♪ أجل ، أجل ، أجل
♪ حسنا والدتك اشتعلت للتو ♪
♪ وقلت انك تورطت ♪
♪ مع امرأة جميلة عرفتها على الفور
♪ أخبرتني أختك وسيدك أنه كان مستسلمًا ♪
♪ عندما يتعلق الأمر بحبك فلن تبقى أبدًا
♪ الآن أنا هنا وحيدًا
♪ قلت أنك أحببتني لكن قلبي مفجر
♪ حزمت حقائبي وأنا أمضي قدمًا ♪
♪ لأن هناك الكثير من الأشياء تسير بشكل خاطئ ♪
♪ هناك الكثير من الأشياء تسير بشكل خاطئ ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ أجل ، أجل ، أجل
♪ لقد مضى وقت طويل على جلستها
♪ كنا نغمس في العلية ♪
♪ توجهت إلى عرض كبير حقًا
♪ شراب واحد لأنك تركتني زجاجة ممتلئة للإنقاذ
♪ لتعطيني حيث أحتاج أن أذهب
♪ لما استيقظت و احساس في صدري
♪ علمت أنها سرقت الشيء الذي بقي
♪ لا تستطيع الإمساك بالفرامل ♪
♪ إذن ، أعتقد أنك ذهبت
♪ هناك الكثير من الأشياء تسير بشكل خاطئ ♪
♪ انتبه
♪ قالت ماما لك يا فتى من الأفضل أن تستقر ♪
♪ قال الأب الآن يا بني ، أنت لا تعرف ♪
♪ في يوم من الأيام ستغرق ♪
♪ ووه ♪
♪ اسمع خطي ♪
♪ اسمع قلبي ♪
♪ اسمع روحي ♪
♪ عندما أكون وحدي ♪
♪ هناك الكثير من الأشياء تسير بشكل خاطئ ♪