تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس ||
[AFLAMLAB.COM]
‫يجب أن تأكلي شيئًا يا سيّدتي.
‫لابد أنّكِ ضعيفة جدًا الآن.
‫لن أفعل ذلك بعد الآن.
‫لا أستطبع.
‫بلى تستطيعين.
‫يجب عليكِ فعلها.
‫فالجميع قلقون بشأن سلوككِ.
‫إنها خرجت!
‫ابحثوا عنها!
‫ابحثوا في القبو!
‫ليتفقد أحد المكان كله.
‫هيّا! هيّا!
‫اغلقوا الأبواب. أغلقوا الغرف.
‫كل شيء سينتهي هنا.
.ـ معي
‫ـ انتظري يا سيّدتي!
‫ارجوك لا! توقفي!
‫لا!
|| الدعوة ||
‫شكرًا.
‫إنه لمن دواعي سروري
‫أن أتواجد هنا معكم جميعًا،
‫الاحتفال بمرور عشر سنوات
‫على "أن لوك يور باست".
‫"كارباتشيو" بلحم البقر؟
‫لقد حققنا هذا الإنجاز لأن
‫الناس يتوقون إلى التواصل.
‫للشعور بالعائلة.
‫للشعور بالانتماء.
‫"كارباتشيو" بلحم البقر؟
‫وللشعور بالهدف الذي
‫يركز على معرفة ماهيتكم.
‫ـ يجب علينا فعل ذلك.
‫ـ أريدك أن تسأل نفسك :
‫ـ "من أنا؟"
ـ "كارباتشيو" بلحم البقر؟
‫و"ما هو هدفي الحقيقي؟"
‫"كارباتشيو" بلحم البقر.
‫ـ ياله من غريب.
‫ـ هل سوف تتصلين به؟
‫لا، مقزز.
‫إذا لم تتصلين به، ربما أنا سأفعل.
‫(إيفي)، لا تصدري الأحكام.
‫فأنّكِ تعرفين مدى صعوبة الأمر هنا.
‫هل يمكنك أن تتخيلي
أن تكوني بهذا الثراء؟
‫مجرد تجولين وكأنك تملكين الناس.
‫ربما إنه يمتلك أناسًا يا فتاة.
‫أردت إضافتكِ إلى القائمة.
‫لذا، فركوا نهديّ ولمسوا
.مؤخرتي الليلة
‫ماذا عنكِ؟
.ـ اثنان لهذين النهدين
.ـ لعوبة
‫هل تريدان مني الاتصال بقسم
‫الموارد البشرية لأجلكما؟
.ـ مرحبًا (توني)، كنا فقط نمزح
.ـ مجرد مزاح
‫تعرفان أن هناك الكثير من الفتيات اللواتي
‫سيكونن ممتنات بالعمل في هذه الحفلة.
.ياله من أحمق
‫لقد جلبت لنا حقيبة الغنائم.
هذه الحقيية فيها زجاجة
.نبيذ صغيرة
‫مشروبي المفضل.
‫وفيها اختبار للحمض النووي أيضًا.
‫على ايّ حال، يجب علي الرحيل.
‫لديّ امتحان منتصف الفصل غدًا.
.ـ سوف تجتازينه
‫ـ أعرف. أراكِ لاحقًا.
‫المعذرة.
‫مرحبًا عزيزتي (ايفي). أنا أمكِ.
‫عيد ميلاد سعيد.
‫أنت فنانة موهوبة بشكل مذهل.
‫وأعلم أن لديكِ مستقبل
‫حافل بالأشياء الكبيرة والعظيمة.
‫انا فخورة جدًا بكِ.
‫وسيكون والدكِ كذلك.
‫وأعلم أنك قلقة بشأن
،كونكِ وحيدة
‫لكنني سأكون معك دومًا.
‫فقط اعلمي أنه حين
‫تكون الأمور صعبة،
‫فأنتِ أقوى مما تعتقدين.
‫أحبكِ حبًا جمًا.
‫أحبك أيضًا يا أمي.
‫حسنًا، وداعًا يا حبيبتي.
‫التعرف على تاريخ عائلتك
‫أمر سهل كالحمض النووي.
،اجمع عينتك واغلقها جيّدًا
‫وأرسلها إلينا عبر البريد.
‫ستتلقى رسالة بريد إلكتروني
‫حين تجهز نتائجك.
‫ولا تنس وضع علامة في
‫المربع لإعلام أقاربك الجدد.
‫هل سبق أن خرجت في
‫موعد مع ذلك الساقي؟
‫ـ أنني أتجاهل رسائله.
‫ـ لماذا؟
‫قلت أنك معجبة به.
‫لا يمكنني التعامل مع المواعد
‫الغرامية في "نيويورك" الآن.
‫إنه أمر مرهق.
‫محال.
‫ماذا؟
‫لديّ قريب.
‫سحقًا.
‫إنه ابيض رجل رأيته في حياتي.
‫يريد مقابلتي.
‫غريب؟ من الإنترنت؟
‫أنتِ لا تفعلين ذلك.
‫إنه من العائلة وليس
‫لدي أحد غيره.
‫إذًا، تريدين أن يحتال عليكِ؟
‫مثير للاهتمام.
‫اعني، انظري، إنه يرتدي وشاح العنق.
‫ماذا يمكن أن يستفاد
من مؤخرتي المسكينة؟
‫كليتيك.
‫ربما هذه غاية هذا
‫الموقع بالضبط.
‫موقع "تندر" للمتبرعين
‫بالأعضاء المتواضعة.
‫مكتوب هناك في الزاوية.
‫وإنه بريطاني.
‫كلهم مهذبون للغاية.
‫لأن الذنب الاستعماري يؤنب ضميرهم.
‫لا يعني هذا أن تنخدعي
.بحسن الأخلاق
‫آسفة، مَن آخر، مهلاً،
كانوا 3 خلان بيض؟
‫أننا نحلل ذلك في العلاج.
‫لا تفعلي هذا ليّ.
‫اسمعي، كل ما أقوله هو أن
‫النمور لا تغير عادة أماكنها.
‫قريبي (أوليفر).
"الرد على الرسالة"
‫(أوليفر).
‫(إيفلين).
‫أهلاً. تفضلي بالجلوس.
‫يمكنك فقط أن تنادني (إيفي).
‫قريبتي (إيفي).
‫يبدو الأمر مثل (جين اوستن)
‫حين تقولها هكذا.
‫إذًا، أنت في المدينة
من أجل العمل؟
‫نعم، شركة عائلية. العقارات.
.ـ وما شابه
‫ـ يبدو مثيرًا.
‫ليس تمامًا.
‫حسنًا، أخبريني كل شيء عن نفسكِ.
‫العمل، الحالة العاطفية.
‫اريد ان اعرف كل شيء.
‫أحاول الحصول على شهادة
‫الماجستير في الفنون الجميلة،
‫لكنني في الغالب أعمل بشكل حر الآن.
‫خدمات تقديم الطعام، في الواقع.
‫وأنا عزباء.
‫رباه، وأنا أيضا. مؤلم حقًا.
‫ماذا عن والديك؟
‫هل هما في "نيويورك" أيضًا؟
‫والدي...
‫توفى والدي حين
‫كان عمري 14 عامًا،
‫وتوفيت أمي قبل بضعة
‫أشهر، في الواقع.
‫يؤسفني ذلك.
‫شكرًا.
‫كما تعلم، كانت مريضة
‫بالسرطان لفترة من الزمن.
‫لكنها أرادت دومًا
‫اصطحابي إلى "إنجلترا"،
‫لكي نتمكن من التعرف
‫على تاريخ عائلتنا.
..ـ لذا
‫ـ نعم.
‫هذا رائع حقًا.
‫أنت جزء من فضيحة عائلية.
‫قبل زواجها مباشرة في عام 1925،
‫جدتكِ الكبرى (إيمالين)،
‫كانت على علاقة غير
‫شرعية مع خادم.
‫خادم أسود؟
‫من الواضح، نعم.
‫عجباه، أتخيل أنها
‫كانت فضيحة مدوية.
‫لقد أخفت الأمر عن الجميع،
‫ بما في ذلك زوجها المستقبلي.
‫كانت جدتكِ متمردة تمامًا.
‫إذًا، ماذا حدث لجدي؟
‫الطفل.
‫اتضح أن الخادم غادر القرية
.وربى الطفل، جدكِ، بمفرده
‫لم تعد الفضائح محط
.اهتمام كما كانت قبلاً
‫فالجميع مبتهج للغاية بالخبر.
‫الجميع؟
‫لا أستطيع الاحتفاظ بالأسرار.
‫عائلة (إليكسندر) كلها تعرف عنكِ.
‫العم العظيم (ألفريد)،
‫العم (جوليس)،
‫أشقائي الثلاثة وكل أبناء عمومتي.
‫ثمة حفل زفاف قريبًا.
سيتزوج ابن عمنا (مارتن)
.في غضون بضعة اسابيع
‫إنه احتفال ضخم في الريف
‫الإنجليزي، فخم جدًا.
‫هذا هو وخطيبته (سيسيل).
‫إنها من عائلة (دي فيل).
.أثرياء جدًا
.سيكون حفل زفاف القرن
‫أتعلمين؟ يجب عليك القدوم.
‫ماذا؟
‫إلى الزفاف.
‫يجب عليك القدوم.
‫أود ذلك لكن لا يمكنني
‫تحمل تكلفة الرحلة الآن.
‫لا تكوني سخيفة. أننا ندعوكِ.
‫لديّ الكثير من النقاط المحسوبة
.بالأميال المتراكمة
‫ستسدين ليّ معروفًا.
‫(أوليفر)، شكرًا حقًا،
‫لكن هذا كثير جدًا لأطلبه.
‫يتوق العم الكبير (ألفريد) لمقابلتك.
‫حقًا. عمره 89 عامًا وهو ضعيف جدًا.
‫سيحب تجمعنا معًا.
‫إنها فكرة رائعة.
‫أنا فقط...
‫هل أنت جاد؟
‫لا أستطيع أن أتخيل ما مررت
‫به بعد أن فقدتِ والدتكِ.
‫إنه مأساوي،
‫لكن لا يزال لديكِ عائلة.
‫يمكنك تحقيق رغبة أمك بقبول
.الرحلة التي طالما رغبت فيها
‫السيناريو الأسوأ، إنها رحلة
‫مدفوعة التكاليف بالكامل
‫إلى "ويتبي"، "يوركشاير". فقط
‫عليكِ تحمل حسن فكاهتكِ لبضعة ايام.
‫هيّا وافقي.
‫مرحبًا يا يا فتاة. كيف حال الوطن؟
‫أتعلمين، إنه شعور رائع.
‫متحمسة لمقابلة عائلتي.
‫أنا متحمسة من أجلك.
‫الآن ما القواعد الثلاث؟
‫أكل وصلاة وحب؟
‫يا فتاة، إذا انتهى بك
‫الأمر ميتة في حفرة،
‫أحذركِ أنني لن اساعدكِ.
‫حسنًا، سأرسل لكِ صورة
‫للوحة رخصة القيادة.
‫أراسلكِ حين أخلد للنوم و...
‫ولا تثقي..
‫ـ لا أثق بالرجال ذوي السكسوكة.
‫ـ الرجال ذوي السكسوكة.
‫ـ لا.
.ـ ها أنتِ ذا
‫وصلت إلى منطقة الواصلين.
‫سأتصل بكِ لاحقًا.
‫إذا رأيت (إدريس إلبا)،
.انقلي تحياتي له
.ـ حسنًا، وداعًا
‫ـ (إيفي).
‫لقد تمكنتِ من القدوم.
.ـ مرحبًا
‫ـ كيف كانت الرحلة؟
‫لقد افسدت الدرجة السياحية إلى الأبد.
‫من دواعي سروري.
‫ـ جاهزة للمغامرة؟
.ـ اعتقد ذلك
‫هيّا بنا لنذهب.
‫- إذًا، مَن يعيش هنا مرة أخرى؟
‫- عائلة (دي فيل).
‫لكن عائلتنا ستقيم هنا في
‫عطلة الأسبوع لأجل الاحتفالات.
‫ياللهول.
‫هل هم من سلالة
ملكية أو ما شابه؟
‫لا ، إنه مجرد إرث.
‫"إنجلترا" مليئة بهذه العقارات.
‫من هذا الاتجاه. ها أنت ذا.
‫انتبهن لخطواتكن.
‫ها أنت ذا.
‫حسنًا.
يجب عليكن أن تقدمن
.افضل ما لديكن
‫مرحبًا بكِ في قصر "نيو كارفاكس".
‫ياللروعة، إنه...
‫مذهل.
‫اسمحي ليّ أن أجد مضيفنا.
‫حسنًا، أرسال صورة للوحة
‫رخصة القيادة...
‫سحقًا.
‫آسفة جدًا.
‫لا يا آنسة، نحن متأسفات.
‫اسفة جدًا.
‫ارجوكِ يا آنسة، سننظيف هذا.
‫لا بأس. إذا لم نساعد بعضنا
‫الآخر، فمن سيفعل ذلك؟
‫بالمناسبة أنا (إيفي).
‫انا (ديا).
‫أو (دي) سيكون مناسبًا أيضًا.
‫انا (ايموجين).
‫ماذا حدث هنا؟
‫مرحبًا. حدث هذا بسببي..
‫نظفيه على الفور.
‫سيصل ضيوف مهمون.
‫نعم يا سيدي، بالطبع.
‫لقد كان خطأي.
‫لا يهمني مَن كان المخطئ.
‫فقط تخلصوا من هذا.
‫لا داعي لأن تكون منتقدًا حيال ذلك.
‫أستميحكِ عذرًا؟
‫هل تلعثمت؟
‫اهدأ يا سيّد (فيلد).
‫أعتقد أن هذه أحدى ضيوفنا المهمين.
‫وهل هذا يشكل فرقًا؟
‫فائق اعتذاري يا آنستي.
‫سيدي.
‫شكرًا لكما يا سيداتيّ.
‫اسف بشأن ذلك.
‫قد يكون متطلبًا جدًا.
‫إنه أحمق.
‫لابد أنّكِ (إيفلين).
‫ـ (إيفي). وأنت؟
.ـ (والتر)
‫أنّك سبقتني.
‫هل قدمت نفسك؟
.ـ اجل
‫ـ لا.
‫ليس بشكل رسمي.
‫هذه قريبتي التي أخبرتك عنها،
‫(ايفي اليكسندر).
‫إنه (جاكسون) في الواقع.
‫(إيفي)، هذا سيد
‫القصر (والتر دي فيل).
‫يمكنك أن تناديني (والت).
‫مرحبًا يا (والت).
.ـ مرحبًا
‫ـ حسنًا إذًا...
‫أنا من اصطدمت بالكؤوس.
‫لذا، نعم، لم يكن
‫ذلك خطأهن حقًا.
‫حسنًا، أنت خرقاء. فهمت.
‫هل هذه هدية للزوجين السعدين؟
‫نعم.
ـ هل تسمحين ليّ؟
‫ـ نعم.
‫أنا من صنعتها.
‫رائع.
‫مبهرة للغاية.
‫سيّدي؟
‫الأرض جاهزة للتفتيش.
‫المعذرة.
‫أتمنى أن تستمتع يبوقتك
‫في "نيو كارفاكس" يا (إيفي).
‫وشكرًا لك على استضافتي.
‫أن قـ...
‫قصرك، إنه جميل.
‫منزلي هو منزلكِ.
‫كان هذا محرجًا قليلاً.
.واثق إنه استمتع
‫سيدي، هل يمكنني اصطحاب
‫السيّدة إلى غرفة نومها؟
‫(إيفي)، هذا السيد (فيلد)، كبير
‫الخدم هنا في "نيو كارفاكس".
‫نعم ، لقد التقينا.
‫سأحملها.
‫استمتعي.
‫مرحب بكِ في المغامرة
‫داخل أروقة الملكية.
‫عدا المكتبة. أننا نرممها.
‫هل كل هذا حقيقي؟
‫يمكنني أن أؤكد لك أن كل
‫شيء أصلي يا سيّدتي.
‫سيد القصر داعم كبير للفنون.
‫اسمحي لي أن اعرفكِ بخادمتكِ،
‫السيدة (سويفت).
‫لديّ خادمة؟
.ـ بالطبع
‫ـ مرحبًا، أنا (إيفي).
‫مرحبًا بكِ يا آنسة.
‫من هذا الاتجاه.
‫هل هذه غرفتي؟
‫هل تعجبكِ يا آنسة؟
‫نعم.
‫ياللروعة.
‫هذا مميز.
‫إنها هدية من إشبينات العروس.
‫ـ هل هناك أكثر من واحدة؟
‫ـ نعم، هذا من تقاليد (دي فيل).
‫تحطمت المرآة الأسبوع الماضي،
‫لكننا طلبنا واحدة جديدة.
‫أليست هذه 7 سنوات
من الحظ السيئ؟
‫ما هذه القضبان؟
‫طيور الشاطئ شديدة العدوانية
‫في هذا الوقت من العام.
‫طيور الشاطئ؟
‫طيور محلية آكلة اللحوم يا آنسة.
‫إنهم يظهرون سلالة
‫غريبة من الوحشية.
‫تخوزق فريستها على الأشواك.
‫تقول الأسطورة أن أحدها اقتلعت
‫عين صبي وعلقتها على السور.
‫أرعب الخادمات كثيرًا.
‫ياللهول.
ـ يا آنسة؟
‫ـ نعم؟
‫هذا جرس الخدمة.
‫فقط اسحبيه إذا احتجت إلى مساعدة.
‫نعم، هكذا.
‫ارجوكِ، لا تفعلي ذلك.
‫آسفة.
‫من هذه؟
‫سيّدة المنزل السابقة.
‫تبدو سعيدة لوجودها هنا.
‫كانت امرأة عميقة التفكير.
‫توفيت مؤخرًا.
‫يؤسفني ذلك.
‫أعلم أن ألم فقدان
‫أحد لا يترككِ أبدًا.
‫هل هناك شيء آخر
‫تحتاجينه يا آنسة؟
‫لا.
‫أعدكِ بأنّكِ لن تواجهين
.ايّ متاعب معي
‫شكرًا يا آنسة.
‫  هل هذا سرير ذو أربعة أعمدة؟
‫(جي)، هذا المكان جنوني.
‫لديهم مراسم وأجراس الخدمة.
‫حسنًا، لا يغركِ ذلك.
وإلّا بعدها ستتخذين وضعية
‫لأجل صور عارية.
وقد تصرفت بحماقة
‫مع "سيد القصر".
‫هل افرطتِ في شرب
‫الشمبانيا مرة أخرى؟
‫ربما. لكن دفاعًا عن نفسي،
كان كبير خدمه منتقدًا للغاية
‫ثم هجم عليه السيّد وأحتوى الموقف.
‫هل ذكرت لكِ أنه مثير؟
‫مهلاً، الخادم أم السيّد؟
‫السيّد (والت).
‫ستعتقدين أن عمره 100 عامًا
.لكنه في عمرنا
.مهلاً
‫انتظري لحظة.
.ـ مرحبًا
‫ـ مرحبًا يا (والت).
‫آسف لإزعاجك في وقت متأخر جدًا.
‫رأيت الضوء من تحت بابكِ.
‫ما الأمر؟
‫أردت فقط أن أعتذر مرة أخرى.
‫خادمنا، أسلوبه قديم قليلاً.
‫أتمنى ألا تكوني مستاءة.
‫كنت كذلك في الواقع.
‫أنا آسف.
‫آسف. سأتحدث معه.
‫هل هناك أي فرصة لمحو
‫الذاكّرة والبدء من جديد؟
‫لا أعرف ما إذا كان ذلك ممكنًا،
‫لكن ربما يمكنك ترك
‫انطباع ثانٍ أفضل.
‫حسنًا، حسنًا.
‫وكيف أبلي؟
‫تقييمك سبعة ونصف.
‫ربما ثمانية.
‫حسنًا، هذه بداية أقلها.
‫هل اعتبر أن مضجعكِ
‫يلبي معاييركِ العالية؟
‫أعني يمكنني التأقلم.
ـ حقًا؟
‫ـ نعم.
‫ـ هل أنت واثقة؟
.ـ اجل
‫شكرًا لتحملكِ.
‫شكرًا لاعتذارك.
‫سأدعكِ تنعمين بقسط من الراحة.
‫سعيد لأنك قررتِ قبول الرحلة.
‫أنني أتطلع إلى التعرف
‫عليك بشكل أفضل.
‫وأنا أيضاً.
‫طابت ليلتكِ يا (إيفي).
‫طابت ليلتك يا (والت).
‫أعتقد أن الآنسة (إيفلين)
‫ستحصل على زفاف سياحي فاخر.
‫توقفي، حسنًا؟
.إنه مجرد مضيف جيّد
‫هل حقًا تنكرين هذه اللهجة؟
‫ماذا حدث لـ "لا أثق بأحد"؟
‫أي شخص لديه سكسوكة.
.إنه سيّد
‫وكلانا يعرف إنها مضت دقيقة
‫منذ أن كان لديك بعض.
‫حسنًا، سأذهب للجري.
‫من الأفضل أن تقبلينه.
‫سينتهي هنا.
‫كل شيء سينتهي هنا.
‫معي.
‫(إيفي).
‫يجب أن ننتظر هنا لأجل
.مهامكن يا سيداتي
‫يجب أن تكون في أي لحظة.
‫رباه، لقد أخفتني.
‫يا آنسة، يجب عليك
‫العودة إلى غرفتك.
‫إنه ليس آمنًا في الظلام.
‫أردت فقط بعض الماء.
"المكتبة"
‫رقم 2.
‫عليكِ تنظيف المكتبة.
‫إما البقية عودن إلى مضاجعكن.
‫نعم يا سيّدي.
‫ماذا يفعلون هناك؟
‫جولات التنظيف النهائي يا آنسة.
‫عودي إلى السرير رجاءً.
‫سأعد لك شاي البابونج ليخفف عنكِ
‫اضطراب الرحلة الجوية الطويلة.
‫تعالي الآن.
‫مرحبًا؟
‫المعذرة يا آنسة.
‫أعتقد أن لم شمل عائلتك قد بدأ.
‫سحقًا.
‫ها هي ذا.
‫أهلاً. آسفة جدًا. لقد نمت كثيرًا.
‫أقول "الاحتفال متأخرًا يرافقه نوم متأخر".
‫أنا عمك (جوليس).
‫كما تعلمين، نحن جميعًا
‫سعداء جدًا لوجودكِ هنا.
‫أنا مسرورة ايضًا.
‫قرع النخب.
‫العم الأكبر (ألفريد)، البطريرك.
‫أردت فقط أن أغتنم هذه اللحظة
‫للترحيب بـ (إيفلين) في العائلة.
‫شعرت بسعادة غامرة حين
‫أخبرني (أوليفر) عن وجودك.
‫يالها من هدية!
‫نحن مباركون جدًا.
‫إنه حقًا يعني الكثير ليّ...
‫لنا...
‫مما يمكنك أن تعرفين.
‫الكثير من الأولاد...
‫ظننا أننا انتهينا.
‫دوري؟
‫حسنًا، أود أولاً أن أشكر (أوليفر).
‫واثق أنك تعرف كيف تدلل الفتاة.
‫وأود أن أشكركم جميعًا...
‫للترحيب بيّ بأذرع مفتوحة.
‫لقد كان دومًا أمي وأبي وأنا.
‫الآن..
‫لأتعلم أن لديّ هذه
‫العائلة الجديدة..
‫حسنًا، إنه...
‫إنه كالحلم، لذا...
‫ـ نخب (إيفي).
‫نخب (إيفي).
‫شكرًا.
‫أنّكِ (دي)، صحيح؟
‫كان السيد (دي فيل) يسأل عن مكانك.
‫حقًا؟
‫يبدو أنه مفتون جدًا بك.
‫ـ أعني، هل يمكن أن تلومه؟
‫ـ بالطبع لا.
‫لذا يا (والت)...
‫السيّد (دي فيل).
‫نحن لسنا أقرباء، صحيح؟
‫ليس على الإطلاق.
‫نعم، حسنًا.
‫كنت فقط، كما تعلم...
‫أتأكد.
‫أنتِ.
‫اتبعيني.
طلب سيد المنزل مشروب
."فينو كرور 1897"
‫تريد منا أن نجده؟
‫لديكِ ميول في كسر الأشياء.
‫ما خطبه؟
‫دعينا نجده ونخرج من هنا.
‫حسنًا.
‫سحقًا.
.ـ هاكِ
‫ـ شكرًا.
‫وجهكِ.
‫توقفي عن العبث.
‫قلت توقفي...
‫هنا!
‫إنه عالق في الخلف.
‫(دي)، ما الخطب؟
‫(دي).
‫خلفك.
."(لأجلكِ، لأجل الليلة. (والت"
‫كيف حال العائلة؟
‫بيض جدًا.
‫إذًا، أنت مناسبة تمامًا؟
‫في الواقع، لقد كانوا لطيفين حقًا.
‫حتى أن العم الكبير
‫(ألفريد) ذرف الدموع.
‫هذا لطيف جدًا.
‫أحب حين يبكي كبار.
‫هل كنت تغازلين سيد القصر اليوم؟
‫ليس بعد. لكنه أعطاني
‫هذا الفستان لأرتديه الليلة.
‫ياللروعة! (إيفي)، إنه رائع.
‫أعرف. أتساءل ما الذي يتوقعه في المقابل.
‫تعلمين ما يقولون.
‫"حين يشتري لك رجل فستانًا..."
‫ماذا يقولون؟
‫ماذا حدث؟ هل انت بخير؟
‫(إيفي)؟ مرحبًا؟
‫نعم، أنا بخير.
‫كانت مجرد طير.
‫ماذا يكون بحق الجحيم؟
‫(إيفي).
"ترجمة : د.علي طلال & أحمد عباس"
‫اعلن حضور...
‫الآنسة (إيفلين أليكسندر).
‫لم أتوقع هذا.
‫تبدين مذهلة.
‫اقبلي هذا، فأنت من
‫آل (أليسكندر)، أتتذكرين؟
‫يبدو أن هذا رسمي، صحيح؟
‫ـ هل تريدين بعض الشمبانيا؟
‫ـ شكرًا لك.
‫"كارباتشيو" بلحم البقر يا آنسة؟
‫لا قطعًا، شكرًا لكِ.
‫- هذا الفستان رائع.
‫- شكرًا. كان هدية.
..ـ أعلن
‫ـ في صحتك.
‫أشبينات العروس،
‫(فيكتوريا كلوبستوك)
‫و(لوسي بيلينغتون).
‫رائع، إنهما مشهورتان.
‫التقينا أخيرًا.
‫لابد أنّكِ (إيفي).
‫أجل، مرحبًا.
‫أنت أمريكية.
‫كنت أتوقع شيئًا آخر.
‫حسنًا، هذا ما ستحصلين عليه.
‫ماذا كانت اسمائكما مرة اخرى؟
‫أنا (لوسي) وهذه..
‫(فيكتوريا).
‫أردنا فقط أن نرحب بكِ ترحيبا حارًا.
‫سعداء جدًا لانضمامك إلينا.
‫توقفي عن بذل قصاري جهدكِ.
‫شكرًا يا (لوسي).
‫أنا مسرورة بذات القدر لوجودي هنا.
‫أنت جميلة جدًا.
‫شكرًا لك.
‫وأنتِ ايضًا.
‫لقد أخبرنا (أوليفر) الكثير عنك.
‫لا تصدقين كلمة. لديه ميول للإطراء.
‫إذًا، كيف تعرفان (سيسيل)؟
‫العروس.
‫لقد عرفنا (سيسي) منذ سنوات.
‫لقد خدمت جميع عائلاتنا
‫عائلة (دي فيل) لأجيال.
‫عائلتي، آل (بيلينغتون)
‫ تتولى شؤونهم القانونية.
‫وآل (كلوبستوك) تدير شؤونهم المالية.
‫وواثقة أنّكِ تعرفين،
‫آل (أليكسندر) يجدون
‫هذه المنازل الرائعة لهم.
‫حياتك في "نيويورك"
‫تبدو رتيبة للغاية.
‫لحسن حظكِ أن قريبكِ أخرجكِ
‫من العدم وجلبك إلينا هنا.
‫سأذهب لملء كأسي.
‫سررت بلقاؤكِ يا (لوسي).
‫شمبانيا من فضلك.
‫لطالما أردت زيارة "نيويورك".
."سأطلب مشروب "رووج بريفه
‫إنه سفر عبر المحيط الأطلسي.
‫نعم، أخشى أنني لا أسافر كثيرًا.
‫لذا، يجب عليك.
‫سأريك الأماكن.
ـ حقًا؟
‫ـ بالطبع.
‫سأصطحبكِ إلى أماكن سرية.
‫أود ذلك.
‫سيكون ذلك مذهلاً.
‫شكرًا لكِ مقدمًا.
‫على الرحب والسعة مقدمًا.
‫سيد قصر "نيو كارفاكس"،
‫(والتر دي فيل).
‫انتظر، ماذا تفعل؟
‫بالعادة أن احظى بالرقصة الأولى.
‫لا أعرف أرقص.
‫لا تقلقي. فقط اتبعي خطواتي.
‫يا إلهي.
‫استرخي.
‫مستعدة؟
.ـ لا
..ـ 2، 3، 1، 2، 3
‫لا.
‫هل أنت مستمتعة؟
‫اجل.
‫لكن لا يمكنني تفادي شعور
‫أن الجميع يحدقون بيّ.
‫هل يمكنك إلقاء اللوم عليهم؟
‫لا تشمت.
‫يجب أن تعترفي، أنها تملك
.جودة لا يمكن وصفها
‫نعم، لهجتها تصل إلى
‫قناة الأذن الداخلية.
‫أنك حتى تجعلين الغيرة
‫تبدو مشرقة يا (فيكتوريا).
‫أعتقد إنه يجب أن اهنئك.
‫أنثى (أليكسندر).
‫ظننت أنكم تلاشيتم.
‫هل تريدين الخروج من هنا؟
‫ألا يجب عليك استضافة حفلتك؟
‫نعم.
‫هناك الكثير من المتملقين.
‫انني افضل المحادثة الحقيقية.
.ـ توليت هذا
‫ـ ها أنت ذا.
‫شكرًا لك.
‫هل تشعر بالملل هنا؟
‫نعم، في كثير من
‫الأحيان أكثر مما تعتقدين.
‫لا أرى كيف يكون ذلك ممكنًا ماديًا.
‫حتى حياة المتعة لها عيوبها.
‫هل توجد ذئاب في "إنجلترا"؟
‫يالأمريكيين. ذئاب؟
‫لم يكن لدينا ذئاب منذ
‫أكثر من 400 عام.
‫إلمام أم تجرّد؟
‫ماذا ستكون؟ (حواء)؟
‫هل هذا القرن الـ 17؟
‫أحسنتِ. 1632.
‫انه جميل.
‫وما هذا المبنى؟
.مصنع الثلج
.من الحقبة الماضية
.قبل التجميد
.لكن لدي شيء أفضل لأريكِ إياه
أهذا مُلكك؟
.لكن للأسف، ليس كل منا لديه موهبة
أترغبين برقصة؟
في هذا الثوب؟
.لا بأس، سأشتري لكِ ثوباً جديداً
.اسف، اعرف كيف يبدو ذلك
.لا بأس، افهم ذلك
.انت غني او ما شابه ذلك
.لا بأس
إذًا، ما الذي جذبك إلى صناعة الفخار؟
.السيراميك
.اعتذر، السيراميك
.امي، كانت احدى هواياتها
حين كنت طفلة، علمتني
،كيف أصنع الأوعية والأكواب
.منحوتات من الطين
لابد إنها كانت تعرف بأنكِ
.ستكبرين لتصبحي فنانة
"كنت سأستخدم مصطلح "فنان
.دون توخي الدقة
.لكن اجل، اعتقد ذلك
،الان، بما إنها رحلت
.فأن تلك الاعمال تبقيني بالقرب منها
ماذا عن والديك؟
.رحلوا
.منذ زمنٍ بعيد
.انظر إلينا
.ايتام
.كان ليكتب (ديكنز) الكثير عنّا
.لستُ من النوع الذي يُكتب عنه
لماذا ذلك؟
.ليس لدي أي صفات تعويضية
.توقف عن لعب هذا الدور
اي دور؟
.الغامض، مُستنكر للذات
"لا يُمكنني المساعدة، انا غني"
.انا رجلٌ شرير
.هذهِ واجهتك، اعرف ذلك
اجل؟ كيف ذلك؟
حسناً اولا، لم تبدد ميراثك بالبذخ
.يا لهُ من انجاز -
.اجل، قد تتفاجئ -
.ومضيت قدماً للإعتذار لي
.هذا هو الخلاص
.فعلت ذلك لأنني حاولت إبهارك
على اي حال، هل تريني
كل ذلك لتعذيبي ام...؟
اجل، كلا، ماذا تعنين؟
لا يُمكنني تخيل ما يعني
ان استيقظ وكل هذا
.تحت إمرتك يومياً
.حسناً، ربما عليكِ تخيّل ذلك
متى ستتوقف عن قول أشياء كهذه؟
متى ستقبليني؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أريد أن أقبلك؟
.حسناً، الان اصبح الامر مبتذلاً
هل تريدين مني أن أطفئهم؟
.شكراً لقدومك
.شكراً
هل تحولت فتاتك الى يقطينة؟
إنها تتعافى من اضطراب
.الرحلات الجوية الطويلة
.يبدو أنك كنت تستمتع بوقتك
.إنها منعشة
لامعة وجديدة؟
.كوني لطيفة
.دائماً
.اعني ذلك
.(إيفي)
إنهُ انا، حسناً؟
.يوجد شيء هنا
ماذا؟ -
.هناك -
اين؟
.لا يوجد شيء هناك
...كلا، لكن
.لا بأس
.لا بأس، انتِ بخير
.انظري إليّ، انتِ بخير
.اجل، تعاليّ هنا
.ليس عليكِ فعل ذلك، انا من عملت الفوضى
.إنها وظيفتي يا آنسة
.لا يُمكنني ترك غرفتكِ وهي بهذهِ الحالة
.تباً، آسفة
.لا تُبالي بذلك
.اشعر بأنني سأكون مجنونة
.شكراً لكِ سيدة (سويفت)
.شكراً لك، سأكمل الامر
.اجل سيدي
كيف تشعرين؟
.كأنني حمقاء -
.لا تقولي ذلك -
.إنها بيئة جديدة، يستغرق الامر وقتا للتكيف
.إذا أردتِ، يمكنني البقاء معك حتى تغفين
.اجل، سيكون ذلك رائعاً
.شكراً لك
ألديك سرير اضافي؟
لأجل ماذا؟
بجانب السرير، انام متراميّة
.الاطراف بعض الشيء
.اتمدد بكل مكان
.كلا
.اعني، اي مكان يُناسب
..حسناً
.تحدث معي
.سوف يساعدني على النوم
.هناك بالفعل شيء أشعر بالفضول حياله
.لكني لا أعرف تمامًا كيف أسأله
.اجل، إنهُ سؤال مُتقدم بعض الشيء
...حسناً، انت مُستلقي في سريري لذا
أتسائل ما الذي تريديه في حياتك؟
.نحن نصل الى هذا الحد -
.اجل -
.لم أتقن الكلام الجانبي أبدًا
.لاحظت ذلك
.اميل إلى القول أنني أريد أن أكون فنانة
.اقول شيء مهم وكل ذلك
لكن بصدق، لم اتقدم كثيراً في طموحي
.بالكاد أُجيده
.أريد أن أعيش الحياة بشكل كامل
.ان لا اهتم
.هذا ما اريدهُ
.اجابة رائعة
ماذا عنك؟
ماذا تريد لحياتك؟
.أفكر في هذا كثيرًا
.علمت ذلك
.لديّ حياة رائعة، وانا اعلم ذلك
ولكن أتعلمين ماذا؟
،امتلاك كل المال في العالم
.فهذا لا يعني شيئًا
أنت تعلم أن هذا شيء يقوله
الأغنياء فقط، أليس كذلك؟
.اعلم
أنا فقط أريد أن أشارك كل هذا
.مع شخص ما للاستمتاع به
لقد سئمت من الواجهة
.ومواكبة المظاهر باستمرار
..اجل، إنها حياة عظيمة ولكن
.إنها عُزلة
.أريد أن يراني شخص ما لما أنا عليه حقًا
.لا يحاول أن يغيرني إلى فكرة ما أو إلى مفهوم
.أو حكة يحتاجون إلى خدشها
.شخصٌ ما يتقبلني
.مرحباً ايتها الناعسة
ما الوقت الان؟
.حان الوقت المخصص ليوم الينابيع
رتبنا يوماً لتدليل
.السيدات لأجل حفل الزفاف
.سمعنا أنكِ قضيت ليلة صاخبة
.اجل، لا تقلقي بشأن ذلك
استغرق الامر مني وقتاً للإعتياد
.على هذا المكان القديم المتهالك
.يُمكنكِ ترك ذلك هنا
.لا توجد هناك خدمة حيثما نحن ذاهبين
.هيّا
.حسناً
.يوم الينابيع
.هذهِ (إيفي)
.اجلسي، استرخي
.مرحباً
لذلك أنا متحمسة لمقابلة
.العروس والعريس الليلة أخيرًا
.اجل، إنهم ثنائي رائع
أترغبين بالزواج ذات يوم؟
.ربّاه، لا اعلم
.لازلت اشعر إنني شابة
لكن ماذا لو قابلتِ الشخص المناسب؟
.العمر مجرد رقم
.ربما في يوم من الأيام، لكني أحب استقلالي
.ارى ذلك
ألديكِ اي اشقاء؟
.كلا، طفلة واحدة كانت كافية لوالديّ
وربما كانوا سيطلبون
.استرداد الأموال إن كان بإمكانهم ذلك
.كلا، اشك بذلك
.كانت مُزحة
.اجل، بالطبع
حسناً، لديّ اخوة اكبر مني لكن
.لطالما اردت اخت
.هلاّ تتركي الفتاة المسكينة وشأنها يا (لوسي)
أنتِ مثل كلب صغير طويل
.الشعر صغير الحجم
.اردت اخت دائماً
انتِ و(والتر) تتقربان من بعضكما
.البعض اكثر يا (إيفي)
.نحن نتعرف على بعضنا البعض فحسب
.ليس عليك أن تخجلي مني يا عزيزتي
.انا فضولية
ماذا حدثكِ عنّا؟
.ليس الكثير
لكني متأكدة بأنهُ سيخرني
.إذا كان هناك شيء يستحق الحديث
واثقة من أنه سوف يحدثكِ بكل
.شيء في الوقت المناسب
إلى أي مدى يمكنكِ معرفة شخص ما
إذا كنتِ لا تعرفين ماضيه؟
،أعتقد أنك يجب أن تأخذين الناس كما هم
.كما تعلمين، الناس تتغير
.لا جدوى من الحفر في الماضي
.هُراء
.لا أحد لديه هذا القدر من الفضيلة
.إذا أتيحت لنا الفرصة، فسنقوم جميعًا بالتطفل
.نقرأ مذكراتهم ونصوصهم ورسائلهم الإلكترونية
.إنها طبيعتنا، لا يُمكننا فعل عكس ذلك
أعتقد أنه سيتعين علينا
.فقط الاتفاق على الاختلاف
لذلك أنتِ لستِ فضولية حتى
ما الذي قد يفعله خلف
تلك الأبواب المقفلة؟
ما خطبك؟
.اسفة يا آنسة
.اسفة، لا بأس حقاً
.(إيفي)، انتِ تنزفين
.انا بخير -
.ايتها المسكينة -
.دعيني ارى
ما ذلك؟
.ربّاه
.يا (إيفي) سآتي معك -
.لا بأس اراكِ لاحقاً -
.أنا فقط أمازحكِ أيتها الدمية الصغيرة، نمرح
.ستتعلمين ان تحبيني، أعدكِ
.تباً
.(إيفي)
انتِ بخير؟
.سأغادر
لماذا؟ هل قالت (فيكتوريا) اي شيء؟
.لا اهتم بشأن (فيكتوريا)
.حسناً، يُمكنني شرح هذا
ماذا، كانا يتتبعاني؟
.هذهِ مبالغة
.لديك ملف في مكتبك يحتوي على اسمي
..ان تركتني اشرح -
كنت اعلم ان هذا -
.ابعد من الحقيقة، وهذا هو الدليل
دليل على ماذا؟ -
قلت -
،إنك أردت التعرف علي
.لكن كل شيء هنا واضح
،اسم أمي ومكان نشأتي ومدرستي
.كنت تعرف كل شيء
.دعينا لا نقفز إلى الاستنتاجات
،هل تفحص كل من يأتي إلى هنا
أم أن ذلك مخصص لأشخاص مثلي؟
.هذا لا علاقة له بذلك
.الذكاء الاصطناعي، فحص سجلي الجنائي
بالمناسبة، ازلت اللوزتين
.حين كان عمري 13 عامًا
.قد ترغب في إضافة ذلك إلى ملفك الصغير
.انتِ عنيدة -
.انت مغرور -
انتِ لا تعرفين ما يعنيهِ
.استغلال الناس لك طوال الوفت
حقاً؟ لا اعرف ذلك؟
.أردت أن أعرف بعض الأشياء عنك
.قبل أن أتركك تنام تحت سقفي
ألم تفعل نفس الشيء؟
عندما سأل (أوليفر) عما إذا كان يمكنه
دعوة قريبهُ المفقودة منذ فترة طويلة
،الى حفل الزفاف
سألته عما إذا كان يمكنه
إرسال بعض المعلومات عنك
.للتأكد من أنكِ لست انتهازية
.لن تكون المرة الاولى
،أنا أحتقر التكنولوجيا، وهو يعرف ذلك
.لذلك طبع لي بضع صفحات
.هذا هو مدى ذلك
.اريد التعرف عليك
.حقيقتكِ، وليس بعض المعلومات على الورق
واجل لربما اكذب
.إذا قلت أنني لم أكن مفتونًا بما رأيته
.اشعر بالذنب لذلك
.كان عليك سؤالي
.اعلم وانا اسف
.ولقد ارتكبت خطأ
..الامر فقط، انا لستُ
.معتاداً على ذلك
.لم اتوقعكِ ان تكوني كما انتِ عليهِ
.لم اتوقعك ايضاً
هل حضينا بأول شجار لنا؟
.لا تكن فاتناً
هل تعتقدين أنكِ الوحيدة التي
تخاف من التعرض للأذى؟
.من فضلك لا شيء يخيفك -
حقاً؟ -
.عندما رأيتكِ تحزمين امتعتكِ، اخافني ذلك
.من فضلكِ، لا ترحلي
.حسناً
.لا مزيد من الاسرار
.يجب أن نستعد لبروفة العشاء
هل حل الوقت بالفعل؟
.اخشى ذلك
.حسناً، لا استطيع الانتظار لأرى زفاف العصر
.يجب ان يكون زواجاً مزدوجاً
.مضحك جداً -
لماذا لا؟ -
لماذا لا نحضى بزفاف؟
.اجل، ربّاه
.اعني عائلاتنا هنا
.تم اتخاذ جميع الترتيبات
.انت منتشي عند ممارسة الجنس
.علينا عيش اللحظة والا نهتم
.حسناً اقبل
،لقد تركت لك ثوبًا في خزانة الملابس
.في حال كنت بحاجة لارتداء شيء
المزيد من الهدايا؟
.(ولت)
انت تعلم إنني كنت امزح، صحيح؟
!ها هي
.عزيزتي، من فضلك اجلسي
.الحفل على وشك البدأ
.حسناً
.شخص ما بالتأكيد يمثل الدور
.اصدقائي الاعزاء
.رفاقي
أود أن أرحب رسميًا
"بالعائلات الثلاث الكبرى في "نيو كوريكس
"بيلنغتون" من "ويبتي"
"كلوبستوك" من "بودابست"
"و"الكسندر" من "لندن
.لتبدأ الولائم
.انتِ رائعة
.ذلك كان شديداً
.تعرفين الانكليز وتقاليدهم
أنا سعيد جدًا لأننا أخيرًا يمكننا أن
.نكون صادقين مع بعضنا البعض
.انا ايضاً
اذاً، اين العروس والعريس؟
.إذا اعرتموني جميعاً انتباهكم للحظة أخرى
.خدمت عائلاتنا الأربع بعضها البعض لأجيال
،لكن كما تعلمون جميعًا
،كان هناك شخص مفقود من هذه الطاولة
.شخص حيوي لتحالفنا
.وقد شعرنا جميعًا بضغوط فراغه
لكن الليلة، سيتم تجديد هذا
،السند الذي تم كسره مرة واحدة
،يتجدد مكانهُ
.عندما تزوجت (إيفلين أليكسندر)
!تهانينا
ماذا تفعل يا (والت)؟
.المنعشات من فضلك -
.(والت) -
.اخيراً، كنت اشعر بالملل القاهر
.سيدي
،لطالما كنت مهتمًا بالتذكر
فقد قدمتم لي أيها البشر الجميلون
.هدية الزوجات
.ثلاث زوجات
.ثلاث، الرقم السحري
وفي المقابل، تمتعتم أنتم وعائلتكم بالأمان
،والازدهار
.لأجيال
.نحن بكامل قوانا عندما توجد هناك 3 زوجات
.يمكننا الازدهار عندما تكون هناك ثلاثة
عندما (إيمالين)، عروسة (أليكسندر)
.اختارت تركنا، تم اختراق اتحادنا
(إيمالين) عروسة (أليكسندر)
..في عام 1925، جدتكِ (إيمالين)
من تلك؟
.سيدة المنزل السابقة
.توفيت مؤخراً
،الليلة، نحتفل برباطنا الأبدي
.الميثاق الذي صنعه أسلافك منذ عدة أزمنة
.ارفعوا كؤوسكم
.نخب (إيفي)
.زوجتي الجديدة (إيفي)
لقد جلبتِ حياة جديدة
.الى هذهِ الجدران الاربع
ربما يكفي لجعل هذا القلب
.القديم ينبض مرة أخرى
.نرجو أن تفرح العرائس
.العرائس فرحة
أعتقد أن التهاني في
.محلها يا ابن عمي العزيز
.عليّ الذهاب
..عليّ
.من فضلك دعني اذهب
.اتوسل إليك من فضلك
.(إيفي)
حُبي، ما الخطب؟
.اريد الذهاب للمنزل
.لكن هذا هو منزلك
.نحن عائلتك
يا (إيفي)، اعتقدت أننا اتفقنا على
.أننا انتهينا من هذه التمثيلية
.اسرار
.نحن الآن أحرار في أن نكون ذواتنا الحقيقية
كلا؟
لماذا أنتم جالسون هناك؟
.افعلوا شيء، ساعدوني
.جميعكم وحوش
!انتم مرضى
!لا تأخذوا بكلامها
.أنتم تعرفون مدى صعوبة العرائس
!المساعدة
.ساعدوني
.انتِ تحرجيني
.إنهُ انا
.كلا
.جهزوها، الليلة لكم
.غداً لي
.نرحب بعروستنا الجديدة في العائلة
.هيّا لنأكل
.مرحباً بكِ في حفلة العزوبية خاصتكِ يا (إيفي)
.كلا
.لا تبكي
.سنصبح قريباً كأخوات
.ثلاث دمى صغيرة مثالية للسيد
.من فضلكم، دعوني اذهب -
.يكفي -
.حتى جدتكِ لم تكن بهذهِ الصعوبة
.حتى رفضت أن تتغذى على المساعدة
.فعل اناني
.وضعتنا في خطر
.كانت لطيفة
.كنا اصدقاءاً رائعين
.حتى اصبحت تائهة
..لكن انتِ
لن تخذلينا كما فعلت، أليس كذلك يا (إيفي)؟
..ذلك الشيء
في غرفتي، كان انتِ؟
.اعتذر، كنت مزاج للعب
لماذا؟
لماذا تفعلين هذا بي؟
.لأجل دمكِ بالطبع
.سلالاتنا نادرة
.مميزين
Aوتركبيتهم
.تجعل اربعتنا اقوياء
.محصنين ضد آثار الزمن
اسمعي، كلانا كنّا
.في ذات موقفكِ يا (إيفي)
على الرغم من أن الخيارات كانت
.محدودة للنساء في ذلك الوقت
.كانت فيكتوريا معه منذ 500 عام
.اما انا فمجرد منذ مئة عام
في الحفل، ستكونين ملزمة بالسيد
.ولنا
،ولكن لجعل السند دائم
،يجب عليك أولاً أن تشربين دمه
.عندما تشربين، ستمصين طاقته
.ستكسبين قوة مائة رجل
لكن فقط بعد أن يشرب السيد دمك
.ستمنحين الحياة الابدية
.ستستمتعين بقوتك طوال حياته
.كلا
!كلا، لا تفعلي ذلك
تحبين هذهِ؟
.نظفوا هذهِ وجهزوها للحفل
.العشيقة الجديدة اخذت بريقها
.انظري يا (إيفي)
.منزلكِ الجديد
.من فضلكِ لا تضعيني هناك
.لا تقلقي
.لا يزال يُمكنكِ الخروج في النهار
.هناك الكثير من المفاهيم الخاطئة حول نوعنا
من فضلك
.قولي ليلة سعيدة
!كلا، توقفي
!المساعدة
.كلا
!توقفي
!لا تتركيني هنا
!كلا
.كلا، المساعدة
.تباً
.بسرعة الان
.عليكِ ان تكوني هادئة
.تمهلي
.(ديا)، عليكِ طلب المساعدة
لماذا تساعديني؟
.جدتكِ كانت صديقة عزيزة
،صمدت لأطول فترة ممكنة
.لأجل الجميع
لكن في النهاية الزواج من وحش
.شيء لا يُحتمل
.تحركي بسرعة
إن رأيتِ احداً، فأن قطعة
.او عمود من النار هو الشيء الوحيد لقتلهم
لا تتوقفي عن الجري حتى تكوني
"على متن طائرة خارج "إنجلترا
ماذا سيحدث لكِ؟
.سأنال على ما استحق
.اذهبي
!لنذهب! اغلقي الابواب
!تحركي
.انتم ايها الرجال، من هنا
.فتشوا المكان
.لن تذهب بعيداً يا سيدي
.سنصطادك
.ساعديني من فضلك
.معذرةً ليس لدينا اي اموال
.من فضلك
.إنهم قادمين لأجلي
.يا (جوناثان)، هناك فتاة هنا
.تفضلي
.انتِ ترتجفين
.النعناع يُهدأ من ذلك
.اجل، مرحباً
.سيد (هاركر) هنا
.اجل، هناك فتاة هنا
.يبدو إنها مضطربة
.اجل
لا يُمكنني سماعهم، هلاّ تحاولي؟
.مرحباً، انا (مينا باركر)
"اجل، تقول الفتاة انها هربت من "نيو كارفاكس
.اجل، اعلم ان ذلك فضيع
.اجل، اعلم
.صنعت لها كوباً من الشاي
.تناولي رشفة يا عزيزتي
.إنهُ جيد لإعصابك
.اجل بالطبع
.من دواع سرورنا حقاً
.إنهم في طريقهم
.عليكٍ تناول الشاي حقاً
.لا تفسدي الامر علينا جميعاً يا عزيزتي
.كانت محاولة شجاعة، سأقر بذلك
.اعتقد إنكِ اخرجت الغضب من جسدكِ
من انت؟
في البلد القديم اطلقوا على
"نوعي "ستريغوي" او "نوسفيرتو
.وفي "والاشيا"، دعوني ابن التنين
.لقب أنا أفضل الاستمتاع به
هل تخبرني أنك ...؟
يا (إيفي)، فكري فيما تكسبيه هنا
.الثروة، القوة
!قوة عظيمة، خلود
.لا مزيد من الامراض، كما عانتها والدتكِ
لا صراع، لم يعد محصوراً
بهشاشة الوجود البشري
.حياة متميزة
.الشعور بالانتماء
.وعائلة مكرسة لكِ بالكامل
أليس هذا سبب مجيئك إلى هنا؟
أليس هذا ما تريده؟
...لشخصٍ
،من صنفك
.فأن هذا اكثر من مساعدة
..سيجعل حياتك أسهل بكثير
.إن قدمتِ طواعية
.بغض النظر، ليس لديك رأي في هذا الأمر
.لقد وافقت بالفعل على اقتراحي
.لقد خدعتني
لحسن الحظ بالنسبة لي، فإن
.الطباعة الدقيقة ليست ذات صلة
.اعذريني
.في رأي، يتم الاستخفاف بأمر المشبك
.توقفي عن الابتسام
.مسرور إنكِ عدتِ لرشدكِ يا عزيزتي
تجمعنا هنا هذهِ الليلة
لتقديس الاتحاد بين سيدنا الخير
(وعروستهِ الجديدة من سلالة (أليكسندر
.لفترة طويلة قد تزدهر
.لتفرح العرائس
.ايها السيد
أترغب في آخذ هذهِ الفتاة كعروس لك؟
.اجل
وهل تقبلين يا (إيفلين اليكسندر)
.ان تأخذين السيد كحبٍ لكِ
تخدميه وتطيعيه في كل أيام حياتك الأبدية؟
.كل شيء ينتهي هنا
.معي
،فقط اعلمي أنه عندما تكون الأمور صعبة
.فأنتِ أقوى مما تعتقدين
.ستمصين قوتهُ
.مصي قوتهُ
.اجل
.يمكنكم الآن تبادل الدم
.تمهلي يا عزيزتي
.هناك الكثير
.اريد دمها التالي
!كلا
.كلا
.(إيفي)، من فضلك
،تعتقدين أنه يمكنك تغيير آلاف السنين
هكذا فحسب؟
.قتلتهُ، انتهى الامر
.ايتها الفتاة الساذجة
.كان مجرد جرح في اللحم
،إن كان ميتاً
.لم يكن يمكنني فعل ذلك
.كلا، (دايا) اذهبي واجلبي المساعدة
.انتِ مثيرة للشفقة
.لستِ واحدة منا
.انتِ من نصف سلالة
هذا كل ما لديك؟
.انتِ نكرة
ماذا تعتقدين إنكِ فاعلة؟
.يكفي يا (فيكتوريا) من فضلك
.عودي الى رشدك
.كلا
كلا؟
.أنتِ لا تخبريني ماذا أفعل بعد الآن
اخبرت السيد بأنكِ دون المستوى
.بمجرد ان ذكركِ
.أنكِ كنتِ تحت معاييرنا
.يجب أن أقطع حلق هذا الطفل، جدك
.عندما أُتيحت لي الفرصة
سأستمتع بقطع رأسك
.واطعمهُ للذئاب
.احمق
.كنت اصنع لك معروفاً
.انقذكِ من عذركِ البائس للوجود
.اعطيكِ عائلة
.ثروة، نفوذ
.جميع القوى في العالم
.افضل الموت على ان اكون جزءاً منها
.انتنّ ايتها النساء المعاصرات جاحدات جداً
.جميع هذهِ النساء
.انت وحش
!انا إله
.اتمنى ان تحترقوا جميعاً
..انتِ
.إنهُ انا
.دفعنا للشرطة، وكسبنا بعض الوقت
.علينا ان ندمر الادلة ونخرج من المدينة
.لا تقلق، إنها فانية
.ليس لديها اية قوى
.حسناً، سأعود لك
.ما زال اكثر رجل ابيض رأيتهُ
،عليّ القول
.احببتُ مظهرك الجميل بالكامل
.حسناً، شكراً لك
.تخلصت من القديم، والان علينا بالجديد
أتعرفين الخطة؟
.اجل، نذهب الى هناك ونوسعهُ ضرباً
.بالضبط، لكن دعي القيادة لي
الا تريدين الاعتماد على المساعد؟
.من فضلك، لطالما كنتُ مساعدتك
حسناً اختي، مستعدة؟
.لأجلكِ؟ دوماً
تمهلي، من اين لكِ بخفاش؟
هذا شيء سخيف، صحيح؟
.خفاش، مصاص دماء
.بحقك، هذا امرٌ جيد
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس ||
[AFLAMLAB.COM]