ترجمة وتعديل
|محمد صلاح حافظ|
"(ويدايات)"
،سيداتي سادتي، قطعتنا التالية
،"لوحة جميلة للرسّام الأسطوري "ويدايات
."اسمها "الحياة البرّية
.مقاسها، 110 في 125 سم
.سأبدأ المزاد بـ700 مليون روبية
.قالت السيدة رقم 24، 700 مليون، شكرًا
.قال المحترم رقم 31، 750 مليونًا، شكرًا
،قال السيد "أوليفر"، 800 مليون
.شكرًا يا سيدي
.ارفع الآن -
من سيقول 850 مليونًا؟ -
.قال المحترم رقم 19، 850 مليونًا، شكرًا
.انتظر
.لوحة تحمل في طيّاتها ألغازًا لا تحصى
من سيقول 900 مليون؟
.قال السيد "روبرت"، 900 مليون روبية -
.استعد للرفع -
من سيقول 950 مليونًا؟
.ثمة لغز في طيّات هذه اللوحة
.ستبدو رائعة في المعرض -
اللوحة مزيّفة؟ -
من سيقول 950 مليونًا
أيتها السيدات والسادة؟
.هذا رائع
.حسنًا. النداء الأول، 950 مليونًا
هل تعرفين من زيّفها؟
.النداء الثاني، 950 مليونًا
.النداء الثالث، 950 مليونًا
.بيعت للسيد "روبرت". شكرًا
حوّلت "ديني" 50 مليونًا
."إلى عملتي الرقمية يا "بيكو
،بما أن السوق أسعاره في ازدياد
...أتريد أن تنتظر، أم
."لن أستطيع الانتظار يا "أوتشوب
.تستحق رسومي الدراسية الدفع في هذا الشهر
حسنًا. سأنهي المكالمة
.وأرسل المال إليك حالًا
.حسنًا. سأدخل إلى غرفة الزيارة. وداعًا
من أين تأتي بتلك الأشياء يا "أوتشوب"؟
.رائع
،بالمناسبة
."لا تنس آلة هارمونيكا الخاصة بـ"بوب ديلان
.ادفع ثمن تلك أولًا
.أمر آلة هارمونيكا سهل للغاية
.حسنًا. سأحوّل المال إليك الآن
.تفضل
.حسنًا، شكرًا
.العفو -
."القهوة يا "أوتشوب -
.شكرًا
.يجب أن أذهب الآن -
لم العجلة؟ -
."ظننت أنك تريد آلة "بوب ديلان -
أهي معك أصلًا؟ -
.هذا رائع -
!أجل -
."دوّني كل شيء في حسابي يا "لان
.شكرًا يا صاحبي -
.العفو -
!خضراوات
"اتُخذ إجراءً قانونيًا ضد الأرض والمبنى"
!لا! توقف
."افصل الكهرباء حالًا يا "بيكو
هل الأمور بخير؟
.يُفترض ذلك
.لم يحدث ذلك قبلًا
.أتعجب أيضًا
لماذا لم تخبرني بأن "سارة" كانت موجودة؟
.شعرت بالاستياء
.إنك تعرفها حق المعرفة
.إنها تحب أن تعرف كل ما أفعله
ما العيب في أن نكون أصدقائها؟
أتملك مالًا لتدفع ثمن وجبة هنا؟
.لا أملك المال لأشارك في الدفع الآن
.لا تقلقي. اجلسي واستمتعي بالوجبة
.ربحت و"أوتشوب" الياناصيب
،إن ظللت مشغولًا مع "أوتشوب" طوال الوقت
فمتى ستنتهي من مشروعك النهائي؟
.قلت إنك لا تريد أن تدفع الرسوم مجددًا
.أردت أن تقيم معرضًا في دار عرض
..."سارة" -
.أمامك العرض تمامًا -
.ليس أمامنا إلا وجبة شهية مكلفة الآن
أأنت واثقة أنك لا تريدين تناولها أولًا؟
.لسنا من طبقة الأثرياء
لا يمكننا التقاعس والانتظار
.حتى يرسل آبائنا إلينا المال
"يجب أن أنضم إلى "أسبوع الرياضة الوطني
حتى يستمروا في منحي المنحة الدراسية
.ويمكنني أن أبدأ رسالة الماجستير
وأنت؟
.كافحت ودفعت الرسوم
أستضيّع كل شيء بسهولة في النهاية؟
"ما أخطط له و"أوتشوب
.سيُأمن لي حياة مستقرة
."دائمًا "أوتشوب
لماذا يتردد اسمه دائمًا
في الأمور التي لا تخبرني بها؟
.يا له من عشاء مثالي
.آسف على التأخير
.الشكر للرب أنك طلبت طعامًا
.إنني أتضور جوعًا
.دعني أتناول بعضًا منه
هل بطلتنا تجري حمية غذائية؟
لم لا تأكلين؟
.تفضل، كُل كل شيء
."شكرًا يا "سارة
.على أي حال
.سيبدأ "أسبوع الرياضة الوطني" في غضون شهر
.إذ عليك أن تكثّفي تمارينك
كيف حالك وحال بضائعك المزيّفة؟
هل الأمور تسير على ما يرام؟
.إنك لا تنتقين كلماتك بعناية
."لا أبيع بضائع مزيّفة يا "سارة
.كل بضائعي أصلية ولكن بأسعار مقبولة
حتى لا تبقى حكرًا على الأثرياء
.ويتسنى للجميع شرائها
.أتريدين شيئًا؟ لديّ كل شيء
.لا تقلقي، أخبريني وسأحضره لك
.حتى تتأكدي بنفسك
كيف حال والدك في "باندونغ"؟
هل ستعود إلى "جاكرتا" بعد الزيارة؟
ألن يفلسك مجيئك إلى هنا ثم العودة؟
.سنتصرّف في مال يا أبي
.الأمر بسيط
.إنني أفتقدك
.لا أريد أن أكون عبئًا عليك
،كلما تقدّمت في العمر
.زادت الاحتياجات التي تحتاجها
إن ظللت تزورني كل أسبوع
طوال الـ18 عامًا القادمة، فهل هذا منطقي؟
.أخبرتني بأنه قد لُفقت إليك التهمة
أين صديقيك الآن؟
يعيشان حياة رغيدة
ويذهبان إلى حفلات مختلفة كل يوم
.وينفقان مئات المليارات
،إن صادفت أحد صديقيك يومًا
،"العم "رينتو" والعم "رودي
...إن صادفتهما، فــ
ماذا ستفعل حينها؟
.لن ينتهي الأمر
سيبقى الوضع هكذا إذن؟
ألا يوجد سبيل للحصول على استئناف آخر؟
.لديّ صديق محام
.أخبرني بأنه يمكنه مساعدتي
لكنهم يطلبون مليارين أتعاب
.لإعادة فتح القضية
ملياران؟
،كلما فكّرت في الأمر
.عجزت عما يجب أن أفعله
.إنني متحيّر
ما هذا؟
ألديك فكرة كم دفعت "ديني" لنا؟
دفعت 50 مليونًا؟
لوحة "ويدايات" التي زيّفتها
.بيعت بـ900 مليون في المزاد
"هذا يعني أن "ديني
.حققت أرباحًا مهولة من عملك
،إنك زيّفت أعمال ست فنانين
ولا أحد من المشترين يعرف
.أن تلك اللوحات مزيّفة
ماذا إن أعدنا التفاوض
على سعر العمل التالي؟
.اطلب منها ثمنًا مناسبًا
،إن بعنا ثلاث لوحات
.فسيكفي عائدها لمساعدة والدك
ثلاثة؟ -
.أجل -
.دوّن الملاحظات
.كما نفعل
.رائع
."لي مان فونغ"
.انتظر -
."جيهان" -
."سوناريو"
."سورمانتو"
."سوبريادي" -
."لا أعرفهم يا "بيكو -
!بحقك -
.اختر أكثرهم شهرة -
!أي فنان -
!"حسنًا، "رادين صالح -
رادين صالح"؟" -
لم لا؟ -
!هو المنشود
.حسنًا. سأجمع المعلومات
.نعم
.شكوى يا سيدي
وصلت شكوى ثانية عصر هذا اليوم
.عن قضية اللوحة المزيّفة
لمن كانت اللوحة الأولى؟
."أفاندي". الثانية "ويدايات"
هل وردك رد من "المعرض الوطني"؟
.ليس بعد
"يريدون استقدام محققًا من "بلجيكا
.ليتأكدوا إن كانت اللوحة مزيّفة أم لا
وأيضًا؟
.لا تسمح ميزانيتهم بذلك
.لن نقدر على تحويل هذه الشكوى إلى قضية إذن
.وليس عملنا أن نحقق في اللوحات المزيّفة
ماذا؟
.والدي نائم
هل ستنضم إلى السباق الليلة؟
.سأنام
.لئيم
بالمناسبة، أخبر والدك بأن يدفع
.الإيجار في موعده الشهر القادم
.حسنًا
كيف سأدخل؟ -
.ادخل بروّية -
.أسرع
.لا تصدر ضجيجًا
!أسرع! إنك بطيء جدًا -
.حسنًا -
ألا تخشي أن تصابي بالبرد
إن عدت إلى المنزل بالدراجة النارية كل يوم؟
...لو كنت مكانك، كنت -
.انس الأمر يا جدّتي -
هل سنعيد هذا الكلام مرارًا وتكرارًا؟
أي حياة ستعيشينها إن تزوجت من رسّام؟
أعتذر عن
جعلك
.تتحمّلين مسؤولية كل هذا
كل ما أردت قوله
أنه قد لا يتبقّى أمامنا إلا عامًا واحدًا
.في هذا السكن
.أعرف يا جدّتي. سأتدبر الأمر
!هيا
هل الأمور بخير؟
أنت، أتريد أن تراهن أكثر؟
.سيفوز "توكتوك" بالسباق
.بحقك
أأنت متوجس؟
.راهن أكثر
.راهن بالمال كله. سيفوز حتمًا
كم المال؟
.ثلاثة ملايين -
أأنت واثق؟ -
.اغربي عن وجهي
.زوّد "غوفر" رهانه بثلاثة ملايين أخرى
ماذا يحدث يا "غوفر"؟ -
ماذا؟ -
ما الأمر؟ -
.تعطل القابض -
حقًا؟
!سحقًا
ما الخطب؟
ماذا حدث؟
.تعطل القابض
.قد يكون المكبس
.ربما -
.تفحصته سابقًا -
."لنعثر على قطع غيار في "مانغا بيسر
.هذه هي المشكلة -
ماذا؟ -
...راهنت بآخر ثلاثة ملايين نملكها
.سيغضب أبي غضبًا شديدًا
،إن ظللنا يُنصب علينا هكذا
فمتى سنفتتح مرأبنا؟
،قبل أن تسندي إلينا عملًا آخر
أردت أن أخبرك
،بأننا لسنا بحاجة إلى المال فحسب
.بل نريد حصة عادلة
.رافقاني
هندرا غوناوان"؟" -
ماذا؟ -
.لا -
.أعرف
."لوحة أخرى لـ"سوجوجونو
."بل "رادين صالح
أي مجموعة؟
لوحة للسلاطين ومسؤولي شركة الهند الشرقية
أم الفارس؟
.لا هذا ولا ذاك
لكن محتوى تلك السلسلتين أسهل في التزييف
لأنه يُصعب تقفّي أثرهما
.لشدّة فوضى وثائقهما
."لوحة اعتقال الأمير "ديبونيغورو
ما رأيكما؟
جديّا؟ -
.أجل -
.إنك محنونة. هيا بنا
.لدينا صفقة ضخمة -
.سندخل السجن في نهاية المطاف -
.هذا ليس تزييفًا، بل استنساخ
.أجل. مفصّلة ومطابقة قدر الإمكان
."أوتشوب" -
كم المقابل؟ -
!"أوتشوب"
مليار في غضون شهر. أظن عدل؟
.ملياران. اقبلي أو ارفضي
.هذا ليس مجرد تزييف
...هذا
ماذا قالت "ديني"؟
.مفصّلة ومطابقة قدر الإمكان
.هذه
،لكن إن نجحنا
.فسيحل المال مشكلتك فورًا
"إن لوحة اعتقال الأمير "ديبونيغورو
.ليست مجرد لوحة
إذ إن أسلوبها الفني
.وألوانها معقدان للغاية
تحمل هذه اللوحة في طيّاتها
.الكثير من المشاعر والرمزية
،أولًا
رُسم الحدث
.في ظروف غامضة
.إما صباحًا أو عصرًا
"إذ إنك ترى اعتراض "رادين
على هذا الاعتقال الكيدي
.عن طريق رسمه للهولنديين على أنهم أقزام
."من ناحية أخرى، أمعن النظر في "ديبونيغورو
.جعله يبدو شجاعًا للغاية
.إذ رسم الإيماءة كما لو أنه يتحدّى معتقلوه
.هذا عمل فنان
."هذه اللوحة مهمة للغاية لدولة "إندونيسيا
"ليس لأن "رادين صالح
،يُعد أول رمز للفن المعاصر
.بل لأن هذه اللوحة تُعد رمزًا للمقاومة
...لكن
لماذا تطلب "ديني" منا تزييفها؟
.رباه، كفى
.توقف عن الإفراط في التفكير
سأحضر لك آخر معلومات متوفرة
من عام 2012 من "ألمانيا" غدًا، اتفقنا؟
.وسنبحث عن قماش اللوحة أيضًا
.وداعًا -
.اعتن بنفسك -
.تفضل المعلومات
!ثلاثة -
.أصبحت حبيبتك أكثر شراسة الآن -
أأنت خائف؟ -
.أجل -
.بالتأكيد
من أين أحضرت تلك المعلومات؟
...حسنًا
.يُسهل جدًا اختراق خوادمهم
.أخذت كل شيء
أهذا كاف؟
.إنها تفي بالغرض
.ثمة الكثير
.إنك عبقري
!ثلاثة
.سأذهب
.حسنًا
.لن أستطيع رؤيتك لمدة أسبوع أو أسبوعين
حقًا؟
.إنك مختفي منذ أسبوع أصلًا
.إنني أنجز مشروعي النهائي
طلبت منّي ذلك، أتتذكّرين؟
إن أستاذي لم ينفك يسأل
.عن تقدّمي في المشروع
ألن تخرج حتى لتتناول الطعام
أو تحضر لنفسك وجبة؟
الأمر وما فيه أنني أحاول التركيز
.والتخلص من الإلهاءات
إلهاء؟
أتقصد أنني إلهاء؟ -
.لا -
حين قلت إنني ملهمتك، كانت كذبة؟
.نعم، لا -
نعم أم لا؟ -
ما قصدك؟ -
.نعم. لا -
...لا
.نعم. لا. نعم
..."سارة" -
.لا أفهم -
!"سارة"
!"سارة" -
.حسنًا، فهمت -
.لنذهب
.أريد أن أبدأ هذا المشروع اليوم
.حسنًا
لم أطلب منك قط أن تقلّني
.أو تصطحبني إلى المنزل
.أستطيع إيقاف سيارة أجرة
!"سارة"
.انجز مشروعك النهائي
.أتفهم الأمر
أين أضع هذا يا "بيكو"؟
.هنا -
.حسنًا -
.سأخرج
إلى أين؟
.لأستنشق الهواء النقي
.إذ إن رأسي يدور ولم ننته بعد
."أوتشوب"
كيف حال السخان؟
.الأمر صعب -
.بحقك يا رجل -
متى ستنتهي منه؟ -
.حسنًا -
.سأكمل حالًا
.انتظر
!"غوفر"
.آسف
أيمكنني أن أطلب منكما خدمة؟
ماذا؟
.وصل بسرعة
.استلمه
!"غوفر" -
.نعم -
.وصل طلبك
.رائع
.كثير جدًا -
.لنفتحه -
.إنه جاهز
جرّب؟ -
.حسنًا -
.إنه يعمل -
.رائع -
!ذكي
رائع، صحيح؟
!يا سيد
!"أوتشوب" -
ماذا؟ -
!اطفئه، إذ أُنجز الأمر -
حقًا؟ -
!"إنك عبقري يا "بيك
!أحسنت صنعًا
!رائع -
ماذا تفعلان؟ -
إذن، إنني مجرد صديقة تتناول معها وجبة؟
وتظن أن المواعدة تعني أن تقلّني
أو تصطحبني إلى المنزل؟
أأنت حبيبي أم سائقي؟
من حبيبك؟ أنا أم "أوتشوب"؟
!"مهلًا، رجاءً! إنني أتحدّث إلى "بيكو
...سارة"، أنا" -
أتريدني أن أقاتلك؟ -
."ملياران يا "سارة
أحتاج إلى المال
."لأقدّم استئنافًا لأبي في "المحكمة العليا
.ويساعدني "أوتشوب" في تحقيق ذلك
منحني "أوتشوب" هذا العمل
."لأزيّف لوحة "رادين صالح
.هذا السبيل الوحيد لأجني هذا المال الوفير
أأنت راضية الآن؟
لماذا لم تخبرني؟
لماذا؟
أتريدين أن تعرفي يا "سارة"؟
."إنك مشتركة في "أسبوع الرياضة الوطني
وعليك أن تجتازيه
.وإلا سيسحبون منحتك الدراسية
.لم أرد أن أثقل كاهلك بمشاكلي
بم سيُفيد ذلك؟
.لا أريد أن أحمّلك أعباءً
."آسفة يا "بيكو
.وأنا أيضًا
.لم أقصد إزعاجكما
،سننجز صفقتنا مع "ديني" بعد ساعة
.علينا أن نذهب الآن
.سأرافقكما
.قلت سأرافقكما
.هيا بنا
لماذا تحضر رفقة؟
.أنتما
.الأمر مريب
."بيكو"، "أوتشوب"
.مرحبًا
من هذه؟
.لا تقلقي
.إنها مساعدتي
.إنها معي منذ أول عمل
إنك يافع، لكنك تتصرف باحترافية
.بتعيينك لمساعدة
أهذه اللوحة؟
حاولت أن أجعلها
.مفصّلة ومطابقة قدر الإمكان
.حتى القماش المستخدم كما ترين بنفسك
لكنني رسمتها
.بناءً على المعلومات المتوفرة من عام 2012
أما اللوحة وحالتها اليوم
.لم أجد أي معلومات عنها
.عظيم
."أحسنت صنعًا يا "بيك
سيد "بيرمادي"؟
.رائعة للغاية
إنها تشبه
.اللوحة التي في مكتبي القديم
.أحسنت صنعًا
أأنت "بيكو سوبياكتو"؟
.أجل، أنا
.إليكم 45 إثيريومًا
.ملياران
.حسنًا -
حسنًا؟ -
.مهلًا
.سأعرض عليكم عرضًا أفضل
.سأضيف 315 إثيريومًا
.هذا يعني إجمالي المبلغ 17 مليارًا
في حالة إن استطعتم استبدال هذه اللوحة
.باللوحة الأصلية التي في مكتبي
مهلًا، أتقصد اللوحة الموجودة
في القصر الرئاسي؟
.لا يُقارن المليارين بالـ17 مليارًا
،لكن يا سيدي
.لسنا لصوصًا
،حين أضع خطة
.لا بد أن أتأكد من أنها لا تشوبها شائبة
.المطلوب منكم أن تنفّذوها بالحرف
.حتى يمكنكم جنيّ المال بعد ذلك
موافقون؟
.إنها محقة
.لسنا لصوصًا
.بل طلبة يبحثون عن عمل بجانب الدراسة
.سنكتفي بالمليارين اللذين وعدتنا بهما
،أيًا كان ما تريد أن تفعله باللوحة
.هذا شأنك
.أريد المليارين
!"يا "دوني
هل تعرف من هذا؟
."بوديمان سوبياكتو"
أليس هذا والدك؟
.أستطيع أن أجعله يعاني أكثر
.إذ أجعله يبقى في السجن لفترة أطول
.أو أجعله يقاتل ويموت هناك
."ليس لديك خيار يا "بيكو
،بعد ثلاثة أسابيع من الآن
سيقام المعرض السنوي
."لمجموعة القصر الرئاسي في "المعرض الوطني
.ستتاح لكم فرصة لاستبدال اللوحة حين تُنقل
.تلك 500 مليون روبية
.خذوها
يمكنكم استخدامها لتبدأوا العمل
.وتبحثوا عن فريق
."لنذهب يا "ديني
."أوتشوب"
ديني" أحد معارفك، صحيح؟"
إذن كيف حضر الرئيس السابق المقابلة؟
لماذا تلومينني؟
.كنت غاضبة طوال اليوم
كيف لا أغضب؟ -
!كفى -
!انتهى أمرنا وتورطنا الآن
."بيكو"
لن تفكر في الأمر، صحيح؟
ماذا يجب أن أفعل يا "سارة"؟
."اصطدمنا بالرئيس السابق "بيرمادي
.إنه صاحب النفوذ
أما نحن؟
ما صفتنا؟
.مجرد مواطنون عاديون
!لا نملك شيئًا
لماذا؟
إن أصاب أبي مكروهًا، فماذا أفعل؟
،إن نفّذ "بيرمادي" تهديده
فماذا أفعل يا "سارة"؟
.لا أعرف لماذا يريد "بيرمادي" تلك اللوحة
،لكن إن اضطررنا إلى فعل ذلك
.فثمة أمران علينا أن نراعيهما
.إيجابيات وسلبيات العملية
،أول إيجابية
."أن سرعان ما ستُحل مشكلة العم "بوديمان
،سنجني ملياريّ روبية في غضون شهر
."وسيتجنب تهديد "بيرمادي
،ثاني إيجابية
.كيفية بيع اللوحة
.هناك، الأموال
.إنها أمام أعيننا
،ثالث إيجابية
،إن نجحنا
.سنجني الـ15 مليارًا المتبقية
.الـ15 مليارًا
...أما السلبيات
.أننا لسنا لصوصًا
،لا أقول إننا لن نستطيع
.لكننا لسنا خبراء في ذلك
،ثاني سلبية
،إن قُبض علينا
.فسينتهي أمرنا مثل والدك
.لا أقصد الإساءة
،رابع إيجابية
،إن تجرّأنا على فعل ذلك
فستكون سلامتنا وحياة أبي وحياتنا
.في مأمن من تهديدات رئيسنا السابق المجنون
...لكن
.ليس لدينا خيار آخر
،إن نفّذنا العملية بشكل مثالي
.فقد ننجو من العقاب
ألست خائفة يا "سارة"؟
."أوتشوب"
."ليس الأمر متعلقًا بوالد "بيكو
.بل متعلق بسلامتنا
.بيكو" وأنت وأنا، كنا حاضرين هناك"
.والمال
.قد يُفيد المال جدّتي
."ويُفيدنا يا "بيكو
نحتاج إلى أن ندرس
.خطة "ديني" و"بيرمادي" بعناية
"خطة سرقة"
.انظرا إلى هذا
.أعطنا "بيرمادي" ملف شركة النقل فحسب
بينما نحتاج إلى معلومات دقيقة
عن شركة النقل
.التي يتعامل معها القصر الرئاسي دائمًا
تسلك شركة النقل الطريق نفسه
.على مدار الـ12 عامًا الماضية
.امنحاني الوقت لأدرس خطة "بيرمادي" بعناية
نحتاج إلى أن نعرف
حالة المرور أثناء النقل
والعثور على أأمن مكان
.لاستبدال اللوحة
"مكان الاستبدال"
...لكن
.نحتاج إلى سائق سيارة للهرب
.وميكانيكي يلبّي احتياجاتنا -
."بيكو" -
إلى أين تذهب يا "بيك"؟
.خطرت لي فكرة
أتظنان أن أخذكما لسيارة عميل لتسابقا بها
فكرة رائعة؟
.إنكما غبيان
،بالرغم من أنكما أخوان غير شقيقان
.إلا أنكما تتصرفان بالغباء نفسه
.إننا نتشارك الأب نفسه
!يا لجرأتك لترد عليّ
لكن يا أبي، هذه السيارة
."من نوع "بي إم دبليو إي30
كيف سنجني المال؟ -
.هذا صحيح. إذ إن المحرك مكلف للغاية -
.لا أبالي بذلك
...عمي -
...المغزى -
."بيكو"
.إن أتيت لتحصّل الإيجار، فإنني أعتذر لك
.لن أستطيع دفع إيجار هذا الشهر
.بسبب هذين المشاغبين
.سنناقش أمر الإيجار لاحقًا
.أريد أن أتحدّث إليهما الآن
.لا تفرحا بعد
.اعثرا على المال لتستبدلا هذا المحرك
مفهوم؟
.مرحبًا
أتحتاجان إلى المال؟
.رافقاني
...إذن
.سيحصل كل واحد منا على نصيبه
.ثلاث مليارات روبية
.رائع. يمكننا أن نفتتح مرأبنا
،لكن، لنجعل خطتنا مثالية
.علينا أن نخترق نظام نقل تسليم اللوحة
تكمن المشكلة
.في أن الشركة قديمة الطراز
إذ إنهم لا يملكون قاعدة بيانات
.على الإنترنت
...أجل
،وإن كانت آلية عملهم على الطراز نفسه
.فإننا سنواكبهم
أأنت جاد يا "أوتشوب"؟
اصطحبنا من المنطقة الآمنة
.بعد 20 دقيقة من الآن
.حسنًا
أأنت واثق من استخدامنا لتلك الأسلحة؟
.إنها مجرد أسلحة تطلق كرات طلاء
.ستكون تلك حجتنا إن قُبض علينا
سنبدو كأننا حفنة من المشاغبين الأشقياء
.الذين اقتحموا المكان
."آسفة يا "غوفر -
أأنت مجنونة؟ -
!إنها تلسع -
لا تستخدمي السلاح، حسنًا؟ -
أنت، أين "غوفر"؟
غوفر"؟"
أين "غوفر"؟
.أنت
.ماذا تفعل؟ لا يوجد أحد هنا
."أوتشوب" -
ماذا؟ -
عمّ تبحث؟
.جدول المواعيد أو قائمة الموظفين
.أجل
لماذا تأخرا؟
كيف سأعرف؟
أهذا ما تنشده يا "أوتشوب"؟
!ثمة لص -
!أنت -
!كُشف أمرنا -
!أوتشوب"! اهرب" -
!لص -
!أجل
!"انتظريني يا "سارة -
!لص! لا تركض -
!"سارة" -
!توقف يا لص
!مهلًا -
!"سارة" -
ما اسمك؟ -
."فيصل" -
أتجرؤ على العبث معي؟
.لا تجبرني على سحب الزناد
.سحقًا، لقد سحبته
!لعبة
!اقترب
!أنتما
!هيا
!"غوفر" -
.لا تنظر خلفك -
!"غوفر"
!توقفوا
"إدارة شركة (سينوباتي) للنقل السريع"
."نحتاج إلى شخص آخر في الفريق يا "أوتشوب
شخص يتمتع بميزة خاصة
وفاعلية
وعلى الأقل يمتلك الموارد اللازمة
.لإحداث تغييرات
أأنا محق؟ -
.شخص مفيد أكثر -
.أكثر إنسانية
.وذكي
.شخص ثري ذو حس إجرامي
.لا يحتاج إلى المال
.صحيح
.شخص ما يبحث عن خوض مغامرة مثيرة
مثل "باتمان"؟
يظهر في الليل؟
.لا
.بل ثري ثراءً فاحشًا
.حسنًا
.لديّ المرشح المثالي
.ورقة إضافية
ميّزت الأوراق، أليس كذلك؟
.مُحال أن تفوزي 12 مرة على التوالي
،إن أثبتّ أنني أغش
.فخذ كل الأموال في حقيبتك
ألا يريد أحد أن يكمل اللعب؟
ماذا عن هذا؟
أليس كافيًا؟
أأنت جديد هنا؟
.لست في مزاج جيد لألعب مع رجل جديد
حسنًا. وماذا عن هذا؟
.تلك 30 مليونًا
.اجلس، رجاءً -
.حسنًا -
.ورقة إضافية
حقًا؟
.أجل
أأنت خائفة؟
.إنك جريء جدًا
.أخبرتك بأنها ستتلاعب بك
.تعجبني جرأتك
.أفهم أسلوب لعبك
،تتركين خصمك يربح أولًا
،حتى يرفعوا الرهان
ثم تجعلينهم يخسرون
.بعد أن يراهنوا بكل أموالهم
.إنك مجنون
أتمتلك ثروة طائلة؟
ماذا إن قلت نعم؟
.كلها
.سيارة "جيب شيروكي" 1994، إصدار محدود
.لا أفهم دافعك
لكن إن أردت أن تطلب منّي الخروج في موعد
...بإهدارك للمال هكذا
.فأعتذر، لن تشتريني
.حسنًا
ماذا إن عرضت عليك مغامرة
بقيمة مليارين ونصف؟
أما زلت مصرّة أنه ليس أسلوب لعبك؟
.ورقة إضافية
إذن؟
موافقة؟
كل هذا يخصني، صحيح؟
.حسنًا
."غوفر"
."انظر يا "غوفر -
ما الأمر؟ -
جديًا؟
.مرحبًا
.إنكما هنا أيضًا. مرحبًا
ما الأمر؟
.هيا
.ادخلي
."أعرّفكم على "فيلا -
.مهلًا -
أأنت دعوتها؟ -
.أجل -
لتنضم إلى فريقنا؟ -
أجل. ما المشكلة؟ -
.إنك مجنون. سنترك الفريق
سأكون مجنونًا إن أصبحت
.مع وكيلة مراهنات في الفريق نفسه
.آسف يا "بيكو". سأخرج من الفريق
ماذا؟
.نصبت علينا تلك الفتاة أكثر من مرة
،لا تريد أن تكون لك علاقة بوكيلة مراهنات
أم تخشى أن تخسر من أحدهم؟
.لو لم تكوني فتاة، لقتلتك -
.حسبك، اهدأ -
ما مشكلتك مع الفتيات؟
.إنني فتاة أيضًا
.أستطيع أن أبرحكما ضربًا هنا إن أردت ذلك
.توقفوا
.لم نجتمع إلا لسببًا واحدًا
.المال
أأنتما معنا أم لا؟
.كفى
.اتركا مشاكلكما الشخصية جانبًا
."مرحبًا بك في الفريق يا "فيلا
."سيتا"
.من واجبنا أن نحمي أصولنا الوطنية
،لم يرد أحد تولي هذه المهمة
.لذا سأسندها إليك
ستنضمين إلى فريقي، اتفقنا؟
"لوحة اعتقال الأمير "ديبونيغورو
للفنان "رادين صالح"؟
...بعدئذ
،سنستبدل اللوحة أثناء النقل
.إذ إنها فرصتنا الوحيدة
.خطتك جيدة في الواقع
.لكن ما زال ثمة تفاصيل كثيرة مفقودة
.ثغرات في كل مكان
كيف ستعرفون ميعاد النقل
إن استمروا في تسجيله يدويًا؟
لا تخبرني بأنك اخترقت بياناتهم خلسة؟
أين "توكتوك" يا "غوفر"؟
!لا أعرف
!توقفوا
.ألهمتنا لعبة باقتحام المكان
...حسنًا
ماذا؟
ألديك فكرة؟
نحتاج إلى شخصين
.ليتسللا إلى الشركة كأنهما موظفين
.بدلًا من رشوة السائق
لا تريدون أن تتركوا أي آثار، أليس كذلك؟
...لهذا السبب
.اخترناك
،"سنزوّر شهادة لـ"غوفر" و"توكتوك
.حتى يتسنى لهما الحصول على الوظيفة هناك
نحن؟ -
.بالتأكيد -
من غيركما؟
"شهادة من جامعة (جايا) الإندونيسية"
.حسنًا
أسنحصل على الوظيفة هناك بأنفسنا؟
.بالتأكيد لا يا غبي
.سيتولى أمركما رئيس موظفي أمي
"نوصّل شحنتك بأمان"
."ادخل يا "توكتوك
.إلى اليمين
!إلى اليمين. توقف
.هذه السيارة لديها هذه -
كيف؟ -
أين؟ -
أهذه؟ -
.نعم -
.تشبهها -
.بسيطة
."بيكو"
.تفضل
أيمكنك تشغيله؟
.بالتأكيد. إنني الخبير
.جرّبي
.اضغطي على الزر الأحمر هناك
إنني بارع، صحيح؟
."أبرع من "كارهود
.سأرتاح
.أحتاج إلى أن أعدّل مزاجي
.حسنًا
.لم أحصل على إجازتي العام الماضي
.ولن أحصل عليها هذا العام أيضًا
.وعدت أولادي بأنني سأصطحبهم في رحلة
.حسنًا
.ذلك عكس ما أخطط له
.ربحت عطلة لستة أشخاص إلى "بالي" توًا
.إنني موظف جديد هنا
.لم يحن ميعاد إجازتي بعد
ما موعد العطلة؟
.في 22 يناير
أتريدها؟
.سأتولى الأمر
دعني ألعب مكانك، حسنًا؟
."مرحبًا يا "أوتشوب
."احجز تذاكر لستة أشخاص إلى "بالي
."باسم "يودي سوغاندي
.أجل
كيف سارت الأمور؟
.حزّروا فزّروا، من سينقل اللوحة
.تفضلوا. خطاب التكليف
."أنا و"غوفر
لماذا لم تخبرنا في المحادثة؟
.أجل -
.حتى تتوتر الأجواء -
.مثل أفلام السرقة تمامًا
.اتبعاني. أريد أن أريكما شيئًا
ماذا؟ -
.تعالا -
.تشبهها
."إنك بارع يا "بيكو -
.بارع -
.إنك بارع
.رائع
ماذا عن الرقم التسلسلي للسيارة؟
أيمكنك فعل ذلك؟
.اصبر. لا تستعجلني
أأنت بخير؟ -
.اصبر -
.اسحبني -
.حسنًا -
"ألا ترين أن طلبك من "غوفر
أن ينسخ الرقم التسلسلي للسيارة مبالغًا فيه؟
.إنني أصلح الثغرات في خطتك فحسب
حقًا؟
ارتأيت أنك باحثة عن الإثارة
ونرجسية في السر
.وتريدين أن تكوني محط اهتمام
.لكن اتضح أنك مخادعة أيضًا
الأمر ممتع، أليس كذلك؟
أن تعرف تفاصيل حياتي من الإنترنت؟
حساباتي على وسائل التواصل الاجتماعي
..."ابتداءً من موقع "ستيلر" و"بلوغسبوت
ماذا أيضًا؟
...حتى -
.حساب "إنستغرام" السري -
حيث تتحدّثين بجرأة بالإضافة إلى صورك؟
...إذن، طوال هذا الوقت
."تلك تسمى استراتيجية يا "فيلا
ماذا عن هذا النفق؟
هل استراتيجيتك مع هذا النفق جيدة
مثل استراتيجيتك في مغازلتي؟
.يعمّ منزلك الهدوء
."أراك غدًا يا "أوتشوب
.احرص على أن تنال قسطًا من الراحة
.حسنًا
.وأنت أيضًا
هل والداي في المنزل؟ -
.لا -
.هذا هو الطريق
.أريدكم أن تكونوا حذرين
ما التهديد الذي سيقع؟
من المجنون الذي سيسرق لوحة؟
.قد لا يكون ثمة تهديد على هذا النقل
لكنني أريد أن تكون المرافقة
.كما كانت في العامين الماضيين تمامًا
كان نظام المرافقة
.في عهد الرئيس السابق "بيرمادي" مبتكرًا
.سيدي
."سنتحرك يا "أوتشوب
.طاب صباحكم جميعًا
.صباح الخير يا رفاق
.إننا مستعدان يا رفاق
.اهدآ
.الأمور تحت السيطرة
.ثلاث كيلومترات نحو النفق
."اتجه نحو "المعرض الوطني" يا "كود 8-10
."كود 819"
.مررنا من أمام النصب التذكاري
."فيلا"، "بيكو"
أمستعدان؟ -
.أجل -
أأنت مستعدة يا "سارة"؟
.لنبدأ
.إنك تغلقين الطريق يا آنسة
.آسفة يا سيدي. تعطلت سيارتي
.لا أعرف السبب
أأنت جادة؟ -
.آسفة -
.لا أعرف السبب
.إذ خرج الدخان فجأة من سيارتي
.إنك تغلقين الطريق يا آنسة
.آسفة يا جماعة
"أصبح الاستثمار في العملات الرقمية سهلًا"
.حافظوا على وتيرتكم يا رفاق
.أمامنا 200 متر حتى نصل إلى النفق
.مهلًا
لماذا توجد سيارتان؟
يتسبب وقوفك هكذا
.في شلّ حركة المرور يا آنسة
.إنها سيارة كهربائية
.أجهل كيفية إصلاحها أيضًا
!رباه -
.انظري إلى حركة المرور يا آنسة -
."الوضع فوضوي هنا يا "أوتشوب
.بدأت الناس تساعدني
."ارتجلي يا "فيلا
.تعطلت سيارتي يا سيدي. آسفة
."اتجه نحو الجنوب الشرقي يا "كود 1-9
.ادخل النفق المركزي
.الطريق مغلق عند نهاية النفق يا قائد
."بيكو"، "توكتوك"
كم أمامكما لتصلا؟
."نكاد نصل يا "أوتشوب
."خلفنا "بيكو" يا "غوفر
أمستعد؟
.لا أراه
أنحن في أمان؟ -
.أجل -
سأتحرك الآن يا "توكتوك"، حسنًا؟
سأصل إلى مكاني حالًا، حسنًا؟
."بيكو"
.آسفة يا سيدي. أجهل كيفية إصلاحها
.انتظر يا سيدي
إن الشرطة تقترب يا "أوتشوب". ماذا أفعل؟
سأتحرك يا "أوتشوب"، حسنًا؟
.سأتجاوز السيارة التي أمامي
.يا آنسة
نعم يا سيدي؟
ماذا أصاب سيارتك؟
.تعطلت سيارتي يا سيدي
.إنها الشرطة. صدمتنا الشرطة
!صدمتنا الشرطة -
."لنبتعد يا "بيكو -
!ارجع للخلف
!إلغوا العملية
!إلغوها
."اذهبي حالًا يا "فيلا
أتسمعينني يا "فيلا"؟
!"فيلا"
ماذا يحدث؟
!اصطدم بالسيارات
!مهلًا
!انطلق
!حسبك
!مهلًا
أيمكنك مساعدتي؟
!"فيلا" -
.آسفة يا سيدي -
.تعطلت سيارتي يا عزيزي -
ما الأمر يا عزيزتي؟ -
.سأتفحصها -
.حسنًا. انتظر يا سيدي -
.حسنًا -
.انتظر يا سيدي -
!سحقًا
!تحرك
."هيا يا "توكتوك -
لماذا توجد ثلاث اتجاهات؟ -
!ابتعد
!"يا "كود 363
ماذا عن الآخرين يا "أوتشوب"؟
ماذا عن سيارتك؟
.لنعثر على مكان آمن أولًا
.ثم سنعثر على الآخرين
.انتبه -
!انطلق -
!انتبه
."لنبتعد يا "سارة
."اهربي يا "سارة -
."بيكو" -
.هيا يا "سارة". اهربي
!"اهربي يا "سارة -
!توقف -
!"بيكو"
!توقف
!أنت
.الشرطة. ابتعد -
إلى أين؟ -
كيف سنبتعد؟
إلى أين تذهبان؟
!سحقًا
!انتبه
.الطابق العلوي
!أنت
!توقف
!تحركا
.هذا مكان آمن
.تفضلي
.لن أخبر والديك
.سأتدبر الأمر -
.حسنًا -
.سأتقصّى الوضع في الخارج
حسنًا؟ -
.أظن أننا في أمان هنا
هل يعرف شيئًا عن عمليتنا؟
.أجل
هل جُننت؟
أتريدين أن يُقبض عليك؟ -
.أخبرتك بأننا في أمان -
إنه سبيلنا الوحيد
.ليتقصّى الوضع لنا في الخارج
.لديه معارف
،يعمل "جيتو" لصالح أمي
!لكنني أثق به أكثر منها
فهمت؟
ماذا الآن؟
ماذا؟
ما خطوتنا التالية؟
.لا توجد
!فشلت العملية
.لا أعرف ماذا أفعل
لماذا لم يذكر "بيرمادي" في خطته
أن الشرطة سترافق اللوحة في سيارة مدنية؟
!سحقًا لك
!ما كان يجب أن أثق بك أبدًا
!لم أعرف أن الشرطة ستكون موجودة
!أيها الأحمق
!سحقًا
ماذا عن الآخرين؟
إن "بيكو" الوحيد الذي
.لا أريد أن يُقبض عليه
لماذا؟
.ماتت والدته حين كان طفلًا
...ووالده
.دخل السجن بتهمة السرقة منذ عدة سنوات
.ظننت أنني عانيت وقتًا عصيبًا
.لكن ما عانيته لا يُقارن بما عانه
."أنا السبب يا "فيلا -
.لا -
.لست وحدك السبب
...لو لم تصل الشرطة
من ذاك؟
."سارة"
!إياك أن تتركني مجددًا
هل تركتك قبلًا؟
!"لم أتركك يا "سارة
.أخبرتك بأن تهربي
.لم أتوقع أن الشرطة ستأتي
.مهلًا
."قُبض على "توكتوك
ماذا سنفعل الآن؟
.رباه
.أصبحنا هاربون الآن
ماذا عن جدّتي؟
.المسكينة جدّتي
.إنني قلق على سلامة أبي
،إن ظللت صامتًا ولم تتعاون
فلن أضمن لك
.أنني أستطيع مساعدتك في تخفيف عقوبتك
من اللذان هربا من السيارة الأخرى؟
."قبضوا على سائق اسمه "توكتوك
.أصبحت سيارة صديقك مسرح جريمة الآن
هل تعرف "يوسف حمدان"؟
أليس صديقك؟
"قائمة المطلوبين"
.قد يكون كُشف أمره
.عليك أن تتوخي الحذر
.حسنًا -
.إن احتجت إلى أي شيء، فاتصلي بي -
.شكرًا
هل الهاتف مؤمّن؟
.بيكو" في أمان"
."لكنهم قبضوا على "توكتوك
.أخبرني "جيتو" بأن الشرطة ربما عرفت هويتك
.حسنًا
.عذرًا
.إن "المعرض الوطني" يسأل عن اللوحة
يريد المقر الرئيسي أن تصل اللوحة بسرعة حتى
.يتسنى لهم إقامة المعرض في ميعاده المحدد
.إنه أمر مباشر من القصر الرئاسي
،الغريب في الأمر
أننا عثرنا على هاتين اللوحتين
.من الشاحنتين المتشابهتين
،ليست اللوحتين هما فقط المتشابهتين
بل السيارتين كانتا كذلك
.حتى رقمهما التسلسلي
.لا يمكن لأي هاو أن ينفّذ هذه السرقة
يتمتعون بالقدرة الكافية، ليس فقط
.على سرقة اللوحة، بل استبدالها أيضًا
،الأهم من ذلك
أننا لن نستطيع أن نعرف
.أيهما الأصلية والمزيّفة
"يقترح "المعرض الوطني
.أن نستدعي أمين معرض القصر
.حسنًا، أرسلي إليهم رسالة
.ليتفحصوا اللوحتين غدًا
.أمرك يا سيدي
."تعالي يا "سيتا
.أمّنوا هذه الغرفة جيدًا
.إن هذه اللوحة تقدّر بالملايين
.أمرك يا سيدتي
بم أخدمك؟
."أود أن أقابل السيد "أرمان
.من هنا يا سيدتي
."أنا "أرمان
."أنا "ديني
أأنت أمين معرض القصر؟ -
.أجل -
أين اللوحة؟
.في غرفة الأدلة
.أشكرك أنك لم تعلن عن الأمر للعامة
.تفضلي -
."سأبدأ الآن يا سيد "أرمان
."سيد "أرمان"، سيدة "سيتا
وضعت ملصق أحمر على لوحة
.اعتقال الأمير "ديبونيغورو" الأصلية
.يمكنك توصيلها إلى "المعرض الوطني" الآن
.وسنتولى أمر اللوحة المزيّفة
لدينا طريقتنا الخاصة
.في التخلص من اللوحات المزيّفة
.فإنها تُعد ثروة وطنية بعد كل شيء
ما الخطب؟
.صارحني
.انظر إليّ
ما الأمر؟
هل "سارة" حبلى؟
ما الأمر إذن؟
.إنك ابني القوي
.أعرف أنك أقوى شخص في العالم
.إنك أقوى رجل أعرفه
،إن لم تستطع أن تخبرني بمشكلتك
.فسأسديك نصيحة
.واجهها
.واجه المشكلة كما تفعل دائمًا
.انتهى وقت الزيارة
.انتهى الوقت يا سيدي
.لا تثق بأي أحد
.ثق بنفسك
.أبي
.اعتن بنفسك
.هيا بنا
وأخيرًا سيقام المعرض السنوي
لمجموعة القصر اليوم
.بعد أن أُجل لمدة عام بسبب الوباء
يتطلع الجمهور إلى زيارته
حتى قبل ميعاد افتتاحه
لأن هذا المعرض يتسم بعرض
"لوحة اعتقال الأمير "ديبونيغورو
."للفنان "رادين صالح
.آسف، تنح جانبًا
.ممنوع الدخول هنا يا سيدي
.رائع
.توخوا الحذر
إنك تمتلك أثمن لوحة
.في التاريخ الآن يا سيدي
."ليس الأمر متعلقًا باللوحة يا "ديني
،سلبت هذه الدولة منّي حياتي السياسية
."وابني "راما
.هذا يوم انتقامي
.ستجدين أموالك في صندوق الودائع كالمعتاد
.شكرًا يا سيدي الرئيس
أمن الآمن أن نضعها هنا يا أبي؟
...لنستمتع بها لبعض الوقت. ثم
.سننقلها بعد حفلة عيد ميلادي
.كنت متأكدًا من أنك ستأتي إلى هنا
."بيكو"
."فيلا"
أأنت بخير؟
بخير. وأنت؟
."أوتشوب"
"إن اللوحة الموجودة في "المعرض الوطني
.ليست الأصلية
!بل لوحتي
.إذن كنا مجرد طُعم كل هذا الوقت
."طُعم في خطة "بيرمادي
..."كان يستخدم سيارة الشرطة كورقة "جوكر -
.مهلًا -
ماذا إن كنا طُعمًا؟
.قُبض على "توكتوك" على أي حال
!وتعرّفت الشرطة على هوية "أوتشوب" أيضًا -
ماذا في ذلك؟ -
.أصبح مجرمًا مطلوبًا للعدالة -
وماذا في ذلك؟ -
.أجل، إنه مطلوب، لكن "توكتوك" هو المعتقل
ألا تفهمون جميعًا؟
!إننا ننعم بحريتنا بينما هو في السجن
.هذا أكثر شيء كنت أخشاه
أنه إن قُبض على أحدنا، فماذا سنفعل؟
.لم نفعل شيئًا
.إنكم حفنة من الحمقى
إنك الأكثر دراية بالخطة، صحيح؟
إذ كنت تعرف تفاصيلها
.وتدوّن الملاحظات هنا وهناك
!لكنك هادئ الآن أيها الوغد
.لطالما كنا معًا حين كنا أطفالًا
أصبح بمفرده الآن في غياهب السجن
.ولا أدري ماذا يفعل
.أخشى أنهم فعلوا شيئًا به
لن يشي بنا "توكتوك"، صحيح؟
ماذا قلت للتو؟
،ربما لم نرتد المدرسة أنا وأخي
.لكننا لسنا واشيين
.لمجرد أنك ثرية
.انتبهي لألفاظك أيتها العاهرة
لم لا نسطو على مركز الشرطة فحسب؟
...ندخل ونحضر سلاحين أو أكثر -
."غوفر" -
.ليس التهور حلًا
لكنكم تعرفون أن أخي في السجن، صحيح؟
.خطرت لي فكرة
.كانت خطتك مثالية
."حوّلت المليارين مكافأتك إلى "بولتاك
.اطلب منه أن يعيد فتح القضية
"ماذا عن قاضي "المحكمة العليا
الذي وعدتني به؟
.ذلك أمر صعب
.ومعقد
حقًا؟ -
.أجل -
.أعطيتك خطة مثالية لتحصل على مبتغاك
.آن الأوان لترد الجميل
لن يربح "بولتاك" القضية
.إلا عن طريق القاضي الذي وعدتني به
."لم أعد الرئيس يا "بود
إنك تعرف ذلك، صحيح؟
.سيجد "بولتاك" سبيلًا. إنه محام ماكر
.أوفيت بجزئي من الاتفاق
حسنًا؟
يمكنني أن أتحدّث عن خطتك
.لسرقة اللوحة إن أردت ذلك
.كنت متأكدًا من أنك ستقول ذلك
،"لكن اسمع يا "بود
لقد ورطت ابنك الوحيد
.في عملية السرقة هذه كضمان
،لذا إن حاولت أن تتفوه بأي شيء
.فقد ينضم ابنك إليك في السجن لبعض الوقت
،بالمناسبة
.إن ابنك مزيّف لوحات بارع
...وأيضًا
.شاب غبي يُسهل السيطرة عليه
!مهلًا -
!توقف -
!اثبت مكانك
لماذا ورطت ابني في الأمر؟
إنك تعرف قانون السجن، صحيح؟
.مهلًا
.هيا
،"في 10 ديسمبر 1968 في "اليابان
وقعت عملية سرقة عبقرية للغاية
.لم يستطيعوا حلها حتى اليوم
.مهلًا
لماذا نتحدّث عن سرقة مجددًا؟
."ظننت أننا سننقذ "توكتوك
.اسمع فحسب
.دعني أكمل
وقتئذ، كانت تحمل السيارة
.رواتب موظفين مصنع تقدّر بـ300 مليون ين
أوقف ضابط مجهز تمامًا فجأة
تلك السيارة المؤمّنة للغاية
.على بُعد نحو 200 متر من وجهتهم الأولى
أخبرهم الشرطي بأن انفجارًا ضرب منزل
.مدير المصرف وأن الأضرار كانت محدودة
وأخبرهم الشرطي
بأنه تلقّى بلاغًا يفيد
بأن السيارة التي تحمل 300 مليون ين
.قد تكون بها متفجرات
،وحين فتش الضابط تحت السيارة
.وجد المتفجرات
.إذ بدأ الدخان يتصاعد منها مع أصوات فرقعة
.وأخبرهم بأن السيارة ستنفجر
.وعمّت الفوضى
،وقبل أن يدرك السائق ما يحدث
تسلل الضابط المزيّف إلى السيارة
.وفر هاربًا بالـ300 مليون
.وفص ملح وداب
.مهلًا
...هل تقصد
.سنتنكّر في زيّ رجال شرطة
سنستخدم الأسلوب نفسه وسنتعامل
"مع سيارة نقل المساجين التي تنقل "توكتوك
.كأنها سيارة الـ300 مليون
!سنطلق سراحه بهذه الطريقة
.لا
،حتى إن فعلنا ذلك بقنبلة مزيّفة
،فبمجرد أن يقبضوا علينا
سيتهموننا بالإرهاب
.بالإضافة إلى تهمة السرقة
.أجل، أوافقك الرأي
."صعب يا "أوتشوب -
.صحيح -
توك"؟"
.مرحبًا يا حمقى
."أُطلق سراحك يا "توكتوك
.تفضل
كنت أحقق معه يا سيدي. لماذا أطلقت سراحه؟
.لا يزال قيد التحقيق -
.ليس مشتبهًا به -
!لكننا ضبطناه متلبسًا
.إن أردنا أدلة أكثر، فستظهر مع الوقت
.لن يجيبنا على أي حال
.إذ ابتعد بالسيارة لأنه خاف من اللصوص
كلام منطقي، صحيح؟
.إنك تحققت من أنه كان مسجلًا كسائق بنفسك
.انس الأمر يا "سيتا". إذ أصبحت اللوحة آمنة
.ونجح المعرض أيضًا -
.لكن ليس بهذه البساطة -
أخبريني بسبب حجزنا
.لهذا الفتى لمدة ثلاثة أيام هنا
.هذا كل شيء. وأنا هنا الآن
.لا تخافوا
.لم أش بكم في قسم الشرطة يا رفاق
.أرأيتم؟ أخبرتكم بذلك
...لكن -
ماذا؟ -
."يعرفون هوية "أوتشوب
،إن لم تُكشف هويته
.ما كنت سأخرج وأكون هنا
!"هذا الوغد "بيرمادي
.لننتقم
فعل "بيرمادي" ذلك بنا
.لأنه ظن أننا مجرد شباب لا حول لهم ولا قوة
لكن لا بد أن يعرف
.أننا سنرد له الصاع صاعين
."من أجل "أوتشوب
.سيدي -
.هنا -
.هيا
"(مغسلة سجن (باندونغ"
.إننا في أمان
.يود السيد "بولتاك" التحدّث إليك
.ستوصلك هذه السيارة إلى منزل آمن
.أمامك يومين لتختفي تمامًا
.تذكّر، لا تتهور
.هذا أفضل ما يمكنك الحصول عليه بالمليارين
.ليس لي علاقة بك إن قُبض عليك
.إن "راما" نقطة ضعفه
.ابن "بيرمادي" المدلل
تخلى "بيرمادي" عن منصب الرئيس العام الماضي
"بسبب قضية رشوة تورط فيها "راما
.ونُشرت في وسائل الإعلام
،وليطمس الأخبار
.اضطُر "بيرمادي" إلى التخلي عن منصبه
.إن "راما" سبيلنا الوحيد للدخول
.لمعلوماتكم، إنه زير نساء
...لذا فإن فرصتنا الكبيرة ستكون
أنا؟ لماذا أنا؟
.حسنًا
ما الخطة التي تفكر فيها؟
.جهزتها أصلًا
.رآني "بيرمادي" قبلًا
لكنك ارتديت سترة بقلنسوة وقتئذ، صحيح؟
صحيح؟
.ستساعد "فيلا" "سارة" في تجميلها
.عيد ميلاد "بيرمادي" بعد أسبوعين
.يقيم حفلته في منزله دائمًا
يمكننا استلهام ما سنفعله
."من أفلام "ساندرا بولوك
.نجد ثغرة ونحدث من خلالها فوضى
."سارة"
."اجذبي انتباه "راما
حاولي أن تقتربي منه
."وحتمًا سيدعوك لحضور عيد ميلاد "بيرمادي
.جذبنا انتباهه يا رفاق
أيتحتّم علينا فعل هذا يا "فار"؟
.انطلقي
.سأذهب
.مهلًا
.انتبه
أأنت بمفردك؟
.أجل
أطلبت شرابًا؟
هلّا تطلب لي؟
ماذا ترغبين؟
.على زوقك
.احضر لها مثلي
.استرخي وخذي راحتك
،على أي حال، حين أمعن النظر
.أجد نفسي أكثر وسامة منه
.إنك تشبه أعضاء الفرقة الموسيقية
.هوّن عليك، ستصل قريبًا
.وصلت -
."سارة" -
كيف سار الأمر؟
.طفح كيلي
.إنه منحرف وثرثار ولئيم
هل اصطحبك إلى منزل؟ -
.أجل -
.رائع -
هل سمحت له بلمسك؟ -
.بالتأكيد لا
."إذ اخترت منزلًا عشوائيًا في "بوندوك إندا
أهذا هاتفك؟ -
.أجل -
.إن المنحرف يتصل
.لا بأس. ردي عليه وقولي له إنك نائمة
.أوقعناه في الفخ
.إن حبيبتك رائعة
!رائع! نجحنا -
!رأيت ذلك بنفسي -
"دخيل"
.حسنًا، خطوتنا التالية
إنني واثق من أنه لن يعرض اللوحة
.في مكان مفتوح لأنها مسروقة
"علينا أن نزرع دخيلًا في منزل "بيرمادي
.قبل حفلة عيد ميلاده
وعلينا أن نخترق نظامه الأمني
.ونعثر على المكان الذي يخبّئ فيه اللوحة
...سيكونون مستعدون حتى الاستخراج
.لإخراج اللوحة
مثل فيلم "كليف أوين"؟
.صحيح
.مهلًا
أتريد عملية استخراج من الداخل إلى الخارج؟
.أجل
.إننا لا نعرف تصميم منزله
.علينا أن ننضم إلى فريق تنظيم حفلته
.حزّروا فزّروا، سأكون أنا و"توكتوك" مجددًا
."لا يا "فار
.أنا سأفعل ذلك -
.حسنًا. ستذهب معي -
مهلًا، كيف ستنضم إليهم؟
.إنك رجل مطلوب الآن
أين المستندات؟
.تذكّري ما علمتك إياه
ما الأمر يا "فيل"؟
.حتى أنك جئت لتتحدّثي إليّ
ألا نستطيع أن نتحدّث في المنزل؟
.إنك مشغولة دائمًا حتى في المنزل
.إليك المستندات -
.شكرًا -
."جيتو"
رجاءً، تحقق من كل شيء
.قبل أن نشتري هذه الشركة
.إذن يا أمي
.أفكّر في إنشاء عملي الخاص
.عمل يمكنني إدارته أثناء دراستي
.ها أنت ذي
ما نوع العمل؟
...إذن
.تفضلوا
.كل الملفات التي نحتاجها
من تكاليف الحفلة والزينة
وتوريد الطعام ومدة التجهيز
.وحتى تصميم المنزل
.مذهل
ذهبت لمدة ثلاثة أيام
.وعدت بكل تلك التفاصيل
.يمكنك و"أوتشوب" أن تتقلّدا العمل غدًا
.لا داعي للسيرة الذاتية -
.مرحى -
كيف فعلت ذلك؟ -
.رائع -
.اشترت الشركة
.لست مندهشًا -
.عجبًا -
.صديقتي المفضلة
.إنني المسؤولة عن عملكم من اليوم
.أصبح السيد "جيتو" الرئيس التنفيذي للشركة
كيف تشتري شركة؟
.لن تفهم
.سحقًا -
.أجل، أنا لا أفهم -
.يا رفاق
طلب "راما" منّي الخروج
.في موعد لتناول العشاء
!رائع
.هناك
."مرحبًا يا "آنيا
.تفضلي بالجلوس
.اشرب
.تبدين فاتنة هذه الليلة
إن ملابسنا متطابقة. أهذا من فعل القدر؟
تحققنا من كل قوائم المهام
."للدخول إلى منزل "بيرمادي
،"لن تستطيع أن تصل بسيارتك إلى هنا يا "توك
لكنني أريدك أن توصلنا إلى هنا
.مهما تطلب الأمر
"غرفة الخادم"
."غرفة الخادم يا "فار
.إنك تحتاج إليّ إذن
توقفا. ما هذا؟
ما المشكلة يا سيدي؟
ما هذا؟ -
.نظام الصوت -
.حسنًا. تابعا -
.هيا -
يسار أم يمين؟
.نسيت يا رجل
."دعني أسأل. "أوتشوب
يسار أم يمين؟
كيف سأعرف يا غبي؟
.لا أرى شيئًا -
ماذا؟ -
هل سألت "أوتشوب"؟
أنتما! ماذا تفعلان؟
عذرًا يا سيدي. أين غرفة الخادم؟
.اذهبا إلى الأمام ثم انعطفا يسارًا
.إلى الأمام ثم اليسار. شكرًا يا سيدي -
.أجل -
أجُننت يا رجل؟
.كان من الممكن أن يُكشف أمرنا
!لست الأحمق الوحيد هنا
."شارفنا على الوصول يا "فيلا
!عذرًا
إنني أبحث عن المخزن. أتعرف مكانه؟
.هذه غرفة كاميرات المراقبة يا آنسة
أرى. أين المخزن؟
.هناك -
هناك؟ -
.اتجهي يسارًا بعد 50 مترًا
.حسنًا، شكرًا يا سيدي -
.العفو -
،بمجرد سيطرتنا على كاميرات المراقبة
.ستكون المرحلة الأولى انتهت
.نريد قنبلة موقوتة نستغلها للخروج من هناك
.نحتاج إلى خطة استخراج
قنبلة موقوتة؟
.أجل
.طريقة لإحداث فوضى، كما أخبرتكم قبلًا
.حبيبي
.أنا الوحيدة التي يمكنها أن تخرجكم من هناك
.مرحبًا بك في منزلي
أأنت بخير؟
.يا رفاق
."وصل "راما
.ليس لدينا خيار آخر -
.أبي -
.لا أوافق
.قد تتعرض "سارة" إلى خطر محدّق
إن أصابها مكروهًا، فماذا سأفعل؟
.اسمعوا، لديّ خطة
.فكّروا في الأمر فحسب
سأعدّل الجهاز الذي وضعته في سيارتك وقتئذ
.حتى نتمكن من التحكم فيه عن بُعد
.إذ يمكننا وضعه بالقرب من كاشف الدخان
ما رأيكم؟
!"إنه لك أيها الزعيم "أوتشوب
!حسنًا
.تفضل -
.سأجربه -
.بالتأكيد
!ها هي قنبلتنا الموقوتة
.آن الأوان لتصبحوا لصوصًا حقيقيين
!إنك عبقري يا أخي
!واحد، اثنان، ثلاثة
.حسنًا
.عذرًا
."بيكو"
هل انتهيت من التعديل؟
.حسنًا، انتهيت. تفضل
.بروّية -
.شكرًا -
.هيا بنا -
.حسنًا -
."إننا مستعدان يا "فيلا
.عذرًا
.سيدي -
نعم؟ -
.تناول وجبة خفيفة رجاءً -
لم تعبت نفسك يا آنسة؟ -
هل الوجبة لي؟ -
.أجل -
.لا مشكلة. إذ جهزناها من أجلك
.حسنًا
.سأذهب الآن يا سيدي
.صحة وعافية
.رائع! لأقوى على السهر طوال الليل
."إننا في أمان يا "أوتشوب
.رائع
.إن اللوحة موجودة في الجناح الشرقي
.حسنًا
.قدّم هذا رجاءً -
.حسنًا -
أتريدين شرابًا؟
.أعطها من هذا
"ممر الجناح الشرقي"
ما الخطب؟
.هيا بنا
."بيكو"
ماذا؟
.إنني أرى لوحة "رادين صالح" الأصلية أخيرًا
.وصلنا إلى اللوحة
."هذا سيئ يا "فيلا
!"فيلا"
!إن مكاننا مشغول
.حسنًا
.علينا أن نرتجل
.لنرتجل
نرتجل؟
!"تعال يا "بيكو
!ساعدني
!"بيكو"
."إنها لوحة "أغوس سواغي" يا "أوتشوب
.القنبلة في مكانها
.باق عشر دقائق على إحداث الفوضى
!انتظر
كيف الحال؟ هل الحانة تسير بشكل جيد؟
.كل شيء بخير -
حسنًا، هل وردت شكاوى؟ -
"اصبري، إننا نرتجل"
.لا شكاوى حتى الآن
.حسنًا، شكرًا
.تحققوا من كاميرات المراقبة
اعثروا على النادل
.الذي جاء إلى الجناح الشرقي
.تحققوا الآن
!سيدي
.نعم، أسمعك
.إن "إيغل وان" جاهز في المقدمة يا سيدي
فيلا"! "غوفر"! أين أنتما؟"
!سحقًا! كدنا يُكشف أمرنا
!مهلًا
.اسمعاني
باق خمس دقائق، حسنًا؟
."الباب مغلق يا "غوفر
سأتولى ذلك، حسنًا؟
.الأمور بخير -
."سينتا" -
.اعرفي متى ستنتهي الفرقة من الغناء
.علينا أن نخرج الكعكة بعد ذلك
مفهوم؟
.شكرًا
أأنت مستعد؟
.حسنًا
.خمسة
.أربعة
.ثلاثة
.اثنان
!تعطلت
ماذا تقصد؟ -
!تعطل الجهاز -
ماذا تعطل؟ -
.شغلته لكنه تعطل -
.توكتوك"، "غوفر"، أبلغاني بما يحدث"
.إن "غوفر" يحاول أن يشغله يدويًا
!لا أستطيع! سيُقبض عليّ بهذه الطريقة -
!ليس أمامنا إلا ذلك -
.توقفا عن الشجار. لنفكّر في حل
.أنا و"بيكو" محبوسان هنا
.عذرًا
."جهاز "غوفر" تعطل يا "سارة
.فشلت الخطة. نحتاج إلى خطة طارئة فورًا
أين "بيكو"؟
.محبوس في الغرفة
حسنًا. أخبري الفريق
.بأنني سأصبح القنبلة الموقوتة
.مثل الخطة الأولى تمامًا -
أأنت متأكدة؟ -
كيف سار الأمر؟
.إن "سارة" تولت زمام الخطة يا رفاق
.إذ ستصبح القنبلة الموقوتة
!لن ينجح الأمر أبدًا
!إن جهازي يمكنه فعل ذلك فحسب
.أنت
ما الأمر؟
.إن الحفلة مملة جدًا
أتريدين أن نختلي بأنفسنا؟
!أيها الوغد المنحرف
!أنتم! اضربوها
!عيد ميلاد سعيدًا سيدي الرئيس
.شكرًا
ما هذه الفوضى؟
من أنت؟
أيمكنني أن أتعرف عليك؟
."لن ترحل الضيوف يا "أوتشوب
!سحقًا
!تغيّر الوضع الآن! سحقًا
ماذا يجب أن نفعل يا "أوتشوب"؟
استمر في المراقبة، حسنًا؟
!مهلًا
!سحقًا! اشتغل! هيا
!آن أوان الفوضى
ماذا حدث؟
!أسرع
!سحقًا! مزعج جدًا
!اذهب أولًا
ماذا تفعل؟
!سيدي
لماذا لم تحرك ساكنًا؟ -
ماذا حدث يا سيدي؟ -
.الأمور بخير
!ثمة دخيل -
دخيل؟ -
!اندلع حريقًا
!تحركوا
.هيا -
.هيا بنا -
بروّية، حسنًا؟
.توخا الحذر
.اذهب. سأصطحب الآخرون -
.حسنًا -
.حسنًا، شكرًا
."توخي الحذر يا "فيلا -
.حسنًا -
هلّا نذهب؟
.حسنًا
.سنلتقي في الهوّة في غضون 15 دقيقة
."شكرًا يا "فيلا
!هربوا
.الجميع في أمان
انتهى الأمر؟ نجحنا؟
!نجحنا يا رجل
!"بيكو"
!"أسرع! دُس بنزينًا يا "بيكو
!"دُس بنزينًا يا "بيكو
!أعطني المفتاح -
!إننا مجرد نادلان -
!أعطني المفتاح
!"بيكو"
!رباه
!تحركوا
ما هذا يا أبي؟
.لم يُفترض أن ينتهي الأمر بهذا الشكل
لماذا يا أبي؟
لماذا؟
!كنت أستطيع أن أطلق سراحك
!لا أحد يستطيع فعل ذلك -
!أنا -
.نصب "بيرمادي" لنا فخًا
".لا تثق بأي أحد"
أذلك ما كنت تقصده؟
.هذا السبيل الوحيد لأنقذ نفسي
...لو كان ثمة سبيل آخر
.سامحني
!لنسرع
!سحقًا
.خسرت أبي
."أصبحت وحيدًا الآن يا "أوتشوب
."بيكو"
.أنا معك
.و"سارة" معك
.والآخرون معك
."كلنا عائلتك يا "بيكو
ماذا حدث يا "بيكو"؟
.أدخله إلى السيارة
."بيكو"
هل الباب مفتوح؟ -
.هيا
."إنها لوحة "أغوس سواغي" يا "أوتشوب
وماذا في ذلك؟
أتريد تلك اللوحة أيضًا؟ -
!لا -
ماذا عنها إذن؟ -
.للطوارئ -
لم لا ننفّذ خطتين، أساسية وبديلة؟
.دعنا لا نختار، لنهرب بهما
.القنبلة في مكانها
!انتظر
.حسنًا
."اسمع يا "أوتشوب
،إن لوحة الفنان "رادين صالح" هذه
في رأيي، لا تتعلق
.بمقاومة حادثة الاعتقال فقط
.وضعت مفاجأة في غرفة الخادم
.يوجد حاسوب محمول متصل بالأسلاك -
!اطفئه -
...لكن يا سيدي -
.بل تتعلق بالارتجال
ما نتعمله من لوحة اعتقال
"الأمير "ديبونيغورو
.أنه لم يجهّز أي خطة طوارئ قط
،حين تطفأ الأضواء
.سيأخذ "غوفر" و"توكتوك" اللوحة
.سيضعونها في صندوق نظام الصوت
."هيا يا "توكتوك
!بروّية
.اجعلها مائلة -
.حسنًا -
.اجعلها مائلة أكثر
.لا يكفي
،لذا من الآن فصاعدًا
.لن نعمل إلا بخطة طوارئ
انتهيت؟
.أجل -
انتهيتم؟ -
إلى أين نذهب؟
."راما"
.ابحث عن الفاعل
.أمرك يا زعيم
!ابحث عنه
"(اتصال وارد من (ديني"
.رد عليها
."مرحبًا. "أوتشوب
.أحسنتم صنعًا
.رأيتك و"بيكو" تخرجان اللوحة
.أحمل عرضًا مثيرًا للاهتمام
ثمة مشتر سيدفع عشرة ملايين دولار
.مقابل اللوحة
.مهلًا
.مهلًا. دعيني أفكّر
أتريد "ديني" شراء اللوحة؟
كم تساوي عشرة ملايين دولار؟
.تساوي 150 مليارًا
تساوي 150 مليارًا؟ -
كل هذا المال؟ -
.تساوي 150 مليارًا
!"رباه يا "توكتوك
تساوي 150 مليارًا؟
تساوي 150 مليارًا؟ -
!تساوي 150 مليارًا
!رائع -
!هذا رائع
"ثمة مشهد بعد الشارة، لا تغلق الفيلم"
ترجمة وتعديل
|محمد صلاح حافظ|
"(عصابة (رادين صالح"
ترجمة وتعديل
|محمد صلاح حافظ|