تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]
‫المعذرة، هل هذا المقعد متاح؟
‫نعم، بالتأكيد.
‫- شكرًا جزيلاً.
.ـ على الرحب والسعة
‫عزيزتي (أغنيس)، سنذهب الآن.
‫وارجوكِ لا تعطيها عصير تفاح قبل النوم.
‫- عصير تفاح، نعم. مثل تلك الليلة.
.ـ نعم، لكن لا عصير تفاح
‫- ثمة الكثير من السكر فيه.
.ـ حسنًا، لا
.ـ وداعًا
.ـ وداعًا يا أمي
‫لا أريد سماع المزيد عن
.(درس الطبخ لـ (ديريك) و(هانا
‫اليوم صنعنا مكرونة "رافيولي" مع...
.أعتقد أنه هناك بعض النقانق فيها
‫يجب عليك حضور درس الطهي معنا غدًا،
‫لأنني اعتقد سيطبخون غدًا مكرونة "نوكي".
‫"الرافيولي" الذي حاولوا أن يعلمونا إياها..
.حسنًا
‫عذرًا لمقاطعة عشائكم الجميل.
‫أريد فقط أن أذكّر شيئين،
.أتمنى أننا لم نوقظكم
لأن الضجة التي سمعتموها
،البارحة ناتجة عن طرق الباب
.لقد كان أنا
‫لم نتمكن من إيجاد طريقنا، لذا
.وصلنا متأخرين هنا. أعتذر عن ذلك
‫أننا لا نعرف بعضنا الآخر.
.هذا هو الحال في الأجازات
‫لكنني أريد أن أتعرف عليكم،
.لأنكم تبدون رائعين ولطفاء
‫أود أن أقدم لكم نخبًا.
‫لأجل "إيطاليا" بالطبع
.والطعام بالطبع
.ـ من اجل الحب
‫ - من أجل الحب، بصحتكم!
‫- ربما يكون المكان سياحيًا.
.ـ نحن سياح ايضًا
..ـ أبي
‫- إذًا، لنختر هذا المكان.
‫بالطبع أو يمكننا إيجاد مكان آخر؟
!ـ أبي
‫- (أغنيس)، لا تصرخي.
‫- ما الأمر؟
."ـ لا أستطيع إيجاد "نينوس
‫- اللعنة، اعتني بهذا الأرنب.
.ـ ارجوك، لا تتحدث هكذا
‫اللعنة!
مثل أرنب مخصص للأطفال؟
‫ـ لا؟ حسنًا، وداعًا.
.ـ وداعًا
.ـ إنه متقلب
‫ - الطقس حار جدًا. لكنك تفعل..
.مرحبًا
‫- هذا زوجي يا (بيورن).
.ـ (باتريك)، سررت بلقاؤك
‫ـ التقينا في الفيلا؟
.ـ صحيح
.ـ مرحبًا
‫ـ مرحبًا. أنا (كارين).
‫عفوًا، لقد نسيت أن أقدم
..نفسي اسمي (لويز)
.ـ مرحبًا
ـ وهذه (أغنيس)
‫وما اسمك؟
‫يواجه (أبيل) صعوبة في الكلام.
.إذا شعر بالضغط، يصبح متزعزعًا
‫- لا يوجد ضغط على الإطلاق.
ـ ومن هذا؟
‫- هل يمكنك إخباري باسم الأرنب؟
."ـ " نينوس
نينوس"؟"
‫فقدته (أغنيس) لكن (بيورن)
.ذهب للبحث عنه
‫- هل ذهبت للبحث عن الأرنب؟
.ـ اجل
‫كان تصرفًا بطوليًا منك.
.ـ شكرًا
‫- لا، أعني ذلك. احترم تصرفك.
‫ـ شكرًا.
.ـ على الرحب والسعة
‫إذًا، هل تناولتم الغداء بعد؟
ـ بمناسبة، من اين أنتم؟
‫- جنوب "هولندا".
‫- اجل، في الريف. انه مكان جميل.
..ـ عجباه، اردت مغادرة المدينة
.ـ لأكون قريبة من الطبيعة، أجل
‫ - يجب أن تأتوا لزيارتنا.
..ـ هذا سيكون رائعًا
.ـ لازانيا نباتية
.ـ تفضلوا
ـ أجل، نباتية؟
.ـ نباتية
.ـ اجل، شكرًا
معكرونة بالفطر
‫- وبيتزا "مارجريتا".
ـ إذًا أنّك نباتية؟
‫أنا آكل السمك لكن عدا ذلك
.أنا نباتية
‫رائع. يمكننا تعلم شيء منك.
‫- أجل، إنه جيّد للبيئة، حقًا.
.ـ شكرًا
.والفلفل
‫شكرًا جزيلاً! انني اتضور جوعًا.
.ـ تبدو شهية
.ـ تبدو رائعة
.ياللروعة
‫أعتقد في الواقع أن الهولنديين
.والدنماركيين متشابهان للغاية
‫نعم. نحن بالضبط متشابهون.
‫ من نواح كثيرة على ما أظن في الواقع.
‫إنها ذات الفكاهة والثقافة.
‫اجل، اقلها لدينا قواسم مشتركة مع
.الهولنديين أكثر من السويديين
‫سعيد لأنّك قلتِ ذلك.
حقًا؟
‫لا حقًا، كان لدي زميل سويدي حين
.كنت أعمل في منظمة أطباء بلا حدود
‫- هل انت دكتور؟
.ـ نعم
‫لا حقًا، لقد كان شخصًا مملاً
.وسياسيًا قابلته في حياتي
.حقًا
‫أتعلم، يقول أشياء غريبة.
‫مرة كنا في "اليونان" وكنت
.على وشك قرع النخب
"!صرخت "كاليميرا
.صباح الخير
‫نظفي أسنانك وارتدِ بيجاما.
الوقت متأخر، حسنًا؟
.حسنًا
‫- هل يمكنني الضغط على الزر؟
.ـ لا، أنا سأتولى هذا
‫(أغنيس). وإلا فلن تحصلين على البيتزا.
‫- هل انت مرهقة؟
.ـ اجل
‫- مَن سيقرأ لكِ قصة قبل النوم؟
.ـ أبي. أريد 3 قصص
‫"أمسك البط شعرها بمنقاره
..وسحبها إلى السد
‫وغرقت".
‫"ثم ذهب الأطفال إلى
..المنزل سعداء، وإذا لم يموتوا
‫فإنهم ربما ما زالوا على قيد الحياة"
.يالها من قصة
.اتمنى لكِ نومًا هنيئًا
‫- هلا تركت الضوء مشتعلاً؟
.ـ اجل، بالطبع. تغطي بالغطاء
.ـ أحبّك
‫- احبّك ايضًا.
‫انظري ماذا حصلنا يا عزيزتي.
‫حسنًا.
‫اقلبيها.
‫"اعزائي (لويز) و(بيورن) و(أغنيس).
"كيف حالكم؟
‫"كنا نتحدث في ذلك اليوم عن مدى
."روعة قضاء الوقت معكم هذا الصيف
‫"وعلى الرغم من مرور فترة من الزمن"
‫"نود دعوتكم لزيارتنا".
‫"ما رأيكم؟'
‫"عطلة نهاية أسبوع في الريف الهولندي".
‫"الطعام والنبيذ والتنزه لمسافات طويلة".
‫"نعم، بالمناسبة، يستمر (أبيل)
."(في الحديث عن (أغنيس
‫"هذا مضحك جدًا. إنه يفتقدها كثيرًا".
‫"مع أطيب التحيات، (أبيل) و(باتريك) و(كارين)".
.ـ هذا لطف منهم
‫ـ هذا حقًا لطفًا منهم.
ألا يمكن أن يكون هذا ممتعًا كثيرًا؟
ربما يكون وقتًا طويلاً لنقضيه
.مع اشخاص بالكاد نعرفهم
‫نحن بحاجة لشراء حذاء لـ (أغنيس).
وأعتقد أن هذا؟
.اجل
‫يجب ان نشتري سترة خريفية
.قبل أن يصبح الجو باردًا حقًا
‫هيّا اكلوا، استخدموا أصابعكم.
‫هناك الكثير من المناديل.
.لدينا متسع من الوقت. استمتعوا
.ـ يبدو لذيذًا
‫ - لذيذ.
‫لقد تلقينا دعوة من بعض الأشخاص الذين
.قابلناهم في "توسكانا" هذا الصيف لزيارتهم
‫- حسنًا، من هم؟ هل هم لطفاء؟
.ـ لطفاء جدًا
‫نعم، لقد كانوا لطيفين للغاية. وهو دكتور.
‫- لا نعرف بعد ما إذا كنا سنذهب أو...
.ـ لقد سافرنا فعلاً مرتين هذا العام
‫- من اين هم؟
".ـ من "هولندا
‫- إذًا يمكنك القيادة.
ـ كم من الوقت ستستغرق القيادة؟
ـ 8 ساعات قيادة؟
‫- أعتقد أنك فعلتها بـ 7 ساعات.
‫- لا، لابد أنها تستغرق فترة اطول.
.ـ ليست صعبة
.ـ يمكنك فعلها بسهولة
‫- بالضبط. إذا سافرنا في الليل.
‫رائع أن يكون لديك أصدقاء في الخارج.
‫اجل، واعتقد سيكون من
.الوقاحة أن نرفض الدعوة
‫استمتعنا كثيرًا معهم، ولديهم
.(فتى في سن (أغنيس
.ـ اجل، هذا مثالي
‫- اعتقد ذلك، ربما..
‫- ما الأسوأ يمكن أن يحدث؟
!ـ بالضبط
‫اعتقد أننا وصلنا.
‫لقد وصلنا يا عزيزتي.
‫نعم! لقد فعلتوها!
‫ـ أخيرًا، نعم.
.ـ اجل
‫مرحبًا!
.ـ أهلاً
‫- أهلاً.
‫- من الرائع رؤيتكم مرة اخرى.
.ـ مرحبًا
.ـ ياله من منزل جميل
‫- شكرًا.
‫لا، ابقي مرتديتهم. او اخلعيهم.
.ابقي مرتديتهم
.أو اخليعهم
ابقي مرتديتهم. او اخلعيهم.
.ايًا كان تريدينه
.شكرًا
.ـ اعطني معطفكِ
.ـ شكرًا
.آسفة على الفوضى
.لا يهم
.ستزداد سوءًا
!هيّا
.ـ تفضلوا بالدخول
‫ـ ياللروعة، مريح جدًا.
.ـ اجل، هكذا نحبه
‫  - لقد أحضرنا لكم شيئًا.
‫- تذكار صغير من "الدنمارك".
..ـ اشترته (لويز)، لذا
‫شكرًا.
.(ـ أين (أبيل
‫- ربما في الطابق السفلي.
‫لقد كان يطبخ طوال اليوم.
.يطبخ الخنزير البري
.هيّا، هذه غرفتكم
.ـ ياللروعة
.ـ إنها مذهلة
‫- (بيورن)، هل تريد جعه؟
.ـ اجل. أجل
‫- عليك أن ترى مسبحي.
ـ هل لديكم مسبح؟
‫- ألن تلقي التحية على (أبيل)؟
.(ـ مرحبًا يا (أبيل
.ـ إنه لا يتذكّرني يا امي
‫- بالطبع يتذكركِ. إنه مجرد خجول.
‫انظري يا (أغنيس)،
.لقد جهزنا لك سريرًا صغيرًا
ـ هل يعجبك؟
‫ - نعم، إنه يعجبها.
‫سنجد حلاً يا عزيزتي.
‫- نسيت الهدايا، آسفة.
.ـ لا مشكلة
‫رائع. إنها أكواب القهوة.
.يالجمالها
‫ـ حقًا؟
.ـ اجل
‫وحورية البحر؟
‫نعم، اعتقد إنه شيء يرمز إلى "الدنمارك".
‫ـ إنها حورية بحر صغيرة. اعرفها.
.ـ اجل
‫يقولون أنها صغيرة جدًا ومخيبة للآمال.
‫هناك بعض الحكايات اللطيفة حيالها.
‫اجل، هل تعرفين ما الجميل أيضًا؟
...(لويز)
.ـ هذه لك
‫-ـ لا، لا داعي.
‫- أنني أصر.
..ـ لا، سأنتظر حتى
.ـ إنه جزئي المفضل
.ـ حسنًا
إنها لذيذة ومقرمشة
.وطرية بذات الوقت
.اجل
‫فقط تناولي قطعة صغيرة عزيزتي.
‫- لذيذة، صحيح؟
.ـ جدًا
‫مرحبًا يا (أبيل).
‫لحسن الحظ أن يكون لدينا نظام
.تحديد المواقع وإلا لتهونا 20 مرة
.ـ كان كل شيء تحت السيطرة
.ـ لا، نظام تحديد المواقع ساعدنا
.بلى أنا
‫كان لدينا خريطة في السيارة يا عزيزتي.
‫إنه مخيف أحيانًا حين نفقد قدرتنا
،على إيجاد طريقنا في الحياة
‫لأننا نترك المسؤولية للتكنولوجيا.
.ـ صحيح تمامًا
‫- اعني، لا يجيد الناس اليوم قراءة الخرائط الآن.
‫عليّ أن أعترف، القيادة
..في سيارة كهذه
‫مع نظام تحديد المواقع
..وجميع الاجهزة الحديثة
‫في بعض الأحيان أريد أن أطفئه.
..ـ كما أشرت يا (باتريك)
‫- هل هو بخير؟
‫لا، لا، انه بخير.
‫سوف ينام بعد قليل.
‫يفعل هذا أحيانًا. إنه جزء مرضه.
ـ ماذا يعاني؟
‫- يعاني (أبيل) من انعدام اللسان الخلقي.
‫هذا يعني في الأساس
،أنه ولد بدون لسان
‫أو بلسان أصغر بكثير من ألسنتنا.
‫- لكن هل يتألم؟
.ـ لا إطلاقًا
‫إنه فقط يجد صعوبة في التعبير عن نفسه.
‫لكنني أفهم كل ما يقوله.
‫- هل نامت؟
.ـ لا
‫- أبي، هل يمكنك ترك الضوء مشعولاً؟
.ـ لا، سنخلد للنوم الآن يا عزيزتي
‫ ستنامين مع أمك وأبيك الآن.
.لن يصابكِ ايّ مكروه
،يجب علينا التأقلم
صحيح يا عزيزتي؟
‫واثق أنها ستكون عطلة نهاية أسبوع لطيفة.
‫أمي!
‫اعذروني للحظة واحدة.
‫لا يريد (أبيل) أن يتحرك
.وأنا أريد أن اتزحلق
‫(أبيل)، هل تعتقد أنه يمكنك التحرك؟
.لأن (أغنيس) تريد تجربة الزحليقة
‫عفوًا؟ تريد (أغنيس) تجربة
..الزحليقة و
‫هل يمكنك أن تطلب من
(ابيل) التنحي للحظة؟
.ـ آسفة بشأن هذا
‫- لا بأس. لا مشكلة.
‫(باتريك) لا بأس،
.ليس عليه فعل ذلك
.ـ لا، يريد ان يعتذر
‫- نعم، إنه يريد ذلك حقًا.
‫آسف.
.ـ يجب أن تعطيني الوصفة
ـ لذيذة، صحيح؟
- It's good, right?
إنها تذكّرني بما نسميها بـ "مازارن"؟
.مازارن" كعكة دنماركية"
‫تعال الى هنا.
‫- لا أعتقد أن المكان هنا يعجبني.
ـ ولمَ لا؟
‫لا أجدهما مريحان حولنا.
‫حسنًا.
‫- أهلاً، هل اقاطعكما؟
.ـ لا بالطبع لا
‫أنا و(باتريك) نريد دعوتكم لتناول العشاء الليلة.
‫هذا لطف منكما.
‫اجل، يوجد مطعم جيّد يقدم طعام
.محلي في نهاية الطريق
لا نريد منكم أن تفوتوا
.الفرصة بينما انتم هنا
‫- يبدو جيدًا.
.ـ رائع
‫إنها غير سعيدة؟ بقى يوم ونصف.
.واثق أنّكِ ستقاومين
‫أأنت متحمسة للخروج؟ أأنت جائعة؟
هل تعتقدين أنهم يقدمون طعام نحبه؟
‫- بطاطس مقلية.
.ـ اظن أنهم يقدمون بطاطس مقلية ايضًا
‫- (أغنيس)، خذي سترتك.
.ـ حسنًا يا أمي
‫ألن يذهب (ابيل)؟
‫نعم! توقيت مثالي.
.(مرحبًا يا (مواجيد
.(أنا (مواجيد
‫- اسمي (لويز).
.ـ إنه لا يتحدث الانجليزية
‫- من هو (مواجيد)؟
.ـ إنه جليس اطفال
‫ـ جليس اطفال؟
.ـ اجل
ـ لكن سيأتي الأطفال ايضًا، صحيح؟
‫- لا، الليلة بلا اطفال، ألم اخبركِ؟
‫ـ أمي، هل سنذهب قريبًا؟
.ـ مرحبًا
‫(مواجيد) رائع مع الأطفال.
‫الجيران كلهم يستفادون منه
.ليس لأن اجوره رخيصة
‫هيّا يا رفاق! لنذهب!
‫هيّا لنذهب!
‫- (باتريك)، هل سنصل إلى المطعم قريبًا؟
.ـ سنصل هناك بعد قليل
‫- هل تعرفين ماذا تطلبين يا عزيزتي؟
.ـ إلّا إذا فهمت كلمة واحدة
ـ ما هو "ستامبوت"؟
‫   - انه لذيذ. طبق منزلي. يجب ان تجربه.
.ـ حسنًا
.ـ إنه لذيذ
اجل، والكرنب الأجعد؟
.ـ "الكرنب الاجعد". إنه "ستامبوت" ايضًا. ستحبه
‫- إنه لذيذ، يطبخونه جيّدًا هنا.
‫إذًا، هل كل شيء هنا "ستامبوت"؟
ـ ما هو "ستامبوت"؟
‫- "ستامبوت"؟ طبق هولندي تقليدي.
‫إنها بطاطس وخضروات مهروسة معًا.
ـ (ستيف)! سأطلب لكما واحدًا، حسنًا؟
‫- نعم، هذا يناسبني.
‫- تذكّر أنني نباتية.
ـ عفوًا؟
‫- أنا لا أكل اللحم.
.ـ اجل، هذا جيّد للبيئة، اجل
لكنك تأكلين السمك، صحيح؟
.اجل
‫ إذًا فأنت لست نباتية
.بل نباتية الأسماك
.اجل
اجل، (ستيف)؟
‫- أليس السمك لحم؟
.ـ بالطبع
‫لكنه جيّد للبيئة.
‫وطريقة عمل تصنيع الاسماك
وتعاملنا مع المحيط لا تؤثر على المناخ؟
‫أود أن أرفع نخبًا لأجل الأوقات السعيدة.
‫أوقات رائعة. نقول في صحتك!
!ـ في صحتك
!في صحتك
‫انني اكره...
‫كل ما يتعلق بهراء
.بناء هذا الفريق
‫اجل، لذا كنت فقط..
‫كان يجب أن تراهم.
.لقد كان جنونيًا حقًا
‫هيا يا عزيزتي.
.ـ لا
‫- نعم، اللعنة.
‫رائع. أحدهم قضى وقت رائع الليلة.
‫- هل تريد منا دفع الحساب؟
.ـ شكرًا يا رجل
‫إذًا العشاء على حسابنا؟
‫هذا لطف منك. شكرًا يا صاح!
‫ألا يمكنك إخباره أن
يخفض الصوت قليلاً، رجاءً؟
‫(باتريك)! هلا اخفضت الموسيقى قليلاً؟
‫- (باتريك)، هل يمكنك تخفيض الصوت؟
.ـ أحب هذه الأغنية. إنها اغنية رائعة
.ـ اخفض الموسيقى اللعينة
‫- استمعوا!
‫آسفة جدًا.
إنه ثمل. أنا آسفة حقًا، حسنًا؟
‫أعتذر. آسف جدًا.
!وأجل
!(ـ (باتريك
‫- اخفض الصوت قليلاً لو سمحت؟!
‫اخفضه قليلاً.
.ـ حسنًا، قليلاً
‫- نعم.
‫شكرًا.
‫تفوح مني رائحة دخان.
‫أعتقد أنني سوف أستحم.
‫هل كان الاستحمام جيّدًا؟
‫هل تريدين مني أن أطفئ الانوار؟
‫أمي!
‫امي! أريد أن أستلقي في سريركِ.
‫هل يمكنني الدخول إلى غرفتكِ؟
‫(بيورن)، (بيورن)!
‫- أريد العودة إلى المنزل.
ـ هل هناك خطب ما؟
‫اريد العودة إلى البيت الأن!
‫- أين "نينوس"؟
‫ - أليس معك؟
‫- لا.
‫- هل أنت واثقة؟
‫ألم كنتِ تحملينه حين غادرنا المنزل؟
‫- لا أعتقد ذلك.
‫ - لا تعتقدين ذلك؟
‫اللعنة.
‫- إنه ليس هنا.
‫- عزيزتي، إنه ليس هنا.
‫- سنشتري "نينوس" جديد.
!"ـ اريد "نينوس
‫اعلم، سنشتري واحد
.جديد حين نصل للمنزل
‫- لا، اريد "نينوس" خاصتي.
.ـ اعلم يا عزيزتي لكنه ليس هنا
‫توقفي الآن يا (أغنيس)، لقد اختفى.
‫لا عليكِ يا عزيزتي.
‫- أفتقد "نينوس".
‫- أعلم لكنه الان يعيش مع (أبيل).
‫سيحظى بوقت رائع.
‫شكرًا يا أبي.
‫سأعود بعد دقيقتين.
‫- انظري!
‫ -أأنتِ جادة؟ أين كان؟
‫- لابد انه سقط تحت المقعد.
‫ - (أغنيس)، اللعنة.
‫ابقّي هنا.
‫الأمر وما فيه...
‫كيف يمكنني تفسير ذلك؟
‫- من الصعب شرح ذلك، لأن...
‫- حسنًا.
‫فقط عودي للسيارة يا عزيزتي
‫ سأوافيكِ في غضون دقيقتين.
‫لقد قضينا بعض الأيام
‫الرائعة حقًا هنا.
‫- ما الذي يحدث؟
‫- حسنًا...
‫لدينا مشكلة، غادر
‫ احدًا دون ان يودعنا.
‫لا، كما قلت لـ (باتريك)، لقد قضينا
‫ بضعة أيام رائعة.
‫لكن اسأل مجددًا، لماذا
..تغادرون
‫قضينا بعض الأوقات الرائعة،
‫الأمر وما فيه...
‫هناك بعض الأشياء...
‫تجعلنا نعتقد أنه من الأفضل
‫العودة الى الديار.
‫- أي أشياء؟ أريد معرفتها
‫- أشياء عديدة.
‫مثل ماذا؟
‫مثلاً...
‫السرير مثلاً، انه صغير حقًا.
‫و(أغنيس) لا تحبذ النوم على الأرض،
‫ لذا، تأتي إلى غرفتنا في الليل.
‫هل يمكنك مساعدتي يا عزيزتي؟
‫حسنًا...
‫مع فائق أحترامي...
‫قبل كل شيء، أنا نباتية.
‫لكنك كنتم تقدمون اللحوم
‫منذ وصولنا الى هنا.
‫لدينا جميع أنواع الطعام، يمكنكِ الحصول
‫ على شطيرة نباتية الآن. يمكنني صنعها لكِ.
‫لا شكرًا.
‫وبالأمس في المطعم أو
‫ النزل أو أيًا كان ذلك المكان...
‫كان غير مريح جدًا للقيادة.
‫والموسيقى كانت عالية جدًا.
‫وكنت تشرب أثناء القيادة.
‫والطريقة التي لمستما بها
‫ بعضكما أمامنا،
‫جعلني اشعر بعدم الارتياح،
‫ وأنا آسفة حقًا.
‫الكثير من الأشياء بدت خاطئة تمامًا.
‫أنا آسفة للغاية، لكن هذا هو الحال.
‫أنا مصدوم.
‫هل يمكنني قول شيء ما؟
‫أولاً يا (لويز).
‫أنا آسفة للغاية لأننا نسينا أنكِ نباتية.
‫واذا كان هناك شيئًا لا تأكليه،
‫كان بمقدوركِ اخبارنا به.
‫صحيح؟
‫ومنزلنا ليس بالمنزل الكبير،
‫لذا، لا نقدم لك غُرف فاخرة مع
‫أسرة كبيرة يا (بيورن). آسفة.
‫وأنا آسفة للغاية لأن (أغنيس) لا
‫تشعر بالارتياح في غرفة (أبيل).
‫لكن ظننا إنه أمر طبيعي.
اعني، لو كنتما تعرفان كم (أبيل)
..يتطلع
‫مشاركة ألعابه وغرفته مع (أغنيس).
‫والنزل كما أسميته...
‫العناق والرقص.
‫فقط قضينا امسية ممتعة، بحقكما!
‫اعني الرقص وتقبيل من تحب،
‫ما المشكلة في ذلك؟
‫بالنسبة لي ذلك تجاوز للحدود
‫حين تأخذين أبنتي بمنتصف الليل.
‫ثم تضعيها في سريرك
‫حيث تنامين بجانبها عارية.
‫اجل، ولكن أين كنتِ؟
(لويز). كانت (أغنيس)
‫تنادي؟ كانت تبكي.
‫أين كنتِ؟
‫أولاً، لا يمكننا فعل أي شيء الآن لتغيير
‫ الطريقة التي مررتما بها في الأيام الماضية.
‫وأنا آسف لسماع أنكما لم
‫ تحظيا بوقت ممتع في اقامتكما.
‫يجعلني أتساءل عما
‫إذا كنت مضيف سيء.
‫لا أحد يجبركما على البقاء.
‫لكنني آمل حقًا أن تفعلا ذلك،
‫ لأن اليوم سيكون يومًا عظيمًا.
‫اعدكما اليوم سيكون رائعًا.
‫هذا المقص لا يقطع أي شيء،
‫ إنه ممل حقًا.
‫- هل يمكنني تشغيل الراديو؟
‫- اجل، بالطبع.
‫يمكنك رفع الصوت إذا أردت.
‫- ما نوع الموسيقى التي تحبّها؟
‫- حسنًا....
‫أجل، أستمع إلى جميع
‫ أنواع الموسيقى.
‫مثل موسيقى البوب والروك...
‫اجل، كل أنواع الموسيقى، وأنت؟
‫أنا أيضًا مثلك.
‫أحب الموسيقى التي يمكنني
الغناء ‫ بها، أحب الغناء.
‫اجل، من الجميل أن تغني.
‫هناك في الواقع الكثير من
الموسيقى ‫ الهولندية الرائعة.
‫- هل تودّ الأستماع؟
‫- أجل، أحب ذلك.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- نعم تمامًا.
‫هذه الموسيقى أسمها،
‫"غير منتهي"
‫- وما هذا؟
‫- (تراجنتي أوسترهويس).
‫أعتقد أن هذا ما يبدو
عليه صوت الملاك.
‫أعتذر عن سلوكي الليلة الماضية.
‫آسف لجعلك تشعر بعدم الارتياح.
‫لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك.
‫في بعض الأحيان يراودني شعور هنا.
‫ويكون قوي وجامح.
‫والغريب في الأمر
‫أنني أحب ذلك.
‫- هل تفهم ما أعنيه؟
‫- اجل.
‫- حقًا؟
‫- تمامًا.
‫في العادة أنا فقط...
‫احاول كبح ذلك...
‫اقيده.
‫لماذا؟
‫لا أعلم.
‫الكثير من القواعد، على ما أعتقد.
‫-إنه...
‫- ماذا؟
‫انها رُهاب...اجل،
‫لا أعلم، إنه....
‫رُهاب الأماكن المغلقة،
‫يبدو الأمر كما لو أنني أصبحت
‫ شخصًا لا أريد أن أكونه.
‫ومن هذا الشخص؟
‫لا أعلم، إنه...
‫رجل ما.
‫رجل عادي يستيقظ في الصباح،
‫يوصل أبنته الى المدرسة،
‫يذهب للعمل.
‫يلعب القليل من "الاسكواش"
‫مرة واحدة في الأسبوع.
‫تناول العشاء مع
أشخاص لا احبهم حتى.
‫وأنا متعب جدًا من
الابتسام طوال الوقت.
‫تعال.
‫تعال، أريد أن اريك شيئًا.
"ترجمة : د.علي طلال & مها عبد الكريم"
‫- إنه رائع.
‫- هكذا يجب أن تكون الحياة، أليس كذلك؟
‫(لويز) أشكركِ لمساعدتي في الحديقة.
‫من دواعي سروري.
‫أمي، هل يمكنني أنا و(هابيل)
‫استعراض رقصة؟
‫- يريدون أن يرونا رقصة.
‫- حسنًا، ربما عندما نشرب القهوة.
‫بعد الغداء، عزيزتي.
‫(اغنيس) هل تمانعين في إعداد
‫ الطاولة، من فضلكِ؟
‫هل يمكنكِ أن تظهري (لكارين)، مدى
‫براعتك في اعداد الطاولة؟
‫- اللعنة!
‫- هل جرحت نفسك، ضعيها بالمياه الباردة!
‫- هل تؤلمك؟
‫- اجل.
‫(باتريك)، هل يمكنك رؤية
‫ إصابتها؟
‫بالطبع.
‫- هل أنت بخير؟
‫- اجل.
‫- من حسن الحظ لدينا طبيب بالمنزل.
‫- لستُ طبيبًا.
‫- ألم تقل أنك طبيب؟
‫- لقد كذبت.
‫- الأشخاص الجدد يجعلوني اشعر بعدم الأمان.
‫- اراد أن يترك انطباعًا جيدًا.
‫- ما هو عملك اذًا؟
‫- لا اعمل.
‫لم أعمل أبدًا، لا أؤمن بالعمل.
‫تفكير خاطئ،
‫- هل أنت بخير؟
‫- اجل.
‫- حسنًا؟
‫- العفو.
‫- يمكنني فعلها، شكرًا لك.
‫- هل أنت بخير، عزيزي؟
‫- من يحتاج إلى طبيب؟
‫ - اجل.
‫خبز...
‫من المؤسف أن "هولندا" لا تحصل
‫على نفس الاعتراف..
‫لجبنها الفاخر مثل
‫ "إيطاليا" أو "فرنسا".
‫- انتبه.
‫- نحن أمة الجبن.
‫نحن نصدر الاجبان أكثر من أي بلد آخر،
‫ باستثناء "ألمانيا".
‫أشعر أحيانًا أن الجبن "الهولندي" لا
‫يحصل على الاحترام الذي يستحقه.
‫عليك أكل بعض خضاركِ.
‫لا بأس، يا عزيزي.
‫يجب على الجميع الانضمام إلى (بيورن)
‫ وأنا في السوق وتذوق جبن "يوهان".
‫ثم يعطون الجبن "الهولندي"
‫ الاحترام الذي يستحقه.
‫قالها (يوهان) بنفسه، ننسى جبنة "ستيلتون"،
‫ ننسى جبنة غورغونزولا".
‫الجبن "الهولندي" هو رقم واحد،
‫ إليس كذلك؟ (بيورن)؟
‫- بالتأكيد الجبن هناك كان جيدًا؟
‫- كان رائعًا.
‫كان رقم واحد، قالها (يوهان) بنفسه،
‫نخبك!
‫توقف عن إخبار ابنتي بما يجب ان تفعل.
‫لا تفعل ذلك، اتفقنا؟
‫استرخي، آسف.
‫- لمرة آخرى، أنت جيد جدًا.
‫- آسف على ذلك.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
‫- لا بأس، كلاهما موهوب جدًا.
‫- اجل، لكن ليس لديه إحساس بالإيقاع.
‫- إنه يدمر الرقصة.
‫- إنهم مجرد أطفال.
‫إذا كان يريد أن يكون بارعًا،
‫يتعين عليه التركيز، إليس كذلك؟
‫حسنًا، مرة آخرى.
‫- أمي لا اريد الرقص الآن.
‫- عليها البقاء.
‫- لا تريد الرقص بعد الآن.
‫ - (أغنيس)، للمرة الأخيرة.
‫أخر مرة، أعدكِ، أنت جيدة جدًا.
‫مرة واحدة فقط، جيد جدًا.
‫(أغنيس)، تعالي إلى هنا.
‫ما المشكلة؟
‫لا يمكنك...
‫إنه مجرد طفل، بحق السماء.
‫ما خطبك بحق الجحيم؟
‫ألا ترى أنه يبكي ويعاني؟
‫لا يمكنك التحدث معه بهذه
‫ الطريقة، ما هي مشكلتك؟
‫هل هذا خطأ؟
‫لأننا نفعل الأشياء بطريقة مختلفة؟
‫لا يتعلق الأمر بالقيام بالأشياء بشكل مختلف.
‫لا، الأمر يتعلق بفعل الشيء الصحيح،
‫ فعل ما هو مناسب لك.
‫أظهر الحب لأبنك عندما
‫يبكي، بدل الصراخ عليه.
‫- لماذا لا تدعه يرقص؟
‫- هذا لم يكن رقصًا.
‫لقد ألقيت بالقدح!
‫- لا أستطيع تحمل سماعك.
‫ - لقد ألقيت قدحًا على الحائط!
‫توقف عن هذا،
‫ فقط توقف.
‫عزيزي الآن سأتحدث إلى أمي،
‫ حسنًا؟ ابق هنا.
‫اللعنة.
‫أمي، هل هناك خطب ما؟
‫ أمي؟
‫هل يمكنك استقبالها؟
‫لا أريدها أن تراني هكذا.
‫- سنذهبُ الى الداخل.
‫ - أمي، هل أنتِ حزينة؟
‫ ابتعدي، اتركيني لوحدي!
‫- هيا، أمك تحتاج إلى بعض الوقت وحدها.
‫- شكرًا.
‫هيّا، هيّا، اللعنة.
‫يمكنني مرافقة (أغنيس) إلى درس الناي
‫ يوم الثلاثاء، إذا أردت.
‫(أغنيس)، الأب سوف يرافقك إلى
‫ درس الناي يوم الثلاثاء.
‫(أغنيس)؟
‫سأرافقك إلى درس الناي يوم الثلاثاء.
‫إذن هذا ما سنفعله.
‫- (لويز)، سنعود إلى المنزل.
‫- اجل، ما الذي يحدث؟
‫- عليك أن تستيقظ.
‫ - كم الساعة؟
‫- (أغنيس) استيقظي الآن.
‫ - استرخي.
‫هيا، اللعنة!
‫ لنذهب.
‫اسرعي، اللعنة!
‫هيا، (لويز)، اللعنة.
‫دب؟
‫- (بيورن)، ما الذي يحدث؟
‫- اللعنة.
‫- أمي، هل سنصل هناك قريبًا؟
‫- اجل.
‫أعتقد أننا عالقون.
‫- هل لديك تغطية؟
‫- لا.
‫هناك منزل، سأركض هناك وأطلب
‫ المساعدة، اقفلا الأبواب.
‫- اسرع.
‫- أمي.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا!
‫(لويز)؟
‫(لويز)!
‫(اغنيس)!
‫(أغنيس)!
‫(لويز)!
‫(اغنيس)!
‫مرحبًا، (بيورن).
‫شكرًا على الاتصال.
‫أنا سعيد لأنك وافقت على
‫ مقابلتنا على الطريق.
‫شكرا للمساعدة، كان
‫ذلك لطفًا منك حقًا.
‫بالطبع.
‫- أصعدوا في السيارة.
‫- من فضلك لا تؤذنا.
‫من فضلك لا تؤذ عائلتي.
‫نريد فقط العودة إلى ديارنا.
‫لا بأس، استرخ.
‫طالما أنك تفعل ما نقول،
‫سيكون كل شيء على ما يرام.
‫- متى نعود إلى المنزل؟
‫ - انه ليس بعيد الآن.
‫سنكون هناك قريبًا يا عزيزي.
‫امي؟
‫- هل لا يزال (هابيل) نائمًا؟
‫- اجل.
‫- هل (هابيل) في المنزل وحده؟
‫- المهاجر يعتني به.
‫كان عليه أن يستيقظ مبكرًا على
‫ أي حال، لذلك...
‫- هل أنت بخير؟
‫- اجل، أنا بخير.
‫يداك باردتان، عليك أخذ حمام ساخن.
‫وشكرًا.
‫- أمي، أريد العودة إلى المنزل الآن.
‫ - سنكون هناك قريبًا.
‫هل سنصل قريبًا؟
‫- أمي، أنا لا أحب ذلك.
‫- إذًا، عزيزي
‫- أنا معك.
‫- أنا خائفة أمي.
‫اهدأ.
‫- ماذا؟
‫- عزيزي فقط افعل ما يقولون.
‫لقد اتخذنا منعطفًا كبيرًا.
‫هل يمكنك التزام الصمت؟
‫هل يمكنك إخبارنا عندما نعود إلى المنزل؟
‫نحن ذاهبون إلى منزلك، أليس كذلك؟
‫(بيورن)، ما الذي يحدث؟
‫- أمي أنا خائفة.
‫- لا عليكِ يا صغيرتي أمك معك.
‫لكني خائفة جدًا.
‫هل تتذكرين ما اقوله لك دائمًا؟
‫عندما أكون معك، لن يمسك أي مكروه.
‫- أريد العودة إلى المنزل إلى سريري الخاص.
‫- أفهم ذلك، أنا أعتني بك.
‫- أخبرني ما الذي يحدث.
‫- أصمت.
‫- لا تتحدث مع عائلتي هكذا.
‫- أبي!
‫الزمي الصمت.
‫تعالي إلى هنا، (أغنيس).
‫تعالي إلى هنا، (أغنيس)،
‫تعالي هنا.
‫من فضلك دعها تذهب.
‫- (لويز)!
‫- امي!
‫- الآن، ستذهبين.
‫- أمي!
‫امي!
‫- (أغنيس)!
‫- امي!
‫(أغنيس)!
‫دعني أخرج!
‫لماذا تفعلين هذا؟
‫لأنك سمحت ليّ.
‫اخلعا ملابسكما.
.آسف
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]