‫"NETFLIX تُقدّم"‬
‫"(غرينلاند)، وفقًا لأحدث مصادر عام 1905"‬
‫"(بيري لاند)"‬
‫ثمة شيء هناك.‬
‫"آيفر"، اتبعها.‬
‫اذهب وتفقّد الأمر. أسرع، وأعطني الفانوس.‬
‫إنه القبطان!‬
‫سيدي، هل وجدت أي شيء؟‬
‫ساعد "يورغنسن"، تجمّدت قدماه.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫- "هولم" في طريقه.‬
‫- بأسرع ما يمكنك يا "أونغر"، أحضر الماء.‬
‫"يورغنسن"، ارفع رأسك.‬
‫- "أونغر"، الماء بسرعة.‬
‫- في الطريق!‬
‫- ارفعها. على مهلك.‬
‫- لا بأس، نحن معك.‬
‫نحن معك. على مهلك يا "يورغنسن".‬
‫"أونغر"، الماء.‬
‫- هيا.‬
‫- في الطريق.‬
‫أمسك هذه. على مهلك يا "يورغنسن".‬
‫- هل لديكم الويسكي؟‬
‫- نعم. أحضروا الشراب للرجل.‬
‫تفضّل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مهلًا، انتظر.‬
‫ه‬‫اتها.‬
‫"آينر"، ثبّته، هيا.‬
‫"يورغنسن"، تنفّس. هيا، استمر في التنفس.‬
‫لنفعلها.‬
‫حسنًا.‬
‫- ثبّته.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫"مُستوحى من أحداث واقعية"‬
‫"ليلة عيد الميلاد المجيد عام 1909،‬
‫شمال شرق (غرينلاند)"‬
‫حسنًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أتستطيع؟‬
‫جيد. رائحة العيد في الأجواء.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫- من جائع؟‬
‫- الكل.‬
‫- نتضوّر جوعًا.‬
‫تفضّلوا يا شباب.‬
‫- شكله شهي.‬
‫- أخيرًا.‬
‫لقد تفوّقت على نفسك يا عزيزي.‬
‫- أخيرًا صرت ذا نفع. جميل.‬
‫- شكرًا.‬
‫يا سادة، هلا تعيرونني انتباهكم؟‬
‫- انتهى الحفل.‬
‫- هدوء يا "بولسن".‬
‫- أريدكم أن ترفعوا كؤوسكم…‬
‫- بالطبع.‬
‫…نخبًا‬
‫لأحبائكم في الوطن،‬
‫وللرجال الذين ضحّوا بحياتهم‬
‫في استكشاف آخر البقاع المجهولة في مملكتنا.‬
‫نخب بعثة "الدنمارك" الاستكشافية.‬
‫ونخبكم،‬
‫لانضمامكم إليّ في إتمام مهمتهم.‬
‫- "سكال".‬
‫قطعنا نصف الطريق.‬
‫لم يسر بحثنا الطويل كالمُخطط.‬
‫ويشهد "يورغنسن" على ذلك.‬
‫كالمُتوقع،‬
‫كان من الصعب تعقّب أي دلائل‬
‫ترشدنا إلى البعثة المفقودة.‬
‫لكننا‬
‫وجدنا هذه.‬
‫يوميات أحد رجال البعثة.‬
‫وخريطة‬
‫ويبدو أنها تظهر موقع‬
‫العلامة‬
‫حيث ترك "ميليوس ايركسن"‬
‫آخر تقاريره عن الأرض المجهولة.‬
‫"(م. أ.)"‬
‫ماذا تقصد بالعلامة؟‬
‫العلامة هي مجموعة صخور‬
‫يمكن رؤيتها من على بُعد.‬
‫وعليه، سأخرج في رحلة أخرى.‬
‫ماذا؟‬
‫رحلة أخرى؟‬
‫لكن هذه المرة ستكون عبورًا بالغطاء الجليدي،‬
‫لاستعادة الاستكشافات التي خلّفوها ورا‬‫ء‬‫هم.‬
‫لن نعود إلى الوطن إذًا؟‬
‫هذا سبب وجودنا هنا يا شباب.‬
‫فمن دون تلك الاستكشافات،‬
‫قد نفقد شمال "غرينلاند"،‬
‫ويستولي عليه الأمريكيون.‬
‫والآن بما أن "يورغنسن" صار عاجزًا‬
‫وأنا لا أستطيع الذهاب وحدي،‬
‫فيتيح هذا لمحظوظ منكم‬
‫فرصة لن تتكرر في حياته.‬
‫سأحتاج إلى متطوّع لمرافقتي.‬
‫هل تطوّع أحد بعد؟‬
‫تمزح، صحيح؟‬
‫ضاعت قدما "يورغنسن".‬
‫أليس الدور عليك يا "لاوب"؟‬
‫اخرس يا "بولسن". لدى بعضنا عائلات.‬
‫لماذا لا يريد أي منكم مرافقته؟‬
‫أنت رأيت الخريطة.‬
‫وكأننا سنذهب من "موسكو" إلى "روما" سيرًا‬
‫بحثًا عن بعض الصخور.‬
‫ناهيك عن خوض الرحلة برفقة القبطان.‬
‫يعرفه "آيفر" حق المعرفة.‬
‫كان يعرف كل شيء عنه قبل القدوم معنا، صحيح؟‬
‫لقد قرأت عنه،‬
‫لكن هذا حال الجميع، صحيح؟‬
‫ليس الجميع من معجبيه يا "آيفر آيفرسون".‬
‫ولا يستطيع الجميع القراءة.‬
‫صحيح يا "أونغر"؟‬
‫اقرأ قصدي بهذا!‬
‫تعال!‬
‫"(ألاباما)"‬
‫حضرة القبطان.‬
‫كنت‬
‫أتساءل…‬
‫لا أعرف كم‬‫ متطوعًا ‬‫عملت معه من قبل…‬
‫صفر.‬
‫ما أحاول قوله هو‬
‫إنني بلا عمل تقريبًا.‬
‫و‬‫ما دمنا‬‫ ننتظر هنا،‬‫ ‬‫فلن يكون للمحرّك فائدة.‬
‫أود مرافقتك إن كنت ستسمح لي.‬
‫أجيد استخدام البنادق‬
‫وأتعلّم قيادة زلّاجات الكلاب.‬
‫أود جدًا مرافقتك يا حضرة القبطان.‬
‫سأضع ذلك في عين الاعتبار.‬
‫شكرًا يا "آيفرسون".‬
‫شكرًا يا حضرة القبطان.‬
‫"بولسن"، ناولني هذه السروج.‬
‫- ماذا يفعل "آيفرسون"؟‬
‫- تعال.‬
‫- يبدو أنه بحاجة إلى مساعدة.‬
‫- ابق مكانك.‬
‫مهلًا!‬
‫فليبق الجميع مكانه، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا!‬
‫توقّفي!‬
‫توقّفي مكانك!‬
‫- تحدّث معه.‬
‫- مهلًا!‬
‫دعني أساعدك.‬
‫"آيفرسون"، الكلاب تخدمك.‬
‫تذكّر ذلك.‬
‫فعلى الجليد،‬
‫يستطيع كل كلب‬
‫جر نحو 45 كيلوغرامًا من البداية.‬
‫وما إن يعجز الكلب عن سحب ذلك الوزن،‬
‫فيصبح زائدًا عن الحاجة.‬
‫فنطلق الرصاص على أضعف كلب‬
‫ونطعمه للكلاب الأخرى.‬
‫فيا "آيفرسون" لا ترتبط بالكلاب عاطفيًا.‬
‫سمعت بتطوّع "آيفرسون".‬
‫- سمعت يا سيدي.‬
‫- وما رأيك فيه؟‬
‫- "آيفرسون"؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه شاب صالح.‬
‫شجاع جدًا.‬
‫شخصيته قوية.‬
‫هل رأيته مع الكلاب؟‬
‫من الواضح أنه بحاجة‬
‫إلى بذل مجهود أكبر ليتحسّن.‬
‫لكن تظن أن بوسعه المجيء معي؟‬
‫أعتقد هذا، نعم.‬
‫يمكنك الانصراف.‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫هذه بالتأكيد ثقيلة جدًا.‬
‫أؤكد لك، غرقها مستحيل.‬
‫لقد أنفقوا مليون دولار حتى الآن.‬
‫تبحر بمزيج من المحركات التوربينية‬
‫والمحركات الترددية،‬
‫وإبحارها بسرعة منتظمة‬
‫قدرها 21 عقدة أمرًا مضمونًا.‬
‫- الترجمة يا جماعة من فضلكم؟‬
‫- عمّ تتحدّث يا "آيفر"؟‬
‫ألا ترقى سفينة "ألاباما" إلى مستواك؟‬
‫أكمل كلامك هذا في حضور القبطان‬
‫وسيفجّر رأسك بمسدسه في غضون يومين.‬
‫أجل، عادةً أقول إن "بولسن" يتفوّه بالترهات،‬
‫لكنني أتفق معه،‬
‫لن أجرؤ على التفوّه بكلمة أمامه.‬
‫القبطان ليس متعنّتًا لهذه الدرجة.‬
‫بصراحة يا "آيفر"، أظن أن عقلك قد طار.‬
‫ماذا تعرف عن الزلّاجات والنجاة على الجليد‬
‫في حرارة 40 تحت الصفر؟‬
‫أجل، والدببة القطبية‬
‫وكل تلك الأهوال التي بالخارج.‬
‫أظن أن "آيفر"‬
‫صار يجيد التحكّم في تلك الكلاب الآن.‬
‫لم يفت الأوان على تغيير رأيك يا "آيفر".‬
‫هذه ثالث رحلاتي إلى هنا‬
‫ولا أزال أكره تلك الكلاب اللعينة.‬
‫وإن تناسلت فيما بينها أكثر من ذلك،‬
‫فسيحصل ما لا يُحمد عقباه.‬
‫لا، بحقك، إنها كائنات مذهلة.‬
‫ما إن تتعلّم وضع ثقتك بقائد كلابك‬
‫تصبح العلاقة متناغمة.‬
‫كلبي "بيورن" يحافظ على وحدة الكلاب الأخرى.‬
‫يقوم بكل الأعمال.‬
‫انظر إلى "آيفر"‬
‫وكلبه المفضّل الجديد "بيورن".‬
‫أشعر أنني خذلتك.‬
‫إن لبدنك عليك حق.‬
‫كما أن "آيفرسون" تطوّع.‬
‫ماذا؟‬
‫إنه ميكانيكي.‬
‫لما رافقنا في هذه الرحلة أصلًا‬
‫لولا تعطّل محركاتنا في "ريكيافيك".‬
‫اعتن بـ"ألاباما" إنابة عنّي فحسب.‬
‫عليّ مصارحتك.‬
‫لم تعد شابًا.‬
‫إنك تخاطر بحياتك وبحياة "آيفرسون".‬
‫أتريد منّا الاستسلام دون أن نحاول؟‬
‫سبق وحاولنا.‬
‫حاولنا بكل طاقتنا.‬
‫هراء.‬
‫و"نايا"؟‬
‫أتتوقع منها انتظارك؟‬
‫- لا يمكنك إثبات شيء.‬
‫- هذا لا يتعلّق بي.‬
‫كانت تعليمات اللجنة واضحة.‬
‫يذوب البحر بحلول يوليو.‬
‫وإن لم نعد بحلول أغسطس‬
‫قبل تجمّده من جديد، فعودوا أنتم.‬
‫- وكأنك ذاهب وحدك.‬
‫- ذلك أمر مباشر.‬
‫"آيفرسون" أفضل خيار،‬
‫بل الخيار الوحيد أمامي لمرافقتي في الرحلة.‬
‫أحترم قلقك لكننا سنغادر غدًا.‬
‫أمرك يا حضرة القبطان.‬
‫"(بيري لاند)، خليج (إندبندانس)"‬
‫"كارثة تضرب بعثة (الدنمارك) الاستكشافية"‬
‫"تختفي جثة القائد (ميليوس ايركسن)‬
‫ومعها جثتان أخريان إلى الأبد"‬
‫"اليوم الأول، مارس 1910"‬
‫"آيفر"، اقترب من القبطان أكثر.‬
‫أجل، هكذا.‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫ممتاز.‬
‫شكرًا على الصورة.‬
‫- بالتوفيق.‬
‫- شكرًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أراك في أغسطس.‬
‫- اعتنوا بحالكم يا شباب.‬
‫- وأنت أيضًا يا قبطان.‬
‫بالتوفيق.‬
‫شكرًا يا "يورغنسن"، أشكرك.‬
‫بالتوفيق يا حضرة القبطان.‬
‫هيا يا أولاد!‬
‫حظ سعيد يا "آيفر"!‬
‫سيحتاج إليه.‬
‫"آيفرسون"!‬
‫ابق ورائي.‬
‫هيا يا "بيورن"!‬
‫هيا يا أولاد!‬
‫يا للهول!‬
‫- أسنحاول الصعود إلى هناك؟‬
‫- ثمة دومًا طريقة للصعود.‬
‫إنها مسألة إيجاد أسرع طريق.‬
‫وأظن أن ثمة طريق‬‫ًا‬‫ سريع‬‫ًا‬‫ للنزول أيضًا.‬
‫ولذلك أحتاج إلى تركيزك الدائم.‬
‫علينا الصعود للعبور.‬
‫هيا.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، اسحب.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫اسحب!‬
‫أحسنت.‬
‫وكأننا هبطنا على سطح القمر.‬
‫كم ‬‫مترًا مكعبًا‬‫ من الجليد هنا في رأيك؟‬
‫على الأقل مليونان، ألا تظن ذلك؟‬
‫أريدك أن تنتبه لخطواتك.‬
‫"آيفرسون"، لنفكّ الحبال.‬
‫أقرأ تلك المقالة التي كتبت‬
‫عن بعثة "الدنمارك" الاستكشافية.‬
‫مذهلة، صحيح؟‬
‫والآن أنا جالس معك هنا وأقرأ قصّتك.‬
‫هذا شائق جدًا.‬
‫"(ميليوس) وسيارة البعثة"‬
‫كانت لديهم الكثير من المعدّات، صحيح؟‬
‫كما أن كانت بحوزتهم سيارة.‬
‫لك أن تتخيل، القيادة على الجليد.‬
‫هذا سخيف.‬
‫ما كان نوع السيارة‬
‫في رأيك يا قبطان؟ "كروسلي"؟‬
‫ما قوة المحرّك؟ أتتذكّر؟‬
‫من أربعة إلى ثمانية ربما؟‬
‫يا قبطان.‬
‫يا قبطان، ذلك صوت "بيورن" قائد كلابي.‬
‫أظن أنه يريد دخول الخيمة. أتمانع ذلك؟‬
‫"اليوم 26"‬
‫لا أتعجّب أنهم ضلّوا الطريق هنا.‬
‫صحيح.‬
‫"وحدي‬
‫وحدي‬
‫على الجليد‬
‫لا أحد بالجوار‬
‫لا أحد على مرمى البصر‬
‫لا يوجد سواي أنا و(آينر)‬
‫على الجليد!"‬
‫حضرة القبطان، أردت سؤالك،‬
‫ماذا في رأيك حصل فعلًا‬
‫لبعثة "الدنمارك" الاستكشافية؟‬
‫أتقصد "ميليوس ايركسن"؟‬
‫أحيانًا من الأفضل‬
‫ألّا نطيل التفكير في الأمر.‬
‫أكنت تعرفه جيدًا؟‬
‫كان صديقًا عزيزًا‬‫ لي‬‫.‬
‫كان مستكشفًا بارعًا.‬
‫لكنه لم يعرف متى يكون عليه الاستسلام.‬
‫لم نجد إلا جثة واحدة.‬
‫جثة "برانلاند" الغرينلاندي.‬
‫وضاعت الجثتان الأخريان في الجليد.‬
‫تخيّل الموت هكذا.‬
‫وحيدًا في هذا المكان.‬
‫لم ينج منه سوى خريطته‬
‫وكلماته الأخيرة في مذكراته.‬
‫لا يظن المرء أنه سيفشل أبدًا.‬
‫يعتقد دومًا أنه سيجد طريقة للنجاح.‬
‫مرحبًا يا "بيورن".‬
‫آسف لأننا تركناك بالخارج.‬
‫منعنا القبطان من إدخالك إن أحدثت جلبة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أجل.‬
‫حضرة القبطان، وضعتها لتوّي.‬
‫دعني أريك شيئًا.‬
‫سحر شعب "الإسكيمو".‬
‫في "ألاسكا"، يفعلون هذا في هذه الظروف‬
‫حين يريدون الانطلاق بسرعة.‬
‫أرأيت؟‬
‫طبقة رقيقة جدًا من الثلج.‬
‫بسرعة يا أولاد!‬
‫- "آيفرسون"!‬
‫- نعم؟‬
‫- أترى هذه الغيوم الرقيقة ناحية الشمال؟‬
‫- كلّا يا قبطان.‬
‫لا أرى سوى نور الشمس.‬
‫"آيفرسون"!‬
‫تشم الكلاب رائحة الأرض. هدّئ سرعتك!‬
‫"آيفرسون"، توقّف!‬
‫توقّفي!‬
‫انتبه.‬
‫حسنًا.‬
‫- س‬‫ت‬‫تسلّق نزولًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫تبًا!‬
‫أراه! إنه "بيورن".‬
‫امسك الحبل.‬
‫حسنًا.‬
‫سأحضره.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫اصعد، سنسحب الزلّاجة إلى الأعلى.‬
‫اترك الكلب!‬
‫سأحضره، انتظر.‬
‫لا!‬
‫وفقًا لحساباتي،‬
‫فقد تسببت في ضياع طعام كلاب‬
‫كان سيكفي لأسبوعين،‬
‫ونصف كمية الشاي وعلبة نفط أبيض.‬
‫- و"بيورن" يا قبطان.‬
‫- إنه مجرد كلب يا "آيفرسون".‬
‫إحضارك معي كان مجازفة منذ البداية،‬
‫لكنني ظننت أن خلفيتك في البحرية ستُسلّحك‬
‫بالانضباط اللازم لاتباع الأوامر.‬
‫آسف يا قبطان.‬
‫على الأقل غدًا‬
‫سنكون قد عبرنا منطقة الغطاء الجليدي.‬
‫هيا!‬
‫تفضّل.‬
‫مكانك!‬
‫هيا! فورًا!‬
‫هيا!‬
‫هيا! أحسنت.‬
‫"اليوم 48"‬
‫يا قبطان،‬
‫أتسمح لي بطرح سؤال شخصي عليك؟‬
‫تفضّل.‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫لماذا تستمر في فعل هذا،‬
‫هنا، في أماكن كهذا المكان؟‬
‫وحدك تقريبًا،‬
‫وتخاطر بحياتك.‬
‫أليس لديك…‬
‫أليس لديك شخص ع‬‫زيز عليك ‬‫في الوطن ينتظرك؟‬
‫في عملنا هنا…‬
‫علينا تخفيف أحمالنا.‬
‫فيجب ألّا يشرد ذهني‬
‫مفكرًا في شخص يبعد عنّي آلاف الكيلومترات.‬
‫لماذا تفعل هذا إذًا؟‬
‫لماذا يفعل أي أحد أي شيء؟‬
‫لماذا تعمل ميكانيكيًا؟‬
‫لم أبرع إلا في تصليح المحركات.‬
‫بالضبط.‬
‫بم أخبروك حين انضممت إلينا في "ريكيافيك"؟‬
‫أعرف أن الأمر له علاقة بالأمريكيين‬
‫ومطالبتهم بأخذ جزء من الأرض.‬
‫لكن بصراحة يا قبطان‬
‫كنت متحمسًا لخوض رحلة إلى "غرينلاند" معك‬
‫والانضمام إلى رحلة استكشافية حقيقية.‬
‫نتكلّم عن أرض مجهولة يا "آيفرسون".‬
‫ويدّعي الأمريكيون‬
‫أن الجزء العلوي من "غرينلاند" تفصله قناة‬
‫عن باقي الدولة،‬
‫لكن لم يثبت أحد ذلك بعد.‬
‫عملنا مهم.‬
‫فهمت.‬
‫لدرجة أنه قد يجعلك مشهورًا يا "آيفرسون".‬
‫يشهرني أنا؟‬
‫أشك أن النساء سيصطفنّ في طابور من أجلي.‬
‫لا تستبق الأحداث.‬
‫علينا إيجاد تلك المنطقة اللعينة أولًا.‬
‫"قناة (بيري)، (بيري لاند)"‬
‫ما اسمك؟‬
‫ماذا في يدك؟‬
‫وجدتها على متن السفينة.‬
‫أجل.‬
‫ينسى المرء جمالهنّ.‬
‫إنها جميلة.‬
‫طيبة وودودة.‬
‫- أناديها بالآنسة "مودّة".‬
‫- أسميتها؟‬
‫نعم.‬
‫- الآنسة "مودّة".‬
‫- ما هذا الاسم؟‬
‫- وهذه؟‬
‫- الصغيرة المبتسمة؟‬
‫تلك الآنسة الصغيرة "نور الشمس".‬
‫- لضحكت على نكاتي.‬
‫- لضحكت على ذلك الاسم السخيف.‬
‫هل تلفت إحداهنّ انتباهك يا قبطان؟‬
‫تعجبني هذه.‬
‫هل منحتها اسمًا؟‬
‫ليس بعد.‬
‫سأسميها "نايا".‬
‫أجل، تلك "نايا".‬
‫عُلم.‬
‫م‬‫ا دام‬‫ لا يوجد مانع شرعي،‬
‫فستكون أنت و"نايا" معًا من الآن وإلى الأبد.‬
‫آمين.‬
‫هيا!‬
‫- هل تمسكها؟‬
‫- نعم.‬
‫أحسنت.‬
‫"يوميات (ميليوس)"‬
‫هيا.‬
‫هل وجدت شيئًا؟‬
‫كلّا.‬
‫لا حياة هنا. لم أر‬‫ عصفورًا ‬‫حتى.‬
‫ولا طعام‬‫ًا‬‫ للكلاب.‬
‫- ماذا فعلت في هذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا.‬
‫- لم أفعل شيئًا.‬
‫- بالتأكيد فعلت شيئًا ما.‬
‫لم يعد يعمل. أأنت مخبول؟‬
‫- سنكون في ورطة كبيرة من دونه.‬
‫- يا قبطان، أنا…‬
‫أصلحه فحسب.‬
‫من دون الموقد‬
‫سنكون في عداد الأموات، أتفهم؟‬
‫- أتفهم ذلك؟‬
‫- هلا تناولني الإبريق يا قبطان؟‬
‫سنُضطر ‬‫إلى إطعامها نصف حصة من الآن فصاعدًا.‬
‫والآن أعد حزم زلّاجتك.‬
‫هيا يا "آيفرسون"!‬
‫"اليوم 84"‬
‫علينا عمل تصحيح بسيط في مسارنا.‬
‫- يا قبطان.‬
‫- نعم يا "آيفرسون"؟‬
‫تكلّم يا رجل.‬
‫ليست لدينا مؤن.‬
‫أثمة مرحلة ربما علينا فيها…‬
‫علينا فيها ماذا؟‬
‫- تقبّل…‬
‫- تقبّل الهزيمة يا "آيفرسون"؟‬
‫أتريد الاستسلام؟‬
‫الرحلة صعبة عليك؟‬
‫أتفتقد الوطن؟‬
‫كلّا يا قبطان، ذلك…‬
‫معنا خريطة وسنجد المكان.‬
‫لن نجده بالوقوف والدردشة.‬
‫أجل، لكن…‬
‫وسنعود إلى سفينة "ألاباما" بحلول أغسطس.‬
‫سنكمل الرحلة بزلّاجة واحدة.‬
‫"آيفرسون".‬
‫"آيفرسون"، انظر.‬
‫ماذا؟‬
‫تلك علامة.‬
‫أظن أنك محق.‬
‫كانوا هنا يا قبطان.‬
‫كانوا هنا يا قبطان!‬
‫هذا هو المعسكر.‬
‫لحم "بيميكان".‬
‫- وحساء العكاوي، انظر.‬
‫- مهلًا.‬
‫"8 أغسطس 1907.‬
‫نفاد طعام لنا وللكلاب‬
‫يعني حتمية مغادرة المكان‬
‫ومحاولة إيجاد طريق مؤد إلى مناطق ساحلية‬
‫بها طعام كاف لقطع مسافة‬
‫نحو 900 كيلومتر للعودة إلى السفينة."‬
‫لم يكن لديهم طعام يا قبطان‬
‫لكنهم تركوا هذا.‬
‫"اكتشفنا أمورًا وتركنا دليلًا في هذه العلامة‬
‫على أن قناة (بيري) لا وجود لها.‬
‫(نيفي كليف) مربوطة برًا بـ(هيلبرين لاند)،‬
‫وعليه، فإن عملنا أوشك على الانتهاء.‬
‫نأمل الوصول إلى السفينة قبل نهاية سبتمبر،‬
‫بالكلاب أو من دونها.‬
‫الملازم (ميليوس ايركسن)،‬
‫قائد بعثة (الدنمارك) الاستكشافية‬
‫إلى شمال شرق (غرينلاند)."‬
‫كان "روبرت بيري" والأمريكيون مخطئين.‬
‫هذا هو الدليل.‬
‫لهذا أتينا.‬
‫نتيجة جميلة، صحيح؟‬
‫جميلة.‬
‫لا أفهم سبب أهمية اكتشافنا،‬
‫لكن رؤية ابتسامتك يا قبطان، رؤية ضحكتك…‬
‫"غرينلاند" أرض واحدة.‬
‫ليس لـ"الولايات المتحدة" أي حق هنا.‬
‫ستشكرك "الدنمارك" ذات يوم‬
‫يا "آيفر آيفرسون".‬
‫حان وقت الاحتفال. سخّن ذلك الحساء.‬
‫بوسعنا العودة الآن يا "آيفرسون".‬
‫وكأننا سنذهب من "موسكو" إلى "روما" سيرًا‬
‫بحثًا عن بعض الصخور.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫هكذا قال الرجال على متن السفينة.‬
‫صار بوسعك تصحيح معلوماتهم الآن.‬
‫سنعود إلى "ألاباما".‬
‫ثم نعود إلى الوطن الجميل.‬
‫"اليوم 132"‬
‫أتظن أن بوسعنا أكل الكبد؟‬
‫إنه فراء على عظم.‬
‫ألن يكون سامًا؟‬
‫لماذا؟ لأنه مات من التعب؟‬
‫ينبغي ألّا نجازف.‬
‫لكن أتعرف تلك التجربة‬
‫التي تُوضع فيها ملعقة من الفضة‬
‫في قدر به مادة سامة؟‬
‫فيتغيّر اللون.‬
‫بالضبط.‬
‫خسارة أننا لا نحمل أي فضة.‬
‫ألديك فضة؟‬
‫بكل تأكيد.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫قلت إن ليس لديك شخص عزيز في الوطن.‬
‫وإنك خففت أحمالك.‬
‫كانت هدية.‬
‫حسنًا، لنقم بالتجربة.‬
‫ماذا ينبغي أن يكون؟‬
‫- لا أتذكّر.‬
‫- ولا أنا.‬
‫أينبغي أن يكون أخضر؟‬
‫إن كان سامًا؟‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫يبدو صائبًا.‬
‫- ذلك… ليس أخضر.‬
‫- يميل إلى البنّي أكثر.‬
‫بالتأكيد ليس أخضر.‬
‫تبًا!‬
‫كلاب غبية!‬
‫يا قبطان!‬
‫أعطني يدك!‬
‫أنت بخير.‬
‫قتلته.‬
‫لا بأس.‬
‫لا أصدّق أن هذا الشيء الوحيد الذي تمزّق.‬
‫حسنًا.‬
‫سيفي ذلك بالغرض.‬
‫أتشعر بدفء كاف يا قبطان؟‬
‫خسرنا كلبين دفعة واحدة.‬
‫كانت تلك فرصتنا.‬
‫- أي فرصة؟‬
‫- الدب.‬
‫مثلنا.‬
‫يتوق إلى أكل اللحم.‬
‫أفتقدهنّ.‬
‫من؟‬
‫النساء.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫لا أقصد جنسيًا.‬
‫أقصد الرفقة، الرفقة الأنثوية.‬
‫إنهنّ مختلفات، صحيح؟ أصواتهنّ وروائحهنّ.‬
‫أفتقد ضحكاتهنّ.‬
‫أتذكّر حين كنت في الـ16‬
‫وعلى وشك الانضمام إلى البحرية،‬
‫طلب منّي جدّي مرافقته إلى مرفأ "كوبنهاغن".‬
‫ظننت أننا ذاهبان لمشاهدة السفن، فذهبت معه،‬
‫لدرجة أنني أحضرت معي الغداء لكلينا،‬
‫لكن كانت لديه مخططات أخرى.‬
‫أراد الحرص على استعدادي للإبحار‬
‫وأستعير كلماته بقول: "لأكون رجلًا."‬
‫فأخذني إلى منطقة "ريد لايت"‬
‫ليعرّفني إلى النساء،‬
‫وليحرص على أنني لن أُحرج في سفري.‬
‫فسايرته.‬
‫وانتهى بي الأمر برفقة امرأة أكبر منّي.‬
‫عليّ الاعتراف،‬
‫لقد وسّعت مداركي كثيرًا.‬
‫حين كنت في الـ16،‬
‫أخذني أبي إلى المستشفى،‬
‫لزيارة عنبر الأمراض التناسلية،‬
‫ليريني عواقب العلاقات الجنسية الوخيمة.‬
‫كان شيئًا مقززًا جدًا.‬
‫يا قبطان؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫توقّف يا قبطان.‬
‫ماذا تفعل؟ توقّف.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫علينا تخفيف الحمل إن كنا نريد الوصول.‬
‫سنترك كل ما هو غير ضروري.‬
‫باقي نحو 320 كيلومترًا حتى نصل إلى السفينة.‬
‫"اليوم 164"‬
‫علينا العبور من هنا.‬
‫ماذا؟‬
‫- ألا يمكننا الدوران حول المكان؟‬
‫- ليس لدينا وقت كاف.‬
‫علينا بناء علامة.‬
‫لا تظن أننا سنصل، أليس كذلك؟‬
‫إن لم نصل فسنخسر كل شيء.‬
‫وعلى الأقل إن احتفظنا‬
‫بالدليل وبيومياتنا هنا في العلامة،‬
‫فسيمكن إيجادها.‬
‫جيد.‬
‫"آيفرسون".‬
‫يمكننا النجاح.‬
‫هذا ما حصل لـ"ميليوس ايركسن"، صحيح؟‬
‫هيا بنا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا شيء.‬
‫أحتاج إلى الاستلقاء لبرهة.‬
‫انهض، هيا بنا.‬
‫هيا، انهض.‬
‫انهض.‬
‫انظر.‬
‫تلك "ألاباما"!‬
‫- عدنا!‬
‫عدنا!‬
‫عاد ابنا السبيل!‬
‫اقرعوا الجرس!‬
‫- إنه على البر.‬
‫- ماذا؟‬
‫الصاري على البر.‬
‫لكن أين سفينتي؟‬
‫لا أعرف.‬
‫بنوا كوخًا بأجزاء من السفينة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- مرحبًا؟‬
‫لا، لقد تركونا!‬
‫لا!‬
‫- تخلّيتما عنهما وغادرتم؟‬
‫- لم يكن في اليد حيلة يا سيدي.‬
‫تحطّمت "ألاباما"، سحقها الجليد.‬
‫كان علينا الرحيل والفرصة سانحة.‬
‫تركنا طعامًا يكفيهما سنة على الأقل.‬
‫- لندع الله أن يعودا سالمين.‬
‫- هما يطلبان منّا أكثر من الدعاء.‬
‫تطلبان من الحكومة‬
‫تمويل محاولة إنقاذ أخرى، صحيح؟‬
‫حضرة الملازم "لاوب"، هذه ليست‬
‫أول زيارة لك للدائرة القطبية، صحيح؟‬
‫لا يا سيدي، كانت زيارتي الرابعة.‬
‫والملازم "يورغنسن"؟‬
‫الرابعة أيضًا.‬
‫ومن هذا الرجل، "آيفر آيفرسون"؟‬
‫ميكانيكي البعثة يا سيدي.‬
‫اسمه ليس على قائمة الطاقم الأصلية.‬
‫كلّا، لقد انضم إلى طاقم "ألاباما"‬
‫في "ريكيافيك".‬
‫وكيف وقع الاختيار على ميكانيكي‬
‫لمرافقة "ميكلسن"‬
‫في ثاني رحلة بالزلّاجات؟‬
‫لقد تطوّع.‬
‫تطوّع.‬
‫هل كانت لديه خبرة سابقة‬
‫في استكشاف القطب الشمالي؟‬
‫كلّا يا سيدي.‬
‫كانت هذه هي زيارته الأولى للقطب الشمالي.‬
‫إذًا مات ثلاثة رجال في أول رحلة،‬
‫والآن فقدنا اثنين آخرين‬
‫في محاولة إنقاذ الرحلة الأولى.‬
‫سيدي، لا دليل لدينا على…‬
‫دليل! لا يعود أحد إلى الوطن حاملًا أي دليل.‬
‫أنتما الاثنان كنتما على علم‬
‫بأن احتمالات نجاح الرحلة ضئيلة.‬
‫وقللتما تلك الاحتمالات أكثر‬
‫حين سمحتما لشاب عديم الخبرة‬
‫بالتطوّع ليلقى حتفه المُبكّر.‬
‫لا يمكنني تبرير المزيد من النفقات‬
‫على مهمة أخرى عديمة الجدوى.‬
‫سيادة الوزير، لا يريد أحد‬
‫إهدار موارد الدولة وأموالها.‬
‫سيدي!‬
‫أنقذنا صائد حيتان.‬
‫ربما إن‬‫ أعلنّا‬‫ عن صرف مكافأة.‬
‫شكرًا لك يا حضرة الملازم.‬
‫"اليوم 242"‬
‫ستكون الأمور كما‬‫ يُرام‬‫.‬
‫حقًا؟‬
‫ستأتي سفينة.‬
‫- لا أصدّق أنهم تركونا.‬
‫- بالضبط.‬
‫كيف تركونا؟‬
‫أخذتهم سفينة في طريقها.‬
‫والأمر نفسه سيحصل معنا.‬
‫وإن لم يحصل؟‬
‫سيحصل.‬
‫يظنون أننا متنا.‬
‫لا أحد يظن أننا متنا.‬
‫في أواخر صيف العام المقبل،‬
‫ستأتي سفينة.‬
‫هل معك البطاقة البريدية؟‬
‫تخيّل إن كان بوسعهنّ رؤيتنا الآن.‬
‫ربما من الأفضل أنهنّ لا يريننا.‬
‫ماذا ستفعل إن جاءت امرأة فجأة ناحيتنا‬
‫عبر الجليد؟‬
‫- ذلك لن يحصل.‬
‫- كلّا، لكن ماذا إن حصل؟‬
‫لكن كيف سيحصل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما بمنطاد.‬
‫كـ"سالومون أندريه".‬
‫- أذلك هو الرجل الذي فُقد؟‬
‫- نعم، قابلته مرّة.‬
‫كنت في الـ15 من عمري.‬
‫سافرت سيرًا من "كوبنهاغن"‬
‫إلى "غوتنبرغ" لمقابلته.‬
‫كان سيسافر في منطاده إلى القطب الشمالي.‬
‫أردت مرافقته في رحلته الاستكشافية.‬
‫في سن الـ15؟‬
‫بالتأكيد كان متحمسًا جدًا‬
‫لمقابلتك وأنت في الـ15.‬
‫قال لي إنني أصغر من اللازم،‬
‫لكنه أعطاني المال‬
‫لأستقل القطار العائد إلى "كوبنهاغن".‬
‫أظن أنه بطريقة ما‬
‫أنقذ حياتي.‬
‫انظر ماذا وجدت.‬
‫- لكنه معطوب.‬
‫- يا خسارة!‬
‫لنر.‬
‫تفضّل.‬
‫"آيفر".‬
‫نعم؟‬
‫يجب أن نعود.‬
‫إلى العلامة.‬
‫لأخذ اليوميات والدليل.‬
‫فإن وجدهما دب…‬
‫- ما كان علينا تركهما.‬
‫- الآن؟‬
‫علينا الرجوع إلى هنا‬
‫بحلول ذوبان البحر من جديد.‬
‫حقًا؟‬
‫"(ألاباما)"‬
‫- يا قبطان.‬
‫- نعم؟‬
‫- أتظن أننا علينا ترك رسالة ما؟‬
‫- كلّا يا "آيفر".‬
‫كما أخبرتك،‬
‫سنعود قبل ذوبان الجليد عن البحر.‬
‫أجل، لكنها مسافة‬
‫640‬‫ كيلومترًا‬‫ تقريبًا ذهابًا وإيابًا.‬
‫بربك! هلا نتحرّك فحسب؟‬
‫لنفترض أنه صحيح.‬
‫ليس صحيحًا.‬
‫افترض صحّته.‬
‫كلّا.‬
‫يُقال إن ثمة ذرّة حقيقة في كل حلم.‬
‫حسنًا، لسلامتك،‬
‫آمل ألّا توجد أي حقيقة في أحلامي.‬
‫لن أستطيع العودة من دون المستندات.‬
‫تخيّل عودتنا إلى "كوبنهاغن".‬
‫"لقد عدتما!‬
‫أحسنتما! أين عملكما؟"‬
‫"آسف يا سيدي، أكله الدب."‬
‫يا لعارنا!‬
‫"اليوم 439"‬
‫لا.‬
‫تبًا! لا.‬
‫لا!‬
‫إذًا ما في رأيك تسبب في هذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- لا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫دب.‬
‫أجل.‬
‫يُقال إن ثمة ذرّة حقيقة‬
‫في كل حلم يا "آيفرسون".‬
‫ثمة ذرّة حقيقة في كل حلم.‬
‫أتراها؟‬
‫أهذه…‬
‫لا، مستحيل.‬
‫أتلك هي يا قبطان؟ أتلك…‬
‫أتلك هي السيارة؟‬
‫من بعثة "الدنمارك"؟‬
‫إنها سيارة "كروسلي".‬
‫غير معقول.‬
‫إنها "كروسلي" فعلًا.‬
‫"اليوم 471"‬
‫- انتبه لتلك الصخرة.‬
‫- أجل.‬
‫يا قبطان.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ثمة أحد هنا يا قبطان.‬
‫مرحبًا؟‬
‫"23 يوليو 1911.‬
‫أبحث عن…‬
‫(آينر ميكلسن).‬
‫لا أثر له.‬
‫(جوزيف موتسفلت).‬
‫(برغن)."‬
‫كان يمكن أن يسوء الوضع أكثر.‬
‫هيا، قلها.‬
‫أقول ماذا؟‬
‫لا أقول سوى إن الوضع‬
‫كان يمكن أن يسوء أكثر.‬
‫ماذا قد يسوء أكثر؟‬
‫لا أقول سوى…‬
‫- لو…‬
‫- لا تغيّر كلامك يا "آيفر".‬
‫أعرف ما تريد قوله.‬
‫أجل، كان علينا ترك رسالة لعينة!‬
‫سيادة الوزير، حين عثر البحّار على الكوخ،‬
‫وجده مغلقًا بألواح خشبية.‬
‫لم نتركه هكذا، أي دخل أحدهم المكان.‬
‫أجل، الكوخ.‬
‫أتمانع إن تمشينا وتكلّمنا؟‬
‫إطلاقًا.‬
‫- أعرف أنك كثير المشاغل.‬
‫- كثير المشاغل؟‬
‫شكرًا. يبدو أن الأمة بأكملها‬
‫تطلب المال منّي الآن.‬
‫ثم لدينا قضية "غرينلاند" هذه،‬
‫التي علينا فيها إقناع شعبنا‬
‫بأننا لا نزال قادرين ماديًا‬
‫على الحفاظ على تلك المستعمرات البائسة،‬
‫وهذا عار تمامًا من الصحة،‬
‫فيما نحاول إقناع باقي العالم‬
‫بأننا لا نزال نملك‬
‫ولو ذرّة سيطرة على المكان.‬
‫أتتألم؟‬
‫سأعيش.‬
‫جيد.‬
‫على كل، عملية إنقاذ "ميكلسن" هذه.‬
‫نقدّر أهمية العمل الذي قام به‬
‫ونتفهّمه، بالطبع.‬
‫الأمريكيون يائسون.‬
‫يغرسون أعلامهم الصغيرة‬
‫في الجليد في كل مكان‬
‫ولدينا صدع "بيري" اللعين ذلك‬
‫الذي يثبت أحقيتهم في "القطب الشمالي".‬
‫لا يمكننا السماح بذلك، فهذا سخف.‬
‫أنا واثق أن القبطان حصل على الدليل.‬
‫لكنك لست متأكدًا من ذلك.‬
‫ولست متأكدًا إلى أي موقع علينا إرسال‬
‫فريق إنقاذ في هذه البلد الشاسعة.‬
‫- أعرف أن سماع كلامي هذا صعب عليك.‬
‫- لن ينجوا لعام آخر.‬
‫إن لم نرسل سفينة إلى هناك‬
‫قبل تجمّد الجليد في الصيف المقبل،‬
‫فلن نكون نتخلّى عنهما فحسب،‬
‫بل سنتخلّى عن "غرينلاند" أيضًا.‬
‫سبق وعرضنا مكافأة مُجزية جدًا.‬
‫لا يمكنني فعل أكثر من ذلك.‬
‫اعذرني يا حضرة الملازم.‬
‫انتهى الوقت.‬
‫- لكن هل ستفعل ذلك يا قبطان؟‬
‫- صراحةً يا "آيفر"، لا أعرف.‬
‫- هذا ليس من شيمك.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫عدم المعرفة.‬
‫أيمكننا غلق الموضوع فحسب؟‬
‫إنه موضوع‬
‫كئيب جدًا.‬
‫هذا أول عيد ميلاد مجيد لنا في هذا الكوخ؟‬
‫ثاني عيد.‬
‫ثاني عيد؟‬
‫أجل، ثاني عيد في الكوخ.‬
‫وثالث عيد في "غرينلاند".‬
‫- عيد سعيد يا "آيفر".‬
‫- عيد سعيد يا قبطان.‬
‫سأخبرك بشيء أنا متأكد منه،‬
‫لا يمكنني فيما لا تزال يداك في مكانهما…‬
‫أو على الأقل أصابعك.‬
‫أجل، لا أحب التحدّث عن الموضوع‬
‫أو التفكير فيه،‬
‫لكن في رأيي، إن اليدين‬
‫هما ما يميّزان الإنسان عن الحيوان.‬
‫فباليدين نفعل‬
‫كل ما لا يستطيع الحيوان فعله.‬
‫أتقصد إن فقدت يديّ قبل أن أموت؟‬
‫بلا يدين.‬
‫نعم، فحينها…‬
‫فحينها يمكنني أكلك بضمير مرتاح.‬
‫أيمكنني قول…‬
‫إذًا…‬
‫نخب الأمل.‬
‫"اليوم 793"‬
‫أأنت بخير يا قبطان؟‬
‫هنا!‬
‫مهلًا!‬
‫لا بأس.‬
‫"نايا"؟‬
‫اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫يا قبطان، بدأ الطقس يبرد هنا،‬
‫عُد إلى الداخل.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫يا قبطان، هل…‬
‫أجل.‬
‫دُمل مزعج.‬
‫هل كان هذا يستحق؟‬
‫أهذا ما أردت؟‬
‫لا يزال لدينا وقت، صحيح؟‬
‫لوصول سفينة؟‬
‫نعم.‬
‫ليأتي أحدهم.‬
‫لم يتجمّد الجليد بالكامل بعد، أليس كذلك؟‬
‫سأذهب لإلقاء نظرة.‬
‫غلى الماء لتوّه.‬
‫أنا قلق عليه.‬
‫يبدو بخير.‬
‫هكذا يبدو.‬
‫نستطيع كلّنا التظاهر بذلك.‬
‫لكن في قرارة نفسه…‬
‫لم يعُد كما كان.‬
‫أظن أن تقبّل الحقيقة صعب عليه.‬
‫أظن أنه يلومني‬
‫على تفويت السفينة.‬
‫علينا مراقبته،‬
‫والحرص على ألّا تجرفه تلك المشاعر.‬
‫- أتؤمن بوجود الأشباح يا قبطان؟‬
‫- الأشباح؟‬
‫أتقصد أن… أرواح من ماتوا تبقى معنا؟‬
‫هذا هراء.‬
‫رأيت جدّي منذ قليل.‬
‫جدّك؟‬
‫هنا؟‬
‫كلّا، على التلّة.‬
‫ماذا تقصد بأنك رأيته؟‬
‫أي شعرت به؟ شعرت بوجوده؟‬
‫كلّا.‬
‫لست متأكدًا.‬
‫أظن أنه ت‬‫ُوفي‬
‫ونحن هنا.‬
‫هذا لا يعني بالضرورة أنه‬‫ تُوفي‬‫.‬
‫ربما، معك حق.‬
‫أنا آسف، أنا آسف جدًا.‬
‫- لم أقصد…‬
‫- لا.‬
‫- إن كان في يدي فعل أي شيء، فتعرف…‬
‫- أعرف.‬
‫فأنت موجود دومًا.‬
‫وماذا إن لم تعُد إلى الديار ‬‫أبدًا‬‫؟‬
‫كان في يدك كل شيء.‬
‫- كنا سنتزوّج.‬
‫- لم يكن لديّ خيار.‬
‫- لم أر طريقة أخرى.‬
‫- كان بوسع غيرك فعل هذا، لماذا أنت؟‬
‫لما استطاع غيري فعل هذا.‬
‫لا أعرف لماذا كان يلزم عليّ فعلها،‬
‫لكنني فعلتها. كنت سأفعل هذا مهما حصل.‬
‫و"آيفر"؟‬
‫ألم يكن لديه خيار؟‬
‫تطوّع، وكان يعرف المخاطر.‬
‫أنت على يقين أن لا أحد سيأتي لإنقاذكما؟‬
‫- أعرف.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫أعرف.‬
‫ما كان عليّ تركك.‬
‫أنا آسف.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا، هذا فحسب. إنه مقزز.‬
‫- لا تكن سخيفًا، دعني أرى.‬
‫- لا.‬
‫اخرج!‬
‫"آيفر"؟‬
‫"آيفر"!‬
‫لا.‬
‫أنا آسف!‬
‫- افتحه.‬
‫- ماذا؟‬
‫افتحه.‬
‫- أتمزح؟‬
‫- أرجوك.‬
‫بالداخل.‬
‫حسنًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫لا تتحرّك.‬
‫افتحه فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫ثلاثة، اثنان،‬
‫واحد.‬
‫أجل!‬
‫صباح الخير يا قبطان.‬
‫إنك نائم منذ ساعات.‬
‫كنت أحلم.‬
‫كنت في الوطن.‬
‫يا له من حلم لطيف!‬
‫ما أخبار عنقك؟‬
‫فهمت.‬
‫راودني حلم أنا أيضًا.‬
‫وأكاد أشعر بالندم حياله.‬
‫أعرف أنك اخترتها،‬
‫لكن أظن أنها ليلة أمس قررت اختياري أنا،‬
‫إن كنت تفهم قصدي.‬
‫هل رأيت آثار الأقدام بالخارج؟‬
‫سأذهب وألقي نظرة.‬
‫ربما يكون أرنبًا أو ما شابه.‬
‫لا أريد أن أعرف.‬
‫كان مجرد حلم.‬
‫سأقتله.‬
‫لقد أخذتها!‬
‫يا قبطان.‬
‫توقّف!‬
‫- كانت لي.‬
‫- لا بأس.‬
‫- لي أنا!‬
‫يا قبطان، هذا ليس حقيقيًا.‬
‫اهدأ.‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫لا.‬
‫- أنزلها يا قبطان.‬
‫- لا تفعل هذا!‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫اهدأ.‬
‫لا تفعل هذا، هذا ليس حقيقيًا.‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫- لا تفعل هذا!‬
‫- أنزل البندقية.‬
‫- "آينر"، كفى!‬
‫- ليس حقيقيًا!‬
‫- أنزلها.‬
‫- أنزلها!‬
‫- "آينر"، توقّف!‬‫ لا!‬
‫لا!‬
‫أرجوك…‬
‫هل أصابني الجنون؟ لا…‬
‫أنا آسف يا "آيفر".‬
‫وكأن شيئًا لم يحدث.‬
‫اتفقنا؟‬
‫كم بقي لدينا من طعام؟‬
‫يكاد ينفد.‬
‫- والذخيرة؟‬
‫- كانت لدينا رصاصتان.‬
‫أترى شيئًا؟‬
‫كلّا.‬
‫إنه دب!‬
‫أين البندقية؟‬
‫- في كوخ التخزين!‬
‫- ماذا؟‬
‫أصدر جلبة.‬
‫أتظن أنه رحل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫"اليوم 865"‬
‫"آيفر"؟‬
‫"آيفر".‬
‫الدب.‬
‫- مستعد؟‬
‫- نعم.‬
‫فرصة واحدة ورصاصة واحدة، لا تضيّعهما.‬
‫حسنًا.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫لحظة، مهلًا.‬
‫أعطني سلاحك.‬
‫أنتما في أمان.‬
‫لا بأس.‬
‫ستعودان إلى الوطن الآن.‬
‫ما هي أهم مهام المستكشف؟‬
‫"أنقذنا (آينر) و(آيفر).‬
‫(غرينلاند) جزء واحد."‬
‫حين يسافر المرء إلى أراض مجهولة‬
‫لاكتشاف أجزاء جديدة من العالم،‬
‫أهم شيء هو الحرص على تسجيل استكشافاته‬
‫وتسليم الأدلة كاملة سالمة،‬
‫به أو من دونه.‬
‫وإلا فستكون رحلته هباءً.‬
‫وستكون كل التضحيات‬
‫والأعمال المُضنية قد ضاعت هباءً.‬
‫وعلى عكس أعضاء‬
‫مجلس "الدنمارك" الصحافي الموقّرين،‬
‫نحن، الحكومة الدنماركية،‬
‫لم يساورنا أدنى شك،‬
‫أن القبطان "ميكلسن"‬
‫سيعود سالمًا آمنًا إلى وطنه.‬
‫لعبنا دورنا في الحرص‬
‫على عودة البطل الدنماركي بسلام.‬
‫الكثير من الناس هناك.‬
‫أتعرف تلك السفينة،‬
‫"تيتانيك"؟‬
‫انطلقت في رحلتها وغرقت.‬
‫كنت تريد العمل على متنها.‬
‫أنا محظوظ.‬
‫لطالما كنت محظوظًا.‬
‫لا.‬
‫أنا المحظوظ هنا.‬
‫لما كنت واقفًا هنا الآن لولاك.‬
‫شكرًا يا "آيفر".‬
‫وبناءً على الاكتشافات‬
‫التي عاد بها القبطان "آينر ميكلسن"،‬
‫تعترف "الولايات المتحدة الأمريكية"‬
‫بأن "بيري لاند" ليست جزيرة،‬
‫بل جزءًا من "غرينلاند".‬
‫"آيفر".‬
‫- نعم؟‬
‫- أثمة امرأة واقفة هناك؟‬
‫نعم.‬
‫يا قبطان.‬
‫من دواعي سروري…‬
‫تهانيّ يا سيديّ.‬
‫شكرًا.‬
‫…أن أكون أول المُرحبين والمُستقبلين‬
‫للرجل الذي جعل المستحيل ممكنًا.‬
‫هذا "آيفر".‬
‫"آيفر آيفرسون".‬
‫- تشرّفت بك يا آنسة…‬
‫- "هولم".‬
‫"نايا هولم".‬
‫تشرّفت بك يا آنسة "هولم".‬
‫الشرف لي.‬
‫القبطان "آينر ميكلسن"‬
‫و"آيفر آيفرسون".‬
‫اذهبا، إنهم في انتظاركما.‬
‫لقد عادا، صدّقوني.‬
‫- سيادة الوزير، هذا "آيفر آيفرسون".‬
‫- شكرًا يا سيدي.‬
‫"تزوّج (آينر ميكلسن) و(نايا هولم) بعد عام"‬
‫"وأفنى حياته من أجل (غرينلاند)"‬
‫"لم يطأ (آيفر آيفرسون) بقدمه‬
‫في المنطقة القطبية الشمالية ثانيةً"‬
‫"ظل (آينر) و(آيفر) صديقين طوال حياتيهما"‬
‫"مُستوحى من كتاب (رجلان في مواجهة الجليد)‬
‫للمؤلف (آينر ميكلسن)"‬
‫ترجمة "نورهان المر"‬