‫"حرب النجوم"
‫"(مورلانا 1)،
‫(بريوكس)، منطقة مؤسسات (مورلانا)"
‫"العام الخامس قبل معركة (يافين)"
‫انتظر هنا.
‫الأسلحة ممنوعة وأجهزة الاتصال ممنوعة.
‫الائتمان ممنوع والعنف ممنوع.
‫تفضّل بالدخول.
‫الصالة العلوية مغلقة الليلة.
‫الدفع قبل الانصراف.
‫إياك حتى أن تفكّر في ذلك.
‫ستجعلك تبكي.
‫مرحباً بك.
‫مرحباً.
‫هل أنت بمفردك الليلة؟
‫إنني وحدي.
‫- هل زرتنا من قبل؟
‫- إنها المرة الأولى.
‫لقد اخترت ليلة رائعة.
‫الأجواء هادئة هذا المساء.
‫معذرةً.
‫لقد جئنا أولاً.
‫أجل، كنا ننتظر، لكنه جاء للتوّ.
‫"غاني" ستساعدكما.
‫لا أريد "غاني".
‫تأدّب.
‫إنها مرحة، أليس كذلك؟
‫آسفة.
‫يجب أن تهتمي بهما.
‫لماذا؟
‫لأن الشركة تدير البلدة.
‫إنهما مجرد حارسين.
‫يحبان تمثيل دور رجلي الشرطة.
‫هذا... أمر مزعج.
‫- مرحباً يا رفيقيّ.
‫- أين توقفنا؟
‫كنت تخبرينني بأن الأمسية هادئة.
‫هل تبحث عن شيء مميز الليلة؟
‫أخبرني أحد أصدقائي
‫بأن فتاة من كوكب "كيناري" تعمل هنا.
‫"كيناري"؟
‫كان نظاماً نجمياً صغيراً
‫في "الحافّة الوسطى".
‫سمعت به.
‫ليست حبيبتك أو ما إلى ذلك، صحيح؟
‫ليس لي حبيبة.
‫هل أنت من "كيناري"؟ أتشعر بحنين إلى الوطن؟
‫دعني أسأل من أجلك.
‫هل يوجد شيء مضحك؟
‫ماذا؟
‫أنت تنظر نحونا باستمرار
‫وكأنه يوجد شيء مضحك.
‫على الإطلاق.
‫ما معنى ذلك؟
‫هذه الحملقة لا تتناسب مع مخلوق تافه مثلك.
‫أجل، الآن توقف عن الضحك، صحيح؟
‫كانت هناك فتاة من "كيناري"،
‫لكنها رحلت قبل عدة أشهر.
‫لكن لدينا هنا الليلة
‫آنسة جميلة من "تاهينا"
‫تتميز بعينين واسعتين داكنتين كما تريد.
‫هذه الفتاة من "كيناري"،
‫أتعرفين إلى أين ذهبت؟
‫من تكون بالنسبة إليها؟ جدياً.
‫حبيبها؟ زوجها؟
‫إنني أبحث عن أختي.
‫أياً تكن، فهي ليست هنا. لقد اختفت.
‫يأتي الناس ويروحون.
‫من الأفضل أن تنصرف.
‫ماذا كان اسمها؟
‫لا يدلي أحد هنا باسمه الحقيقي.
‫انتظر هنا.
‫الأسلحة ممنوعة وأجهزة الاتصال ممنوعة.
‫الائتمان ممنوع والعنف ممنوع.
‫مهلاً! أيها الضعيف! تمهل.
‫تمهل!
‫توقف! الزم مكانك!
‫أنت في المنطقة المؤسسية
‫التابعة لـ"بري مور". ألا تعرف ذلك؟
‫الموظفون مطالبون بإبراز هوياتهم عند الطلب.
‫لا، هل صففت مركبتك خارج الممر المعلّق؟
‫أرجو ألّا يكون قد فعل.
‫فهذا ممنوع على الزائرين.
‫سنُضطرّ إلى فرض غرامة عليك.
‫أجل، أنت تعرف بحظر تجوال الزائرين، صحيح؟
‫أجل، سنُضطرّ إلى مصادرة مركبتك.
‫هذا مؤسف.
‫ماذا لو أنه قد جاء سابحاً؟
‫هل جئت سابحاً أيها الضعيف؟
‫أجل، إنه يعرف أنه في ورطة.
‫إن كنت تحمل هوية تابعة للمؤسسة،
‫فعليك إبرازها الآن.
‫نريد أن نراها أيها المهم.
‫أحسنت.
‫معي 300 عملة في جيب معطفي.
‫عجباً. يا لها من مصادفة مذهلة!
‫إنه تقريباً مبلغ الغرامة بالضبط.
‫مخالفة الدورية زائد الرسوم الإدارية.
‫الحظ حليفنا جميعاً الليلة.
‫أرنا العملات.
‫لن أتحرّك.
‫إن أردتما العملات فخذاها واتركاني أرحل.
‫أنا في غنى عن المفاجآت.
‫تفضّل.
‫لا. في الجيب الآخر.
‫أخبرني الآن.
‫أخبرني ماذا أفعل!
‫هيا أيها الزعيم!
‫انهض. ساعده على النهوض.
‫ساعده على النهوض!
‫تحرّك!
‫إنه لا يتنفس.
‫- لا.
‫- "فيرلو"!
‫- إنه يتصنّع.
‫- لا!
‫"فيرلو"!
‫لقد قتلته.
‫أنت لم تقصد.
‫لقد سقط.
‫وقع بيننا سوء تفاهم ثم...
‫سنذهب إلى القسم معاً.
‫لقد قسونا عليك في التأديب، فأسأت الفهم.
‫حين حاول أن يمسك بك... سقط وصدم رأسه.
‫سنذهب إلى القسم معاً.
‫سنخبرهم بما حدث.
‫"(فيريكس)، نظام (مورلاني)،
‫قطاع التجارة الحرة"
‫"كاسيان". أحضرت ما أمرتني به.
‫"كاسيان". "كاسا".
‫"كاسا"!
‫لكن أين كنت؟
‫هذا ليس مهماً.
‫إن لم يكن مهماً، فلم لا تخبرني؟
‫"كاسيان"؟
‫من جاء إلى المنزل ليلة أمس؟
‫"جيزي" و"فيمي" أحضرا العشاء ودواء "مارفا"،
‫ثم عاد "جيزي" لأن...
‫هل هناك من يبحث عني؟
‫"براسو". كان "براسو" يبحث عنك.
‫ماذا قلت له؟
‫قالت له "مارفا"...
‫ماذا قالت له؟
‫وقفة بسبب تأخر البيانات.
‫أخبرني بما قالت.
‫"بي"!
‫قالت "مارفا" إنك خرجت تفسد صحتك وسمعتك
‫مع أصدقاء السوء.
‫قالت له إنك إن عاجلاً أم آجلاً
‫ستقع في مأزق
‫ولن تستطيع الخروج منه بالكلام.
‫ثم قالت لـ"براسو" إن...
‫كفى!
‫اقترب.
‫استمع إليّ. الأمر مهم.
‫أعرف أن هذا يستنفد الكثير من الطاقة،
‫لكن هل يمكنك أن تكذب من أجلي؟
‫يمكنني أن أكذب. لديّ مخزون كاف من الطاقة.
‫لا تخبر أحداً بأنك رأيتني.
‫لا تخبر أحداً بأنك تعرف مكاني.
‫هاتان أكذوبتان.
‫استخدم كلتيهما.
‫سأحتاج إلى إعادة الشحن في البيت.
‫تمهل في طريق العودة.
‫يجب أن أسرع.
‫ألا يمكنني مرافقتك؟
‫ليس الآن. لا وقت لديّ.
‫أنا آسف.
‫لقد تأخرت. انتظر. ما هذا؟
‫ابق ثابتاً. لا تتحرّك.
‫خذ وقتك.
‫لنبدأ العمل.
‫- أحضر قفازيّ.
‫- أجل، خذ هذين.
‫"براسو" سيطلعك على التفاصيل.
‫اسمع.
‫لا تبدو على ما يُرام.
‫أنا بخير.
‫- جئت لأراك ليلة أمس.
‫- أجل، أعرف.
‫ماذا فعلت حين رحلت؟
‫كنت متعباً. فعدت إلى المنزل
‫وقمت ببعض أعمال النظافة ثم خلدت إلى النوم.
‫لا. لقد جئت لزيارتي لكنك لم تجدني.
‫وعندها اتجهت إلى المنزل
‫ورأيتني عند فندق "بريدج".
‫قررنا أننا نريد تناول شراب
‫واقترحت أنت الذهاب إلى حانة "كافو".
‫لكنني رفضت قائلاً إنه يوجد هناك الكثيرون
‫ممن أدين لهم بالمال.
‫هل أنت جاد؟
‫أجل.
‫من سيسأل؟
‫لذا لم نستطع الذهاب إلى حانة "كافو".
‫لكنك تذكرت أنك لا تزال تحتفظ في المنزل
‫بنصف زجاجة من الشراب.
‫فذهبنا إلى هناك وشربنا حتى غلبنا النوم.
‫أرجوك. أنا بحاجة إلى هذه الحجة.
‫لقد أهنت ذوقي في الشراب.
‫بصفتي المضيف ومقدّم الشراب، أهانني ذلك.
‫لقد فشلت في تقدير مدى انزعاجي.
‫نهضت لتوضيح وجهة نظرك بصوت عال.
‫وكنت أساعدك في العودة إلى مقعدك حين سقطت.
‫استيقظت ولم أجدك.
‫والآن جئت إلى هنا لتعتذر.
‫قبلت اعتذارك.
‫"براسو"، هيا.
‫أسدني صنيعاً.
‫أياً يكن ما تخفيه، حين تفرغ منه،
‫استعد نشاطك وواصل العمل. فمظهرك مزر.
‫كنت أعرف أن بوسعي الاعتماد عليك.
‫لن أقرضك أي نقود.
‫كنت أعرف ذلك أيضاً.
‫قل لأمك
‫إنها تملك المال الكافي لتشغيل التدفئة.
‫كانت البرودة هناك قارسة ليلة أمس.
‫كن مفيداً.
‫"(مورلانا 1)، مقر الأمن المؤسسي"
‫يا له من تقرير! متى حدث هذا؟
‫ليلة أمس يا سيدي.
‫كنت أعرف أنك ستغادر صباح اليوم،
‫وأردت التأكد من حصولك
‫على كل المعلومات المتاحة قبل رحيلك.
‫أنت لم تتوقف عن العمل.
‫لقد مات رجلان يا سيدي.
‫موظفان.
‫إن لم يستحق ذلك السهر،
‫فأنا لست جديراً بهذا الزيّ.
‫هل عدّلت زيّك؟
‫ربما بقدر طفيف. الجيوب والحوافّ المحددة
‫وبعض تفاصيل الحياكة.
‫أعرف أحد هذين الرجلين. "كرافاس".
‫هذا سبب آخر لرغبتي
‫في حصول هذه الجريمة على الاهتمام فوراً.
‫كان قائد كتيبة في كوكب "مورلانا 4".
‫لكن منذ ذلك الوقت، تدنت رتبته كثيراً.
‫كان عريفاً هنا في "مورلانا 1".
‫لا عجب في ذلك.
‫لحسن حظه أنه لم يُقتل منذ أعوام.
‫من الأشخاص الأكثر بغضاً الذين قابلتهم.
‫ألا يوجد مشتبه به في هذه المرحلة؟
‫لدينا بعض الخيوط الممتازة.
‫"إنسان أسمر الملامح
‫يسأل عن فتاة من (كيناري)
‫ربما كانت تعمل في المؤسسة."
‫ألا يوجد شهود على الجريمة الفعلية؟
‫عادةً ما يكون الزحام شديداً هناك.
‫لا، على ما يبدو.
‫لقد حدث هذا أمام المقاطعة مباشرةً،
‫- عند مدخل الطريق المعلّق.
‫- أعرف.
‫- يوجد تقاطع...
‫- قلت إنني أعرف المكان.
‫- هل تعرّضا إلى السرقة؟
‫- لا يا سيدي.
‫قضية صعبة.
‫توقيت سيئ.
‫أنا واثق بأنه في خلال بضعة أيام،
‫بالموارد المناسبة،
‫- سأصل بهذه القضية إلى...
‫- توقف!
‫ولا أقصد التوقف عن الكلام فحسب.
‫بل أقصد أن تتوقف.
‫يبدو أن هذه القضية تحمل كل سمات
‫ما أصفه
‫بالمغامرة المؤسفة التي سنندم عليها.
‫سيدي؟
‫موظفان متفانيان في "بري مور"
‫وقعا ضحية حادث مؤسف نادر الحدوث.
‫لا أفهم.
‫أريدك أن تختلق حادثاً مناسباً.
‫- لكن...
‫- ولنتأكد
‫من وقوعه على الجانب البعيد من الساحة.
‫فليكن على أطراف منطقة الملاهي.
‫- لكنهما قُتلا.
‫- لا.
‫بل قُتلا في شجار.
‫لقد خالفا القواعد وذهبا إلى دار بغاء،
‫وهي دار باهظة الأسعار لا يملكان تكاليفها،
‫وتناولا شراب "ريفنوغ"
‫الذي يجب ألّا نسمح به.
‫من المفترض أنهما كانا في وقت الخدمة،
‫وهذه جريمة يُعاقب عليها بالصرف من الخدمة.
‫يبدو أنهما تحرّشا بإنسان أسمر الملامح
‫وقد أساءا اختيار الشخص الذي قاما بمضايقته.
‫أظن أنهما ماتا حين هرعا
‫لمساعدة شخص في ورطة.
‫لم يكن عملاً بطولياً.
‫فلسنا بحاجة إلى موكب.
‫لقد ماتا في أثناء مساعدة الآخرين.
‫واقعة مؤسفة لكنها ملهمة في بساطتها.
‫تبدو عليك الصدمة يا نائب المفتش.
‫هل بدأت تستوعب ما أعنيه؟
‫إنني أحاول يا سيدي.
‫حين قلت إنه توقيت سيئ،
‫لم أقصد الإشارة
‫إلى قضائك ليلة مؤرّقة بسبب هذه القضية.
‫بل قصدت أنني ذاهب هذا الصباح
‫إلى استجواب
‫من جانب القيادة الإقليمية الإمبراطورية،
‫حيث سيُطلب مني تقديم تقرير
‫حول نسب الجريمة لدينا،
‫والمطلوب أن يعبّر ذلك التقرير
‫عن قلة معدّل الجريمة،
‫إن طُلب منك تقديمه يوماً.
‫تقليل الوقت الذي تقضيه الإمبراطورية
‫في التفكير في "بريوكس مورلانا"
‫يفيد رؤساءنا، وبالتبعية،
‫يفيد كل شخص هنا
‫في فريق التفتيش الأمني التابع لـ"بري مور"،
‫والذي يشملك حالياً.
‫لا تضع قدميك فوق مكتبي في غيابي،
‫وأريد أن أجد تقرير الحادث جاهزاً حين أعود.
‫أجل، أخبره بأنه لن يحصل
‫على أكثر من 15 ألفاً.
‫إنها في الفناء.
‫أجل، نستطيع أن نفعل ذلك.
‫أنا مشغولة.
‫لن أطيل.
‫ما الأمر؟
‫صديقك.
‫أي صديق؟
‫الذي يشتري. صديقك السرّي.
‫متى يمكنك الاتصال به في أسرع وقت؟
‫ماذا أصابك؟
‫سقطت.
‫علام؟ زوج غيور؟
‫لديّ شيء أريد بيعه.
‫كحالنا جميعاً.
‫متى يمكنه المجيء إلى هنا؟
‫كنت أنوي الاتصال به في نهاية الشهر.
‫لا. يجب أن تتصلي الآن.
‫أجل، لماذا؟ من أجل غرض واحد؟
‫كلا. لا تسير الأمور بهذه الطريقة.
‫بل أجمّع أكثر من غرض قبل التواصل معه.
‫"بيكس"، أرجوك.
‫ستأتي سفينة طراز "تاك كورفيت"
‫بحثاً عن الخردة.
‫سمعت بوجود كمية
‫من وحدات الاستهداف الإمبراطورية
‫نسوا تفكيكها.
‫سنأخذها ومعها ذلك الشيء الذي بحوزتك.
‫ومعدات بحرية للمسح والاتصال...
‫- لا أستطيع أن أنتظر.
‫- لماذا؟
‫ماذا فعلت؟
‫سيرغب صديقك في هذه القطعة.
‫سيأتي خصيصاً من أجلها.
‫قلت إنه أراد مقابلتي.
‫إذاً، ما هي؟
‫ما هي؟
‫لديّ وحدة طراز "إن إس 9 ستارباث"
‫غير قابلة للتتبع.
‫بلورات التوجيه والختم الإمبراطوري
‫لم يُمسّوا.
‫منذ متى وهي بحوزتك؟
‫يجب أن أبيعها يا "بيكس".
‫- أنت تخفيها.
‫- بل أحفظها.
‫أخمن أن مصدرها أحد مزاداتي.
‫- خمني مرة أخرى.
‫- ليس قراراً حكيماً يا "كاسيان".
‫ماذا ستفعلين إذاً؟
‫هل ستتصلين بالرجل أم لا؟
‫- أتعرف كم تساوي؟
‫- أجل.
‫ما يكفي للخروج من هنا
‫والتواري عن الأنظار حتى تهدأ الأمور.
‫- أحتاج إلى تغيير مكاني لفترة.
‫- أنت تخفي عني معلومات.
‫وأنت تختلسين المال.
‫فلا ضرورة للانفعال.
‫ستحتاج إلى وضع خطة بديلة...
‫- الجواب هو الرفض.
‫- أنت لا تعرف ما سأقترحه.
‫- لن أبيعك إياها يا "بيكس".
‫- بربك.
‫لم أحتفظ بها حتى يكون لي شريك.
‫أحتاج إلى كل عملة
‫أستطيع الحصول عليها كي...
‫هل سنزايد في رحلة كوكب "ووباني" غداً؟
‫ماذا؟
‫ستأتي مركبة من "ووباني".
‫"جيف" يسأل إن كنا سنشارك.
‫سيعرف حين أكون مستعدة.
‫أجل، هل أنتما...
‫ماذا؟
‫يبدو أن العلاقة قد تجاوزت العمل.
‫هل أسألك عن حياتك الشخصية؟
‫عديني بألّا يعرف شيئاً عن الأمر.
‫إنه مستعدّ لفعل أي شيء من أجلي.
‫لا. لم يكن هذا سؤالي.
‫لا. إنه لا يعرف شيئاً عن الأمر.
‫"بيكس"، قلت إنه يريد مقابلتي.
‫أنا بحاجة ماسّة إلى هذا.
‫سأخبره.
‫والآن اذهب لمداواة وجهك.
‫4 من هذا و5 من تلك.
‫انقلها فوراً حالما نحصل على الأجر.
‫تبدو مستاءة.
‫تسرّني رؤيتك يا "تيم".
‫يبدو أن هذا يحدث كلما جئت إلى هنا.
‫لا تقلق. إنها أقوى من كلينا.
‫سئمت سماع ذلك.
‫إذاً خير لك أن ترتبط بامرأة أقل تعقيداً.
‫حظاً موفقاً في ذلك.
‫"كاسا"!
‫هل كل شيء بخير يا سيدي؟
‫بخير.
‫شكراً.
‫إلى الأمام.
‫مهلاً. عد. هذا.
‫ما هذا؟
‫لست متأكداً يا سيدي.
‫شيء أبطأ من سرعة الضوء.
‫مركبة أجرة من نجم "أورليان"
‫أو مركبة نهارية. شيء عتيق.
‫وهل يمر هذا الشيء ببساطة
‫من خلال نقطة التفتيش؟
‫بلا أي وسيلة تعريف
‫ويتجول ليدخل نقاطاً مجهولة؟
‫يشتد الزحام ليلاً. أنت تعرف حركة المرور.
‫لا أعرف أيهما أكثر إزعاجاً،
‫غياب الحماية عن حدودنا أم رضوخك لذلك.
‫اعثر عليه. أياً يكن،
‫أريد أن أعرف متى رحل وإلى أين ذهب.
‫سيتحتم عليّ البحث في الليلة بأكملها.
‫إن فاق الأمر قدرتك، فأخبرني.
‫أنا واثق بأن هناك من يتمنى وظيفتك.
‫- "كاس"، مرحباً.
‫- مرحباً.
‫- تسرّني رؤيتك...
‫- فيم العجلة؟
‫- هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
‫- أجل.
‫ما الأمر؟ ألست سعيداً برؤيتي؟
‫- ألن تحيي "نيرتشي"؟
‫- لا، لقد تأخرت.
‫صحيح. أريد استعادة عربوني.
‫ليتني أستطيع، لكنني أحاول توفيره.
‫أنتظر خبراً بوصولهم إلى الموقع. اتفقنا؟
‫"فيتش"؟
‫هل أنت جاد؟
‫لست أحد الفاشلين الذين يتركونك تهرب
‫حتى ينسوا بكم تدين لهم.
‫لقد جئت برفقته.
‫لماذا؟
‫لتهددني؟
‫"فيتش"، هل سمحت له بإقناعك بهذا؟
‫موضوعنا هو المال.
‫- لقد طرحت عليك سؤالاً.
‫- ما هو؟
‫منذ متى تتلقى الأوامر من "نيرتشي"؟
‫لا تجب.
‫- أتحتاج إلى العمل إلى هذا الحدّ؟
‫- لا تقحمه في الأمر.
‫قال إن كل ما عليّ فعله هو الوقوف بلا حراك.
‫جيد.
‫واصل المحاولة.
‫هل تظن أنني أمزح؟
‫أرجو ذلك.
‫كخدمة لنا، لن أذكر أن هذا قد حدث.
‫"فيتش"، سُررت كثيراً برؤيتك.
‫ما الأمر؟
‫سأعود.
‫- ما الأمر؟
‫- سأقضي بعض المهام. لن أطيل الغياب.
‫أبي.
‫لم أرك مؤخراً.
‫بعضنا يعمل.
‫عمّ تبحثين؟
‫مرشّح "بندين" الشبكي.
‫الرفوف الصفراء في الخلف.
‫قد تحتاجين إلى البحث قليلاً.
‫- شكراً.
‫- حظاً موفقاً.
‫اعملوا بنشاط. إنه آت.
‫ألديه سلطة صرف أجر الوقت الإضافي؟
‫- تلك مشكلته.
‫- إلا لو لم نتقاضاه.
‫اسمه هو المثبت في هذه المناوبة.
‫- "فيريكس"!
‫- أجل يا سيدي، نحن نبحث.
‫ذكور من البشر من أهل "كيناري"
‫في منطقة "فيريكس".
‫للأسف لا توجد نتائج يا سيدي.
‫ماذا؟
‫لكن لدينا التعداد السكاني الإمبراطوري.
‫كم عمره؟
‫مضى عليه 6 أعوام.
‫هذا دهر.
‫لا يوجد الكثير من المعلومات عن "كيناري"
‫يا سيدي. إنه مغمور.
‫هذا سيسهّل العملية.
‫يجب أن ننشر الخبر.
‫- في "فيريكس"؟
‫- أين ننشره غير ذلك؟
‫ليس لنا وجود هناك يا سيدي.
‫- ألا يقع ضمن دائرة سلطتنا؟
‫- نظرياً.
‫نحن نطلب المعلومات فحسب.
‫- هل ذهبت إلى هناك من قبل؟
‫- ما تأثير ذلك؟
‫لهم أسلوبهم الخاص.
‫نحن بصدد مقتل اثنين من موظفي "بري مور".
‫عمّم نشرة.
‫ذكور البشر من "كيناري" مطلوبون للاستجواب.
‫سدّوا قنواتهم. أغرقوها.
‫انصبوا مكتباً هنا لمراقبة أي معلومة واردة.
‫هيا!
‫ماذا تحسب نفسك فاعلاً؟
‫نسيت شيئاً.
‫الآن؟ إنه في المكتب.
‫زوّدتها بالوقود. كما أمرتني.
‫والآن أوشكت على الانتهاء.
‫ما هذا؟ أهذا سجلّ شرائح الهوية؟
‫إنه القديم.
‫سأضع شريحة فارغة الآن.
‫"بيغلا"!
‫ماذا يحدث هناك بحق "تشوب"؟
‫أظن أن جرذان الفناء قد عادت.
‫هناك زبون في الخارج.
‫فليعمل هذان الكلبان لقاء لقمة العيش.
‫لماذا تبدل سجلّيّ الشرائح؟
‫ستوقع كلينا في ورطة.
‫لم يعجبني الأداء ليلة أمس.
‫هل تعني أنك تسديني صنيعاً؟
‫أريد أن أتركها بحال أفضل مما وجدتها.
‫كما تفعل دائماً.
‫بطريقة "كاسيان".
‫كنت سأطلب استعارتها مرة أخرى غداً.
‫أنصحك بألّا تفعل ذلك.
‫أكمل ما تفعله.
‫ولا تعد.
‫- هيا يا "بيغلا".
‫- لا.
‫لا.
‫لقد انتهينا. لن أسديك خدمات أخرى.
‫لن أعقد معك صفقات أخرى.
‫- اسمع، هذا...
‫- توقف.
‫لا أريد أن أعرف ما تفعله ولا الأسباب
‫ولا إلى أين أخذتها ليلة أمس ولا أي شيء.
‫أكمل ما تفعله وارحل.
‫ولا تعد.
‫"كاسا".
‫"مقتبس عن (حرب النجوم)،
‫تأليف (جورج لوكاس)"
‫ترجمة "مي بدر"