‫"في الحلقات السابقة"
‫قوات "بري مور" أصدرت نشرة ليلة أمس
‫عن شخص أوصافه تطابق أوصاف "كاسيان".
‫النشرة لا تذكره باسمه.
‫مكتوب أنهم يبحثون عن شخص من "كيناري".
‫يجب أن يُعتبر "أندور" مسلحاً خطراً.
‫قد لا يبدو كخصم عتيد،
‫لكن مات اثنان من رجالنا
‫لأنهما ارتكبا ذلك الخطأ.
‫- من أنت؟
‫- أعرف عنك كل شيء.
‫أجل، أريد الصندوق،
‫وسأرحل وآخذه إن لم أستطع أخذ شيء غيره.
‫أعرف أنك قتلت ضابطين في "مورلانا 1"،
‫وأعرف أنهم يلاحقونك.
‫أظن أن تركك لهم سيكون خسارة كبيرة.
‫خسارة للموهبة.
‫لدينا إذن باعتقال "كاسيان أندور".
‫تشبّث.
‫- هيا بنا!
‫- ها هو!
‫كم عددكم؟
‫12 أو 14. أقسم لك.
‫أريدك أن تأتي معي.
‫لماذا أذهب معك إلى أي مكان؟
‫ألا تريد مقاتلة هؤلاء الأوغاد حقاً؟
‫"حرب النجوم"
‫هناك عدّة للإسعافات الأولية.
‫زرقاء. لونها أزرق فاقع.
‫على الرفّ الموجود خلفك.
‫أحضر منها شيئاً.
‫- هل يتبعنا أحد؟
‫- اتجه إلى "ألداني".
‫حسابات الرحلة إلى "ألداني".
‫- هل يقتربون؟
‫- نفّذ ما أقوله لك.
‫اكتملت الحسابات.
‫ممّ تستمدّ هذه السفينة طاقتها؟
‫لقد ركبت مركبة "فوندور هولكرافت".
‫وقدتها.
‫لم أر واحدة تفعل ذلك.
‫إنه يوم مليء بالمفاجآت لنا جميعاً.
‫أنت تنزف على أرضية سفينتي.
‫عالج ذراعك.
‫ما هو "ألداني"؟
‫هذا مشروط.
‫لم أوافق على فعل شيء سوى النجاة بحياتي.
‫أجل، وها قد نجوت.
‫- ما هذا؟
‫- شراب علاجي.
‫رشفة واحدة.
‫قد تكون لديك بدائل لا أعرفها.
‫يبدو لي أن لديك خيارين.
‫إما أن أتركك في مكان ما وتبدأ الهروب
‫وإما أن تأتي معي وتساعدني في أمر مهم.
‫وبالطبع، يمكنك أن تحاول قتلي
‫والاستيلاء على السفينة.
‫حدّد معنى "أمر مهم".
‫أخذ شيء قيّم جداً من الإمبراطورية.
‫لا أريدك أن تسرق.
‫بما أنك تتدبّر أمرك وحدك على نحو رائع.
‫سأختار أن تقلّني إلى مكان ما.
‫وماذا ستفعل؟ هل ستواصل كما أنت؟
‫سيستخدمون الحبل نفسه لشنقك
‫سواءً كان بسبب سرقة ملفّ بلازما
‫أو 20 مليون عملة.
‫إنني أعرض عليك كل ما تريده، دفعة واحدة.
‫ما هو "كل ما أريده"؟
‫بما أنك تعرف الكثير عني.
‫أن توجّه إلى الإمبراطورية ضربة موجعة
‫وتتقاضى أجراً عن ذلك.
‫تساءلت من تكون.
‫من أنا؟
‫حليف للمتمردّين أم عضو في جماعة "سيب"
‫أو جماعات مسلحة أو "الجبهة الحزبية".
‫- أنت تنتمي إلى إحداها.
‫- أليست كلها سواء؟
‫كلها سواء في نظري.
‫إذاً نحن نتفق في الرأي.
‫لا.
‫أنا أرى كل ذلك عديم الجدوى.
‫الأفضل أن نبصق في طعامهم
‫ونسرق مقتنياتهم الثمينة.
‫الأفضل أن نعيش.
‫الأفضل أن تأكل وتنام وتفعل ما تريد.
‫أنت لا تعرفني.
‫لقد قاتلت في كوكب "ميمبان"
‫حين كان عمري 16 عاماً.
‫لمدة عامين من الحرب.
‫خرجت من السجن مباشرةً إلى الوحل.
‫أنا واحد من 50 شخصاً قد نجوا.
‫ومن كنا نقاتل في النهاية؟
‫أنفسنا.
‫لذا، أرجوك...
‫قضيت 6 أشهر في الميدان في "ميمبان".
‫دخلت إلى هناك كطاه.
‫نجوت لأنك هربت.
‫لكنك محق في أمر واحد.
‫سخّرتكم الإمبراطورية لتقاتلوا بعضكم البعض،
‫مما يجب أن يزيد من كراهيتك لهم،
‫وأنت تكرههم فعلاً.
‫قلت إنني أعرفك.
‫أعرف الظاهر.
‫أفهم ما يقوله لي الناس حين أسأل.
‫والبقية أتخيّلها.
‫أتخيّل كراهيتك.
‫أتخيّل أنك مهما قلت لي أو قلت لنفسك،
‫فستموت في النهاية
‫وأنت تحارب هؤلاء الأوغاد.
‫لذا فإن سؤالي هو الآتي.
‫ألا تفضّل أن تبذل كل طاقتك دفعة واحدة
‫في سبيل شيء حقيقي
‫على أن تنتزع قطعاً لا طائل منها
‫إلى أن يفنى كل شيء؟
‫لم أخاطر بحياتي من أجل وحدة "ستارباث".
‫بل جئت من أجلك.
‫ما هو العرض؟
‫5 أيام.
‫مجازفة كبيرة وخطر داهم.
‫فريق مجهّز وخطة محكمة.
‫إن نجوت ونفّذت المهمة، فسأعطيك 200 ألف.
‫ماذا سنسرق؟
‫الراتب ربع السنوي
‫لقطاع كامل تابع للإمبراطورية.
‫"(كوروسانت)، عاصمة المجرّة"
‫"مكتب الأمن الإمبراطوري"
‫مع توقع زيادة
‫معدلات الاحتجاز في الربع القادم
‫في جميع أرجاء قطاع "رايلوث"،
‫فإن أي تدهور إضافي في السلطة المحلية
‫قد يتطلّب زيادة
‫في ميزانية عملياتنا السرّية.
‫ولأي شيء ستخصّصين هذه الموارد الجديدة
‫أيتها المديرة "غراندي"؟
‫سأزيد المراقبة يا سيدي.
‫بحثاً عن أي شيء؟
‫عن الأنشطة المناهضة للإمبراطورية كالمعتاد.
‫هل تتعمّدين التحدّث بغموض؟
‫لا يا سيدي.
‫سأنتظر تفاصيل محددة بحلول نهاية اليوم.
‫"لاغريت"، ما هذا الشيء من كوكب "أرفالا 6"؟
‫تطور إيجابي يا سيدي.
‫أبعاد الصراع قد تضاءلت بشكل كبير
‫إلى حدّ أن التعدين يُستأنف
‫في الأراضي المحتلّة.
‫- هل توجد مشكلات في تخزين المستخرج؟
‫- نحن نحلّها.
‫وكذلك مذكّرتك الناقصة
‫للتوصيات الخاصة بالمشكلة.
‫موظفيّ في انتظار تقييم من الإدارة الوزارية
‫لكوكب "أرفالا 6".
‫لأنهم أبلوا بلاءً حسناً حتى الآن،
‫أليس كذلك؟
‫- ما الذي نفعله هنا؟
‫- سيدي؟
‫ما غايتنا يا "لاغريت"؟
‫على كوكب "أرفالا 6"؟
‫سؤال لكل الحاضرين.
‫ما الذي نفعله في هذه البناية؟
‫لماذا نحن هنا؟ هل يعرف أحد؟
‫نحن هنا لإعطاء دفعة لأهداف الأمن
‫بجمع المعلومات الاستخباراتية،
‫وتوفير التحليل النافع
‫واتخاذ إجراءات سرية فعّالة يا سيدي.
‫ممتاز يا "ديدرا".
‫هذا نقل حرفي عن تقرير مهمة
‫"مكتب الأمن الإمبراطوري" وهو خاطئ.
‫الأمن وهم.
‫أتريدون الأمن؟ استعينوا بالبحرية.
‫أو انشروا فوجاً من الجنود.
‫نحن نوفر الرعاية الصحية.
‫نعالج المرضى.
‫ونتعرّف على الأعراض.
‫نحن نجد الجراثين سواءً يكن منشأها
‫داخلياً أم خارجياً.
‫كلما طال انتظارنا حتى نجد خللاً،
‫زادت صعوبة معالجة المرض.
‫- أتفهم مقصدي يا "ليغريت"؟
‫- أجل يا سيدي.
‫لا ترهق نفسك بكتابة المذكّرة.
‫سأكلّف بها شخصاً آخر.
‫"بليفين"، قطاع "مورلانا".
‫هذه الواقعة في "فيريكس".
‫الأمن المؤسسي يا سيدي.
‫لا يزالون هم المسؤولون هناك.
‫لقد حاولوا تنفيذ إذن اعتقال
‫فواجهوا مزيداً من المتاعب.
‫متاعب من أي نوع؟
‫وفاة عدة أشخاص وخسائر في الممتلكات.
‫وانقطاع للخدمة.
‫عُثر على وحدة "ستارباث" إمبراطورية مسروقة
‫في موقع الحادث.
‫- من المسؤولون؟
‫- مجهولون يا سيدي.
‫- سأخرج بعد هذا الاجتماع مباشرةً.
‫- سنتحدّث قبل خروجك.
‫- "يانغ".
‫- سيدي؟
‫أسهب في شرح طلبات الحماية الإضافية
‫للمرور في قطاع "آبريون".
‫إجراء وقائي يا سيدي.
‫هناك زيادة في شحنات الإنشاءات
‫المتجهة إلى "سكاريف" يا سيدي.
‫"(ألداني)"
‫فكّر في اسم.
‫فكّر في اسم لنفسك.
‫"كليم".
‫طوال الأيام الـ5 المقبلة، ستكون "كليم".
‫من هذه؟
‫ستعمل لديها.
‫ظننت أنك الآمر الناهي.
‫لم أقل ذلك قط.
‫هي ستكره هذه الفكرة في البداية.
‫ستتشاجر معي.
‫أرى أنه من الأفضل أن تبقى في الداخل
‫حتى يتسنّى لي الوقت لتسوية الأمر.
‫خذ هذا.
‫ما هذا؟
‫إنه عربون.
‫إنه ختم "كواتي".
‫"كايبر" أزرق. حجر السماء.
‫من العالم القديم.
‫احتفالاً بالانتفاضة ضد غزاة "راكاتان".
‫لا تقبل أقلّ من 50 ألفاً ثمناً له.
‫اعلم فقط أن قيمته لديّ ستظل دائماً أكبر.
‫أريد استعادته حين ينتهي الأمر.
‫إن بقيت على قيد الحياة.
‫أريد استعادته.
‫- فتعطيني 200 ألف.
‫- أعدك.
‫مرحباً يا "فيل".
‫كدنا لا نتسلّم الرسالة.
‫أنا سعيد بمجيئك.
‫لقد بدؤوا مراقبة وادي "ستون" بالدوريات.
‫أصبح المجيء إلى هنا يستغرق يوماً.
‫يعجبني سماع ذلك. اليقظة.
‫إنني أعتمد على انضباطك.
‫من الواضح أنه يوجد شيء غير طبيعي.
‫لا. في الواقع، أظن أن لأمور تتحسّن.
‫هل أساعدك في شيء؟
‫يجيد قيادة المركبات وإطلاق النار والكذب.
‫يجيد لغات "ألارين" و"ميو" و"ناري".
‫يتمتع بثبات عصبي ولا يخشى القتل.
‫- لا أصدّق أنك تفعل هذا.
‫- يجيد قيادة المركبات.
‫سنتحرّك خلال 3 أيام!
‫سيزيد فرص نجاحكم بقدر هائل.
‫الآن؟ بهذه الطريقة؟
‫بعد مرور 5 أشهر؟
‫هل تجلب شخصاً جديداً ببساطة؟
‫هذا كفيل بتمزيق شمل الفريق.
‫ليس فريقاً يُعتدّ به أصلاً.
‫موقفك ضعيف وأنت تعرفين ذلك.
‫إنني أشتري لك وفرة تحتاجين إليها بشدّة.
‫ماذا تقصد بقولك "أشتري"؟
‫سأدفع له.
‫لا.
‫200 ألف.
‫نحن نأكل الجذور وننام على الصخور
‫من أجل هذا التمرّد
‫والآن تأتينا بمرتزق؟
‫أنت تهدرين طاقتك. تعرفين أنني على حق.
‫يجب أن ننجح يا "فيل".
‫الفشل سيكون مروّعاً.
‫ماذا سأقول للآخرين؟
‫أخبريهم بأن هذا كان دائماً جزءاً من الخطة.
‫هل تعطيني خياراً؟
‫أجل.
‫إما أن تأخذيه أو تلغي العملية.
‫كنت أنوي إلغاء مهمتكم.
‫تحسّنت احتمالات نجاحكم
‫منذ أن عقدنا الاجتماع.
‫ستأخذينه بين صفوفكم
‫وتكذبين حيال ظروف مجيئه.
‫ستزرعينه في مكان أي شخص يُقتل في الطريق.
‫خلال الأيام الـ3 القادمة،
‫إن حدث لأي سبب... انظري إليّ!
‫ألم ترغبي في القيادة؟
‫هذا ما يحدث.
‫لديك 3 أيام.
‫إن شعرت بأي شيء مريب
‫أو تغيّر شيء أو بدأ أحدهم يتراجع،
‫فتدخّلي وتولّي القيادة وألغي المهمة.
‫يجب أن أرى أنك تفهمين.
‫وإن كان هو المشكلة؟
‫هذه ميزة استئجاره.
‫يمكن التخلّص منه.
‫يجب أن نفوز يا "فيل".
‫أجل.
‫"كليم"!
‫ستتركون فوراً أي أجهزة اتصال محمولة
‫أو أسلحة أو أدوات تعريف.
‫لن تعودوا إلى ثكناتكم.
‫سترحلون وستُرافقون على عجل إلى مركز النقل،
‫حيث ستتسلّمون أي أغراض شخصية
‫وجد المفتشون الإمبراطوريون
‫وقتاً لتوفيرها في المخازن.
‫ستؤكدون عبر الطيف المجسّم
‫تسلّم تلك الأغراض.
‫ستؤكدون عبر الطيف المجسّم تسليم التقرير
‫الرسمي لعملية "مكتب الأمن الإمبراطوري"
‫الذي تفصّلون فيه مشاركتكم وتورّطكم
‫في واقعة "فيريكس" المذكورة.
‫- سؤال يا سيدي.
‫- لا.
‫ولا، لن تهدروا المزيد من وقت الإمبراطورية
‫في قراءة التقارير.
‫لكن لم تكن لي علاقة بالأمر.
‫بالضبط.
‫العوامل المجمّعة
‫من غباء وعدم كفاءة ولامبالاة
‫كانت سبب وصول هذه المهزلة
‫إلى أقصى حدّ من الكارثية المريبة.
‫هل أنت جادّ؟
‫ملفاتي مليئة بإخفاقات الأمن المؤسسي،
‫لكن هذا يتفوّق عليها جميعاً.
‫أنت يا نائب المفتش "كارن".
‫هل أنت فخور بنفسك؟
‫واس نفسك بالآتي.
‫لن تُستبدل.
‫لقد أوصلت الاستقلالية المؤسسية
‫إلى نهايتها.
‫بدءاً من صباح اليوم، نظام "مورلانا"
‫يخضع إلى سلطة إمبراطورية دائمة.
‫أهنئك على ذلك.
‫هل ستسبب ذراعك إعاقة؟
‫لا.
‫إنها مسيرة طويلة ستستغرق الليل كله.
‫من هو؟
‫كان عليك أن تطرح عليه هذا السؤال
‫حين سنحت لك الفرصة
‫أخبرني بأنك الآمرة الناهية
‫وبأن وجودي هنا لن يعجبك.
‫هذا كل ما أعرفه.
‫لن نناقشه أبداً.
‫حين نصل إلى المعسكر، سنخبرهم
‫بأن مجيئك كان فكرتي
‫وبأننا كنا نخطط لذلك منذ البداية.
‫لن نذكره أبداً.
‫إن غيّرت ذلك بأي طريقة،
‫فسنواجه مشكلة كبيرة أنا وأنت.
‫ولماذا نسير كل هذه المسافة؟
‫سنسرق الترسانة الموجودة في حامية "ألداني".
‫هناك مهبط مركبات إمبراطوري قريب،
‫وليس لديهم ما يشغلهم
‫أكثر من حراسته بالدوريات.
‫لذا فإن هذا هو الطريق الآمن.
‫حدّثني عن الأجر، لا عن الحامية!
‫لا أعرف عمّن تتحدّث.
‫هل تقاتلون كتائب الإمبراطورية؟
‫ألن تشاركنا؟
‫أشارككم؟ كم عددنا؟
‫الآن أصبحنا 7 أشخاص.
‫7 أشخاص؟ 7 ضد جنود حصن كامل؟
‫وفّر طاقتك. فالمسيرة طويلة.
‫مهلاً. انتظري.
‫انبطح! استتر!
‫لن يعودوا اليوم.
‫هيا.
‫مكتوب هنا أن 5 أشخاص قد ماتوا.
‫أحد السكان المحليين و4 موظفين
‫في أمن "بري مور".
‫أخطؤوا تهجئة "فيريكس".
‫أين وحدة "ستارباث" الخاصة بي؟
‫أين أنت؟
‫قال ذلك في الاجتماع. لا بد أنها هنا.
‫يوجد هنا بثّ غير منقّح في مكان ما.
‫مهلاً.
‫"(فارنيسي). معدات إمبراطورية
‫غير مصرّح بها، (فيريكس)، الـ4:30 صباحاً.
‫جندي حامل راية وجد وحدة إمبراطورية
‫مغلقة طراز (إن إس 9 ستارباث) في الموقع."
‫هذا صندوقنا من كوكب "ستيرغارد".
‫لا بد أنه هو.
‫حسناً، هذا يمنحنا الصلاحية.
‫اذهب إلى مكتب "بليفين" وأخبره
‫بأننا نحتاج إلى كل ما لديهم حول "فيريكس".
‫ذهابك قد يكون أقوى تأثيراً.
‫لا أريد أن أثير اهتمامه.
‫نحن ندور حول "كوروسانت".
‫تولّ التحكم.
‫إجراءات الهبوط 037.
‫الإجراءات 037.
‫ما هذا المكان؟
‫ليس مميزاً.
‫كانت توجد هنا مئات المستعمرات.
‫40 ألف ألداني في كل أرجاء التلال.
‫عاشوا هنا قروناً،
‫لكن الإمبراطورية لم تستغرق سوى عقد واحد
‫لإجلائهم جميعاً.
‫- هل قتلتهم؟
‫- لا.
‫هجّرتهم إلى الجنوب.
‫هناك منطقة "إنتربرايز"
‫في الأراضي المنخفضة.
‫مصانع ومدن جديدة ومساكن إمبراطورية.
‫كوكب "ألداني" سيئ الحظ
‫لأنه ليس قريباً من أي شيء
‫وليس بعيداً جداً عن كل شيء.
‫إنه البؤرة المثالية للتوزيع.
‫لمن يحاول الاستيلاء على المجرّة.
‫إذاً من نحن؟
‫بقيت في التلال قلة من رعاة الغنم.
‫محبو الطبيعة والمستبصرون والفاشلون.
‫اشرب. لا يزال الطريق طويلاً.
‫أخبرني مساعدي
‫بأنك رفضت تسليم الملفات
‫المتعلقة بهذه الواقعة في "فيريكس".
‫لديّ عمل يجب أن أقوم به.
‫كان هذا طلباً رسمياً قدّمه ضابط من طاقمي.
‫أقترح أن تحدّدي موعداً.
‫أريد تقرير "فيريكس" الكامل.
‫إنه قطاعي.
‫سُرقت وحدة "ستارباث" إمبراطورية
‫من فناء "ستيرغارد" البحري
‫ووُجدت في موقع الحادث.
‫هذا يعطيني صلاحية الوصول إلى المعلومات.
‫أنت هنا منذ عام تقريباً، صحيح؟
‫أنصحك بترسيخ مكانتك قبل أن تبدئي الصعود.
‫لا أريد نصيحة مهنية.
‫من يسقط هنا، لا يساعده أحد.
‫هل ترفض طلبي؟
‫للمرة الثانية اليوم.
‫حسناً. سأرفع الأمر إلى الرائد "بارتاغاز".
‫احذري السقوط.
‫لقد مات الجميع.
‫بينما كنت نائماً، دخلوا وذبحوا الجميع.
‫هل ترتحل مع "موسي" أو "غارفيش"؟
‫هل رأيت "غيريرا"؟
‫إن غفوت في أثناء الحراسة،
‫فسيضعون رأسك على حربة كتسلية لهم.
‫آسف.
‫لا تخبر "فيل".
‫لن أخبرها.
‫أنت ستخبرها.
‫خير لك أن تفكّر فيما ستقوله لها
‫لأنها آتية الآن.
‫في الواقع...
‫هناك شخصان.
‫ما رأيك في ذلك؟
‫من الأفضل أن نحذّرهم مما هو آت.
‫من هو؟
‫هذا ما كنت سأسألك.
‫ما الذي تفعله هي؟
‫اجتمعوا.
‫هذا "كليم".
‫لم أذكره لكم قبل الآن
‫لأنني لم أكن متأكدة
‫هل سنحضره في الوقت المناسب.
‫حالفنا الحظ.
‫لقد قاتل حتى تحرّر.
‫سيعطينا أفضلية حيوية في كل المجالات.
‫الوقت متأخر على المفاجآت.
‫هذا "سكين".
‫هذا "تارامين".
‫وهذا "نيميك".
‫و"سينتا".
‫كنا نعرف دائماً أنه ينقصنا شخص.
‫أيمكنني التحدّث إليك؟
‫لنرشد "كليم" إلى مكانه.
‫نحن سعداء بمجيئك يا "كليم".
‫نحن بحاجة إلى كل مساعدة ممكنة.
‫"سينتا"، أطعميه ثم افحصي ذراعه.
‫- "فيل".
‫- حواجز الحظيرة انهارت مرة أخرى.
‫ما لم ترغبا في ملاحقة الحيوانات
‫طوال اليوم،
‫أنصحكما بإصلاحها فوراً. مفهوم؟
‫لنبدأ العمل.
‫سنعلّم "كليم" ما نفعله في أثناء التدريب.
‫خدمات "تيلغوردو" للانتقال
‫إلى كوكب "هوسنيان برايم"،
‫و"بليكسيس" و"يوفورنيس ميجور"
‫ستغادر الآن من الأرصفة رقم 712 و713.
‫لا تقفوا في الصفّ من دون بطاقة الركوب.
‫أمي.
‫فيم تحدّق؟
‫حرق سلاح قاذف.
‫يجب تطهيره.
‫أعتذر مسبقاً.
‫نحن نقتصد فيما لدينا من أدوية مسكّنة.
‫- كيف عرفته؟
‫- جاء بتوصية ممتازة.
‫- إذاً لا تعرفينه.
‫- أعرف أننا نحتاج إليه.
‫هذا كل ما سأقوله.
‫أي شيء يُعتبر خرقاً أمنياً.
‫لا، إنه جريء. هذا واضح.
‫ونحن بحاجة إلى المساعدة،
‫لكن في هذه المرحلة المتأخرة؟
‫- متى إذاً؟
‫- هل تأتمنينه على أرواحنا؟
‫هذا قراري.
‫إنه ملتزم.
‫أشعر بذلك.
‫وأريد بقاءه.
‫بم تشعر؟
‫بإيمانه بالقضية.
‫حين يأتي وقت القتال،
‫هذا كل ما يجب أن أعرفه.
‫"فيل".
‫- "فيل"!
‫- إنني أثق به.
‫مفهوم؟
‫اتفقنا؟
‫وصلت السيناتور "مون موثما".
‫سائق جديد.
‫هل نعرفه؟
‫لم أره من قبل.
‫من كوكب "تشاندريلان"؟
‫يبدو ذلك.
‫سيدتي السيناتور.
‫- تسرّني رؤيتك.
‫- وأنا أيضاً يا "لوثن".
‫أعتذر عن تأخري. كالمعتاد حين أقرر السفر،
‫يتذكّر الجميع أموراً يثقلونني بها.
‫تخلصي من همومك أيتها السيناتور.
‫هذا مكان يتجمد فيه الزمن.
‫من الصعب أن تكوني محاطة
‫بهذا القدر من التاريخ
‫ولا تشعرين بالتواضع
‫أمام تفاهة همومنا اليومية.
‫هذا صحيح.
‫وكم أحتاج إلى سماع ذلك!
‫- تعرفين "كليا".
‫- بالطبع.
‫كثيراً ما نشير إلى المعرض
‫بصفته معبد الصبر غير الرسمي في "كوروسانت".
‫يجب أن أكثر من المجيء إلى هنا.
‫أنت تثيرين حماسنا.
‫هدية لزوجك.
‫أجل. هذا "يوم الأيام".
‫إنها من تقاليد من "تشاندريلا".
‫أحد تقاليدنا الكثيرة.
‫تاريخكم غني.
‫هذا أسلوب لطيف للتعبير عن ذلك.
‫اخترت بضعة أشياء.
‫أتذكّر أنه مهتم بالمصنوعات العسكرية.
‫أجل.
‫لنبدأ بالأقدم.
‫هراوة الناسك من "يوتاباو".
‫الأنواع المستخدمة في الطقوس منتشرة
‫في أماكن كثيرة،
‫أما هذه فهراوة حقيقية.
‫هدية متميزة بالنسبة إلى معظم الناس،
‫لكنها كنز لمحبي المقتنيات الثمينة.
‫ترجع إلى المستعمرة القديمة الثامنة...
‫هل أريك شيئاً؟
‫لا تتكبدي المشقة. لا أملك ثمن أي شيء هنا.
‫تفضّل. لا ضرر في المشاهدة.
‫وصلتنا مؤخراً
‫عملات معدنية مثيرة جداً للاهتمام.
‫أجل.
‫إنني أحاول التوسّع بذوق "بيرين"
‫ليتجاوز أدوات القتال.
‫هل يوجد شيء آخر قد يثير اهتمامه؟
‫توقيتك ممتاز.
‫لديّ شيء مميز جداً وصل مؤخراً.
‫تعالي معي.
‫إنها إلهة ذات وجهين.
‫عمرها 14 ألف سنة.
‫إلهة الشمس وأفعى من العالم السفلي
‫لهما فم مشترك.
‫إن كنت لا تستطيعين التنفيذ، فأخبريني.
‫- أتظن أنني لا أحاول؟
‫- لا أظن ذلك أبداً.
‫لكنني أحتاج إلى بدء التخطيط
‫لو أنك لن تنفذي الاتفاق.
‫النقود موجودة.
‫كل ما في الأمر أن نقلها أصبح شديد الخطورة.
‫لم أعد أستطيع سحب الأموال كالسابق.
‫- إنهم يراقبونني الآن.
‫- إنهم يراقبون الجميع.
‫الوضع مختلف الآن. إنهم في كل مكان.
‫هناك جاسوس جديد كل يوم في المجلس.
‫حين أزور المصرف، أجد كل الوجوه جديدة.
‫لديك سائق جديد.
‫أشعر بأنني تحت الحصار.
‫لديّ الكثير من الأفواه الجائعة.
‫لا أستطيع أن أواصل جمع الفتات.
‫وجدت شخصاً أظن أنه يستطيع مساعدتي.
‫من هذا الشخص؟
‫هل ستدخلينه إلى دائرتنا؟ لا.
‫- أنا أعرف ما أطلبه.
‫- لا.
‫نحن في موقف ضعف بما يكفي.
‫نحتاج إلى تمويل، فلا تزيدي عدد الأشخاص.
‫لا تلقي عليّ محاضرة عن مواقف الضعف.
‫أنا أكثر الناس عرضة للخطر.
‫أتظن أنني لم أفكر في الأمر ملياً؟
‫سأكون أنا أول من يسقط.
‫لم لا تستعيرين هذه القطعة؟
‫أتسمح لي؟
‫إن لم يعشقها زوجك، فسأستردّها بكل سرور.
‫إنه اختيار جريء،
‫لكنني واثق بأنك ستجدين الشجاعة للتراجع
‫إن وجدت أنها مبالغ فيها.
‫أنا ممتنة.
‫هل ستكون هنا؟
‫إن لم تجديني،
‫فإن "كليا" تستطيع دائماً الاتصال بي.
‫"كليا"، هل يمكننا تغليف هذه القطعة
‫من أجل السيناتور؟
‫إنه معنا.
‫ابق هنا.
‫لا، لم أفعل.
‫ما الذي يحدث بحق السماء؟
‫متى حدث هذا؟
‫ماذا؟ أهو هنا الآن؟ أين؟
‫يغتسل.
‫أليس لنا رأي في الأمر؟
‫- إنه ليس تصويتاً.
‫- بهذه البساطة؟
‫كان هذا ضمن الخطة.
‫- ما الذي لا أعرفه أيضاً؟
‫- هذا يفيدنا.
‫كنت تجازف كثيراً بضيق الوقت.
‫قلت ذلك بنفسك.
‫غبت 3 أيام.
‫ماذا كنت ستفعلين
‫إن لم أستطع الوصول إلى هنا اليوم؟
‫هل كنت ستأتين ومعك شخص جديد؟
‫كنت أعرف أنك ستفي بالاتفاق.
‫لسنا مستعدّين لهذا.
‫بل وليس لدينا ما يكفي من أجهزة الاتصال.
‫- لدينا جهازان احتياطيان.
‫- كان هذا دعمنا.
‫"كليم" هو دعمنا.
‫لدينا زيّ زائد.
‫يجب أن تترك لنا حزامك وقفازيك.
‫"كليم".
‫نحن بحاجة إلى شخص إضافي، وأنت تعرف ذلك.
‫كان يجب أن أُستشار.
‫نتفق على ذلك.
‫"كليم"، هذا هو الملازم "غورن".
‫- إنه عميلنا في الحامية.
‫- وجريح أيضاً، علاوة على كل شيء؟
‫علاوة علام؟
‫علاوة على أنك شخص لم أقابله قط
‫وفجأة صارت روحي بين يديه.
‫أعرف هذا الشعور.
‫- هل انتهينا؟
‫- من هو؟
‫اسمه "كليم". إنه هنا، وهذا كل ما يهم.
‫نحن نهدر ضوء النهار. لنتحرّك.
‫ساعد "نيميك".
‫ما كل هذه الدوريات في وادي "ستون"؟
‫هناك مهندس إمبراطوري سيصل من "كوروسانت".
‫نحن نرسم له المسار على الطريق القديم.
‫لكن هذا سيتوقف غداً.
‫إنني أوجّه كل اهتمامنا
‫إلى "الأراضي المنخفضة".
‫كم لدينا من الوقت؟
‫لديّ تفتيش في منتصف الليل.
‫لنتحرّك.
‫ما كل هذا؟
‫- عشاء للحاكم.
‫- أي حاكم؟
‫حاكم مدينة "هانا".
‫ذلك الحاكم زميلي في الكتيبة.
‫هل العشاء الليلة؟
‫إنه مدوّن في تقويمك.
‫أضفته قبل شهر بعدما ناقشناه.
‫ألا تتذكّرين؟
‫أتذكّر أنك أرهقتني بالإلحاح.
‫ظننت أن أحداً لا يستطيع إرهاقك.
‫هل أنت مستمتع باستيائي؟
‫لا. أنا متحمس فقط لرؤية أصدقاء قدامى.
‫من سيأتي أيضاً؟
‫خريطة الجلوس هناك.
‫"آرس دانغور"؟ "سلاي مور"؟
‫من المكتب الخاص للمستشار الأعلى؟
‫- أهذه مشكلة؟
‫- لا يُعقل أن تكون جاداً. إنهما يكرهانني.
‫إنهما يقضيان كل يوم
‫في محاولات لتقويض كل إنجازاتي.
‫قد يعيدان النظر في أفكارهما غداً.
‫ليس الآن من فضلك.
‫اذهبي!
‫ما كان يجب أن تدعوهما
‫من دون أن تتأكد من علمي بمجيئهما.
‫تأخر الوقت على الإلغاء.
‫لكن كما تريدين.
‫أحسنت يا "بيرين".
‫ولا، أنا لست جادّة.
‫لا تُجلسهما بجانبي.
‫لقد توليت أمر ذلك.
‫ستجلسين إلى طرف المائدة المملّ.
‫إن رفقتهما ممتعة.
‫حقاً؟ هل رفقتهما ممتعة؟
‫يجب أن ندعو ضيوفاً من كوكب "غورمان" الليلة
‫ونرى كم سيسلّيهم ذلك.
‫صديقاك ذوا الرفقة الممتعة
‫قطعا عليهم طرق الشحن أمس.
‫هل تعرف كم شخصاً قد يتضوّر جوعاً؟
‫لعلنا نضحك من ذلك
‫في أثناء تناول الصنف الثالث.
‫لعلك تأخذين قسطاً من الراحة.
‫لو جعلتني أنتبه، فسأفعل.
‫ولن يرضيك ما سأفعله.
‫لا تفعل هذا مرة أخرى.
‫يُشاع أنك اشتريت لي هدية.
‫سأعيدها.
‫هل من الضروري
‫أن يكون كل شيء مملاً وبائساً؟
‫"أكتي أمو"، "وادي الكهوف".
‫الوادي المقدّس.
‫جاءت الإمبراطورية قبل 13 عاماً
‫وحرّرت القاعدة الجوي "ألكينزي"
‫على بعد 50 كيلومتراً غرباً.
‫سرعان ما اكتشفوا إمكانيات الكهوف
‫الفريدة في التخزين،
‫واستولوا على الأرض لصالح الإمبراطور،
‫وبنوا سداً على "ناسما كلاين"،
‫النهر المقدّس.
‫والآن، حامية "ألداني"
‫مستودع للمؤن والأسلحة
‫ورواتب القطاع الإمبراطوري بأكمله.
‫حامية وبرج مراقبة وأسوار حراسة،
‫كلها مبنية لحماية مدخل هذا الممر.
‫سأقوم بهذا. فهذه القطعة هشّة.
‫المطر يؤثر على الصمغ.
‫الممر يهبط تحت الأرض إلى مدرج هبوط
‫مركبة شحن واحدة طراز "ماكس 7 رونو".
‫قالت "فال" إنك تجيد قيادة المركبات.
‫هل تقود مركبة "رونو"؟
‫مركبة شحن صندوقية؟
‫ليس طيراناً بالمعنى الدقيق، لكن أجل.
‫هذه الغرفة خلف مدرج الهبوط خزنة.
‫سنأخذ صناديق الرواتب من تلك الغرفة،
‫ونحمّلها على المركبة ونهرب عبر نفق المرور.
‫- بالطبع، الأبعاد ليست دقيقة.
‫- نهرب؟
‫- بمركبة "رونو"؟
‫- أجل.
‫رأينا مقاتلات "تاي" لدى دخولنا.
‫- كم تبعد القاعدة الجوية؟
‫- من الحامية...
‫- قلت 50 كيلومتراً.
‫- 52.
‫حسناً، 52.
‫- سيلحقون بنا خلال دقائق.
‫- 9 دقائق. لقد اختبرنا التوقيت.
‫حسناً.
‫سيحالفكم الحظ إن وصلتم حتى إلى الأفق.
‫إنها مهمة انتحارية.
‫بالضبط.
‫لهذا لا يعيّنون في الحامية
‫سوى كتيبة من 40 رجلاً فقط.
‫لأنهم يعرفون
‫أن أحداً ليس بالغباء الكافي ليفعل ذلك.
‫لا أحد سوانا.
‫هذه الأحجار القديمة، "ناسما براني"،
‫تشير إلى معبد أو أطلال معبد
‫كان فيما مضى مبنياً على ضفة النهر العظيم.
‫الملازم "غورن"، ارو القصة.
‫مرة واحدة كل 3 سنوات
‫منذ زمن بعيد جداً،
‫يجتمع أهل "ألداني" في هذا الوادي
‫ليشهدوا حدثاً سماوياً
‫يسمّونه "ماك آني براي داني".
‫"عين (ألداني)". الآلاف منهم.
‫يسيرون لأسابيع حتى يصلوا إلى هنا
‫لمجرد أن يروه من الأرض المقدّسة.
‫ليروا ماذا؟
‫تخيّل 50 ضعفاً من سيول الشهب المتساقطة
‫دفعة واحدة،
‫تبدو مثل الستار
‫إذ يُسدل على السماء باتساعها
‫إلى أن تتشكّل في الأفق "العين"،
‫نافذة على المجرّة.
‫هل رأيته؟
‫أعيش هنا منذ 7 أعوام تقريباً. رأيته مرتين.
‫لم تعد المناسبة محل احتفال كالسابق.
‫الآن وقد هجّروا الجميع من بيوتهم،
‫صارت الاحتفالات بائسة،
‫لكن "العين"،
‫ليست شيئاً يسهل أن تنساه.
‫مرة واحدة كل 3 سنوات.
‫بنسبة ألف في الثانية.
‫وهو ليس تساقطاً حقيقياً للشهب.
‫إنها موجة متكررة من الكثافات المجهرية
‫البلورية المتألقة ليلاً.
‫مليارات البلورات.
‫ثقيلة جداً لكنها صغيرة وغير مستقرّة.
‫مع مرور الكوكب عبر الحزام،
‫تجتاح الغلاف الجوي وترتفع حرارتها وتنفجر.
‫من الأرض، يبدو المشهد آية في الجمال.
‫لكن في السماء، تعمّ الفوضى
‫لقد حسبنا مساراً للهروب
‫يخرجنا من هناك
‫قبل أن تُغلق "العين" مباشرةً.
‫سيحدث هذا بعد 3 أيام.
‫هذا ضمانكم.
‫أجل.
‫يدخلنا ويخرجنا.
‫لن يدركوا من أين أتينا،
‫وإذا فرغنا قبل انتهاء الوقت،
‫فسنهرب قبل حتى أن يدركوا ما حدث.
‫لديك الكثير لتتعلّمه ووقت قليل جداً،
‫لذا فإن ما نحتاج إلى معرفته هو،
‫هل أنت معنا حتى النهاية؟
‫لنبدأ.
‫تكلّم.
‫إنها تطالب بالاطّلاع على البيانات الأصلية
‫لواقعة "فيريكس".
‫وحدة "ستارباث" التي وُجدت في الموقع
‫سُرقت من قاعدة جوية تقع في دائرة سلطتي.
‫لديها تطلّعات بزيادة حجم نفوذها.
‫يجب أن تقضي مزيداً من الوقت
‫في حفظ الأمن في قواعدها
‫والحدّ من محاولات التسلّق الوظيفي.
‫الملازم "ميرو".
‫الغرض المسروق قيّم جداً يا سيدي،
‫وخاصة بالنسبة إلى المتمردين.
‫تتبع سرقته قد يفضح الأنشطة الدائرة
‫في قطاعي.
‫ألا تُسرق الأشياء أيضاً من أجل المال؟
‫هل يساوي خلق كل هذا التوتر بين أقسامنا
‫سعياً وراء ما يبدو أنها عملية سرقة فاشلة؟
‫سيدي، أشعر بأنها جزء من جهد مستمرّ
‫لسرقة معدّات تابعة للإمبراطورية
‫في إطار تمرّد منظم.
‫لديّ ملفات 3 قضايا سابقة على مكتبي
‫تشير إلى وجود نمط متكرر.
‫تشعرين.
‫أرى ما يشير إلى نشاط منسّق
‫ممتدّ بين عدد من القطاعات.
‫أي نشاط؟
‫أغراض مطلوبة متشابهة وأساليب متكررة.
‫- إنه حدس.
‫- لقد جئت إلينا من قسم الشرطة.
‫أجل يا سيدي.
‫هنا، نتحرّك بناءً على معلومات
‫تمّ بحثها والتأكد منها.
‫أخطريني حين يظهر شيء مادي أكثر تحديداً.
‫إلى ذلك الحين،
‫فلتقتصر أنشطتك المستقبلية على قطاعاتك.
‫شكراً أيها الملازم.
‫أنت مكلّفة بالإشراف على قطاعين.
‫"بليفين" يتولى 6.
‫أعترف بميله
‫إلى الالتزام بوجهة النظر التقليدية
‫لهذا المكتب والعاملين فيه.
‫أنا واثق بأن العمل معه أمر صعب.
‫لكنه سلّم تقاريره ربع السنوية
‫وأنت لم تفعلي،
‫وها نحن نهدر وقتك الثمين على هذه المشكلة.
‫هناك معيار مرتفع لأدائك أيتها الملازم.
‫قد لا يكون عادلاً،
‫لكن من العبث أن نتجاهله
‫ومن المحتمل أن يشكل أساساً
‫لمستقبل مهني متفوّق جداً.
‫من المفترض أن تكوني أكثر كفاءة وكتماناً.
‫هذا سبب وجودك هنا.
‫لهذا نضمّ إلينا ضباطاً مثلك.
‫لنذكّر الجميع بذلك
‫ولا نضلّ الطريق في السعي وراء التفاهات.
‫أمرك يا سيدي.
‫من الناحية الإيجابية، أثار إعجابي
‫عدد اعتقالاتك في كوكب "سيف توك".
‫تجاوزت الحصة المفروضة بكثير.
‫قد أكلّفك بمزيد من الأعمال المشابهة.
‫- شكراً يا سيدي.
‫- انتهينا.
‫هل تعرف كيف يُستخدم؟
‫أجل.
‫هذه مواصفات مركبة الشحن "رونو"
‫وتفاصيل لوحة التحكم.
‫بعدما تنتهي من ذلك،
‫لديك خريطة مفصّلة للحامية.
‫هذا كتاب عبارات بلغة "ألداني".
‫أيمكنني تناول طعامي؟
‫ستأكل ثم ستفحص "سينتا" الضمادة،
‫وبحلول الصباح ستكون قد حفظت كل هذا.
‫سأتولى مناوبة الحراسة الأولى.
‫"مقتبس عن (حرب النجوم) لـ(جورج لوكاس)"
‫ترجمة "مي بدر"