‫توقف! الزم مكانك!
‫أنت في المنطقة المؤسسية
‫التابعة لـ"بري مور". ألا تعرف ذلك؟
‫إنه لا يتنفس. لقد قتلته.
‫"سلطات (بري مور) تبحث عن ذكر من (كيناري)
‫يقيم في (فيريكس) لاستجوابه.
‫أي مواطن لديه معلومات يجب أن يتصل
‫بمقر أمن (بريوكس مورلانا) على الفور"
‫ألدينا مشتبه به؟
‫"كاسيان أندور".
‫"عصيان وتدمير ممتلكات إمبراطورية،
‫واعتداء على جندي إمبراطوري."
‫من يعرف بأنك وُلدت في "كيناري"؟
‫- "بيكس". إن "بيكس" تبحث عنك.
‫- "بيكس" لا صلة لها بهذا!
‫لكن من أخبر أوغاد "بري مور" هؤلاء
‫عن ميلادك في "كيناري"؟
‫"(كيناري).
‫أصبح مهجوراً بعد كارثة
‫المناجم الإمبراطورية."
‫مات الجميع.
‫يجب أن يُعتبر "أندور" مسلحاً خطراً.
‫قد لا يبدو كخصم عتيد،
‫لكن مات اثنان من رجالنا
‫لأنهما ارتكبا ذلك الخطأ.
‫- لديّ شيء أريد بيعه.
‫- ما هو؟
‫وحدة "إن إس 9 ستارباث" غير قابلة للتتبع.
‫- أتعرف كم تساوي؟
‫- أجل.
‫ما يكفي للخروج من هنا
‫والتواري عن الأنظار حتى تهدأ الأمور.
‫سيرغب صديقك في هذه القطعة.
‫سيأتي خصيصاً من أجلها.
‫"حرب النجوم"
‫حسنًا، طريقها آمن. أجل، هكذا.
‫تأهب للانفصال.
‫- أهذا جيد؟
‫- هذا جيد.
‫أبطئها.
‫أحضر الممتحن إلى هنا.
‫أخل المكان.
‫استعدّ للانفصال.
‫انتبه لما أمامك.
‫نجحت هذه المرة.
‫لا تزال هناك إشارة صادرة منه.
‫لا يزال حياً.
‫مرحباً.
‫أظن أنه سيأتيني بعض المال.
‫إن وصل، فسأرحل.
‫متى؟
‫اليوم.
‫- هذا ليس مبشراً.
‫- سأترك النقود مع "مارفا".
‫ستجد لديها ما أدين لك له.
‫راقبها لو استطعت.
‫إلى أين ستذهب؟
‫من الأفضل ألّا تعرف.
‫سأعود.
‫سأجد طريقة.
‫مرحباً بكم في محطة "فيريكس".
‫نرجو التأكد من مراجعة متعلقاتكم
‫قبل المغادرة.
‫عروض التذاكر المخفضة للعبّارة
‫متاحة عند كشك الحجز.
‫ألن تنزل في الفندق؟
‫ليس الليلة.
‫قرار حكيم.
‫أسعاره أكبر سرقة في "فيريكس".
‫انتبه إلى حافظة نقودك!
‫شكراً.
‫هناك عقبة. فاتتني مهلة معاودة الاتصال.
‫بهدوء.
‫قوات "بري مور" أصدرت نشرة ليلة أمس
‫عن شخص أوصافه تطابق أوصاف "كاسيان".
‫رأيتها.
‫النشرة لا تذكره باسمه.
‫مكتوب أنهم يبحثون عن شخص من "كيناري".
‫سجلّه من السجن الإمبراطوري
‫يقول إنه من "فيست".
‫أجل، لطالما قال ذلك.
‫هل تمّ التعرّف على هويّته؟
‫لا أظن أن الكثيرين يعرفونه.
‫هل قتل هذين الرجلين في "مورلانا"؟
‫إذًا من الأفضل أن نسرع التصرّف.
‫أين هو؟
‫الساحة الشرقية. البناية التاسعة.
‫هل تثقين به؟
‫سيكون هناك.
‫كثافة البخار مقبولة.
‫أدنى مستوى للتركيز المنتقل جواً.
‫لا توجد سمّية غازية قابلة للكشف.
‫وصلنا. هل نحن راضون؟
‫لنحضر وحدة الحاسوب.
‫لعلّنا نتوقف قبل أن يصيبنا مكروه
‫ألا تصغي؟ المكان آمن.
‫أياً يكن، فقد احترق.
‫اخلع قناعك.
‫أخشى الوقت، لا الغاز.
‫قلت 20 دقيقة على الأكثر.
‫لا أريد أن أعرف ما هذا.
‫لا بد أنه توجد أمامنا
‫6 خزانات وقود جديدة على الأقل.
‫أخذنا بالفعل أكثر مما نستطيع حمله.
‫- ما سعرها هذه الأيام؟
‫- للبيع أم المقايضة؟
‫هل تمزحين؟
‫يجب أن نرحل الآن!
‫قد يكون أي شيء.
‫في هذه الحالة، لا يوجد مانع، لنمض قدماً.
‫يعجبني حماسك يا بني.
‫لكن من الأفضل أن ترحل
‫قبل أن يأتوا لتنظيف المكان.
‫إنه لا يفهمك.
‫فرقاطة جمهورية تقترب.
‫وصل الفريق الغربي.
‫الفريق الشرقي، تقرير الحالة، حوّل.
‫الفريق الشرقي يقترب.
‫3 دقائق من منطقة الهبوط.
‫الفريق الشمالي، ما الحالة؟
‫هنا الفريق الشمالي. نحن في الموقع.
‫الفريق الشمالي، عُلم. تأهبوا.
‫لم أر جنوداً منذ فترة.
‫ماذا يفعلون بحق السماء؟
‫يبحثون عن شخص ما.
‫العودة إلى السفينة ستستغرق 9 دقائق.
‫ونتركه هنا؟
‫- أهذا ما تقترحه؟
‫- دعيه يهرب.
‫- نحن نحاول مساعدتك.
‫- لا تقتربي.
‫- أين السفينة الجمهورية؟
‫- تدور الآن في المدار.
‫- سيقتلونه.
‫- سيقتلوننا.
‫"بي"، أحضر لي جهاز فقدان الوعي.
‫لا. "مارفا"، لا.
‫- اصمت يا "كليم".
‫- له أهل هنا.
‫أجل، أهل قتلوا ضابطاً جمهوريًا للتوّ.
‫سيبدأون ملاحقتنا فور وصول تلك الفرقاطة.
‫خير لك أن تفكّري في الأمر.
‫هناك متّسع من الوقت لذلك.
‫لن أتركه هنا ليموت.
‫- هل بحثت بعد؟
‫- ليس بعد، لا.
‫الفريق الشرقي في الموقع.
‫الفريق الشرقي، اتخذوا موقعكم.
‫عُلم.
‫لدينا إذن باعتقال "كاسيان أندور".
‫لماذا لا تزال كل هذه الأغراض
‫متراكمة في الزقاق؟
‫ظننت أنك تريد إخراجها صباح اليوم.
‫أريد ذلك فعلاً. لكنني نسيت فحسب.
‫فتش الرفوف!
‫اجذبها إلى الأسفل.
‫يجب أن تخجل من نفسك.
‫يمكنك إيقاف هذا متى تريدين
‫بأن تخبرينا أين نجده.
‫سيدي.
‫تحفّظ عليها.
‫يوجد هنا ساكن آخر يا سيدي.
‫أين "كاسيان" أيها الآلي؟
‫"مارفا"!
‫- افصل مصدر طاقته.
‫- لا!
‫لا تتركهم يخيفونك يا "بي".
‫لا يحق لهم فعل ذلك.
‫- إنهم في بيتنا.
‫- أسكتها!
‫"بي"، هل عدت بعد؟
‫أرجوك أن تخبرني
‫بأن هذه الأشياء تعمل، "بي".
‫"بي"، أجب.
‫هل تعيد الشحن؟
‫أريدك أن تخبر "مارفا" بأنني آسف.
‫نسيت أن أقول لك ذلك.
‫واحرص على أن تشغّل التدفئة أيضاً.
‫- شرقاً.
‫- تعرف كم تبرد بشدّة.
‫شرقاً. شرقاً، شمال شرق. وجدته.
‫- هل نترك هنا رجلاً واحداً؟
‫- "بي"، هل تسمعني؟
‫أرجوك أن تجيب.
‫هذا يجذب الحشود.
‫أعتقد أنهما اثنان يا سيدي.
‫استدع الفريق الشرقي. أخبرهم بأننا قادمون.
‫أنتما، تعاليا معي. ابق هنا.
‫- هل تسمعني؟
‫- راقبهم.
‫"بي"، هل تستقبل؟
‫احترا...
‫"أندور"؟
‫لقد نجحت.
‫هل نحن بمفردنا؟
‫أجل.
‫- ماذا فعلت بـ"مارفا"؟
‫- إنها امرأة مسنّة!
‫حسناً، والآن تراجعوا.
‫لا يوجد ما يُرى هنا.
‫لا يوجد جديد.
‫نحن ننفّذ أمر اعتقال.
‫السلطة المؤسسية. تراجعوا.
‫كم بقي؟
‫مسيرة 10 دقائق.
‫الفريق الشرقي سيؤمّن الموقع.
‫- بكم؟
‫- 40 ألفاً.
‫40 ألف؟
‫40 ألف قطعة نقدية سعر زهيد.
‫حقاً؟
‫وحدة "إن إس 9 ستارباث" غير قابلة للتتبع.
‫لا يوجد تلف في بلورات المسار والختم.
‫يمكنك تتبع كل إحداثيات الإمبراطورية
‫على مدى 9 فراسخ فلكية.
‫أهي هنا؟
‫هل النقود هنا؟
‫كيف أعرف أنها ستعمل؟
‫لم تُستخدم قطّ.
‫حالما أوصلها بالطاقة، ستنخفض قيمتها.
‫أي أنك ربما تحتال عليّ.
‫إنني أعدك.
‫وإن لم يكن هذا كافياً؟
‫أنت تعرف أين أعيش.
‫لذا يمكنني أن أعود إن لم يرضني الأداء.
‫هل خدعتك "بيكس" من قبل؟
‫هل تنوي البقاء؟
‫هناك جماعة من الشرطة المؤسسية
‫تبحث عن "كاسيان"
‫- رآهم "ويلمون"
‫- هنا؟
‫- إنهم في منزل "مارفا".
‫- لا.
‫ماذا فعل هذه المرة بحق "تشوب"؟
‫يا إلهي.
‫صدرت نشرة بأوصافه ليلة أمس. هل رأيتها؟
‫"مواطن من (كيناري)."
‫يجب أن أفكّر. دعني أفكّر.
‫أهذا هو لبّ الأمر؟
‫لقد وشى به شخص ما.
‫ماذا؟ ماذا تعنين؟
‫- يجب أن أبحث عنه.
‫- لا يا "بيكس". لا.
‫- يجب أن نبحث.
‫- قد يكون في أي مكان. أخبرها.
‫توقفي.
‫أتوقف؟ عمّ أتوقف؟
‫يستطيع أن يحمي نفسه.
‫من؟
‫كيف عرفت عمّن نتحدّث؟
‫هل أخبرتك يوماً
‫بأن "كاسيان" مولود في "كيناري"؟
‫أنا... لا أتذكّر.
‫أنا أتذكّر.
‫أتذكّر.
‫كيف سوّلت لك نفسك؟
‫مهلاً. ما الذي يحدث؟
‫لا أصدّق أن تفعل ذلك.
‫ماذا فعلت؟
‫"تيم"!
‫من أين حصلت عليها؟
‫ما أهمية ذلك؟
‫أرى 3 خيارات.
‫إما أن تكون جاسوساً إمبراطورياً،
‫أو أنك تحمي الشخص الذي أريد التحدّث إليه،
‫أو أنك الشخص بذاته.
‫أرى خياراً واحداً.
‫إما أن تكون نقودي معك أو لا.
‫أيهما إذاً؟
‫أعرف أن "بيكس" لها أسلوبها.
‫أعرف أنكما ترشوان ضباط المقرّ
‫ليتركوا الأغراض القيّمة على السفن
‫قبل أن يأتوا لأخذ الخردة.
‫لكن هذا الأمر مختلف.
‫لن يتركوا شيئاً كهذا يمرّ.
‫لا.
‫لقد دخلت وأخذتها بنفسي.
‫كيف؟ كيف يُعقل هذا؟
‫كانت مغلّفة وجديدة في القاعدة البحرية
‫الإمبراطورية في "ستيرغارد".
‫اسمع، النقود معك والصندوق معي.
‫فما الذي بقيت مناقشته؟
‫سأعطيك ألف قطعة نقدية أخرى
‫لتخبرني كيف حصلت عليها.
‫ألف أخرى؟
‫اتفقنا.
‫كيف؟
‫تدخل إلى المكان وكأنه مكانك.
‫- الأمر يتطلّب ما هو أكثر، صحيح؟
‫- أي أمر؟ السرقة من الإمبراطورية؟
‫إلام تحتاج؟
‫أحتاج إلى زيّ موحّد ويدين قذرتين
‫وعدّة أدوات إمبراطورية.
‫إنهم يفخرون بأنفسهم كثيراً،
‫حتى أنهم لا يبالون.
‫لقد سمنوا وشبعوا،
‫فلا يستطيعون تخيّل الأمر.
‫ما الذي لا يستطيعون تخيّله؟
‫أن يدخل شخص مثلي إلى منزلهم،
‫ويمشي على أرضياتهم،
‫ويبصق في طعامهم ويأخذ عتادهم.
‫العجرفة مذهلة، أليس كذلك؟
‫لا يفكّرون حتى فينا.
‫فينا؟ أنا لا أعرفك.
‫أنت على حق. لكنني أعرفك.
‫ستنتهي هذه الأيام يا "كاسيان أندور".
‫أسلوبهم في الضحك.
‫أسلوبهم في إفساح طريقهم بين الحشود.
‫ذلك الصوت الذي يأمرنا بالتوقف
‫والتحرّك والتنحّي.
‫ويأمرنا بالموت.
‫يرنّ في الأذن، صحيح؟
‫لماذا لا تتركني أعدّ النقود؟
‫لكنهم سيفكّرون فينا قريباً.
‫يجب أن نتحرّك.
‫سرعان ما سيجدون شيئاً آخر يستمعون إليه.
‫من الأفضل ألّا تُضبط والوحدة بحوزتك.
‫إن وجدوني، فسيشنقونني، أليس كذلك؟
‫سيأخذونني إلى طريق "ريكس"
‫ويشنقونني في الميدان.
‫لن تكون المرة الأولى، صحيح؟
‫ألم يشنقوا والدك هناك؟
‫من أنت؟
‫ما هذا؟
‫قلت إنني أعرفك.
‫أعرف عنك كل شيء.
‫أجل، أريد الصندوق،
‫وسأرحل وآخذه إن لم أستطع أخذ شيء غيره.
‫جئت أبحث عن شيء أكبر، وأظن أنني وجدته.
‫أريدك أن تأتي معي.
‫كيف عرفت بأمري؟
‫كنت أرجو أن تكون محادثة أكثر استرخاءً،
‫لكنك على حق، ليس لدينا وقت.
‫بعكس ما قلته لي، أشكّ في أنك ستبقى.
‫أعرف أنك قتلت ضابطين في "مورلانا 1"،
‫وأعرف أنهم يلاحقونك.
‫أظن أن تركك لهم سيكون خسارة كبيرة.
‫خسارة للموهبة.
‫من أنت؟
‫هذا هو السؤال الخطأ.
‫السؤال الصحيح هو كم من الوقت لدينا
‫لنخرج من هنا.
‫لماذا أذهب معك إلى أي مكان؟
‫ألا تريد مقاتلة هؤلاء الأوغاد حقاً؟
‫هيا! أسرع!
‫خذها. هيا بنا.
‫ما معنى ذلك؟
‫إنها إشارة. هيا بنا! هيا. لنتحرّك.
‫ما كل هذا؟
‫ترهيب يا سيدي.
‫تهديدات فارغة.
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫لديّ سفينة قرب رصيف العبّارة.
‫قد تكون جاسوساً للإمبراطورية.
‫وما هدفي؟
‫إن كنت تعرف أنهم يلاحقونني،
‫فلماذا تكون هنا الآن؟
‫من الصعب إيجاد الأشخاص المميزين.
‫لم أرد أن أراك تتقلّب على سيخ المحرقة.
‫ظننت أنه يوجد وقت لتبيّن الأمور،
‫لكنني كنت مخطئاً.
‫أتسمح لي؟
‫أنا الرهان الجيد الوحيد الذي لديك الآن.
‫أتريد أن تموت وأنت تترقب الاعتقال؟
‫- هل تحمل جهاز اتصال؟
‫- لماذا؟
‫أعطني إياه الآن.
‫أعطني إياه!
‫القاعدة الأولى،
‫لا تحمل أبداً شيئاً لا تتحكم فيه.
‫هناك!
‫إنهم على الأبواب.
‫نحن محاصران.
‫هيا. اختبئوا هنا.
‫- أسرعوا.
‫- أغلقه.
‫أنت، توقفي!
‫أمرتك بالتوقف!
‫تبدين خائفة يا فتاة.
‫أنت لا تركضين إلى المنزل، صحيح؟
‫الفريق الغربي، هنا الفريق الشرقي.
‫نحن في موقعنا عند المصنع. هل نشتبك؟
‫لا.
‫انتظرونا. سنأتي بسرعة. أمّنوا المحيط.
‫لقد حاصروه يا سيدي.
‫حان وقت إغلاق الفخ.
‫ماذا ينتظرون؟
‫الدعم.
‫كيف كنت تنوي الخروج من هنا؟
‫ضاعت خطتي.
‫ووسيلة انتقالك تبعد 40 كيلومتراً
‫عبر الخرائب.
‫نحتاج إلى مركبة سريعة فحسب.
‫ما أفضل خيار لدينا؟
‫غرباً. إلى البلدة.
‫إلى أين يفضي ذلك؟
‫- تحت الفرن القديم.
‫- هل سيخرجنا من هنا؟
‫أجل. إنه الطريق الأطول.
‫- ما هذا؟
‫- وضعت شحنات متفجّرة على الأبواب.
‫ماذا؟ متى؟
‫القاعدة الثانية، جهّز مخرجك عند دخولك.
‫تشبّث.
‫هيا بنا!
‫- الصندوق! لقد تركنا الصندوق!
‫- لا!
‫ها هو!
‫انبطح!
‫- سأذهب. احمني!
‫- انس أمر الصندوق!
‫النيران تنهال علينا.
‫أمرتكم بالانتظار!
‫أُصيب رجلان.
‫الفريق الشرقي، أعد ما قلت.
‫هيا!
‫احترس!
‫الآن! هيا!
‫الفريق الشرقي!
‫ماذا يحدث في الأعلى؟
‫الفريق الشمالي، أين أنتم؟
‫لا توجد لافتات.
‫لا أعرف أي شارع.
‫نحن في معركة نارية هنا.
‫أحتاج إلى موقعكم بالتحديد.
‫أمرتك بالانتظار هنا!
‫مهلاً! الصندوق!
‫الصندوق في مكانه هناك.
‫ظننت أنك ذكي.
‫ماذا لو أن رجلاً واحداً قد بقي؟
‫لن يأتوا إلى هنا بـ4 رجال فقط.
‫نحن في طريق الدرج الشمالي.
‫طريق الدرج الشمالي.
‫اتركها!
‫خذ رجالك إلى طريق "ريكس"
‫وأطلق كبسولة استطلاعية طائرة فوراً.
‫"بيكس"!
‫- ماذا فعلت بها؟
‫- توقف.
‫- إنها تنزف!
‫- إنني آمرك بالتوقف.
‫الفريق الشمالي، تقرير الحالة.
‫من فعل هذا؟
‫تيم"!
‫الفريق الشمالي، تقرير الحالة.
‫ما الذي يحدث هناك؟
‫أحتاج إلى مراقبة جوية فوراً!
‫عُلم يا سيدي. تأهب.
‫أعطني البندقية!
‫لماذا؟
‫ستعود إلى الكبسولة!
‫وحدي؟
‫اركب الكبسولة الطائرة. افتح جهاز اللاسلكي.
‫تحرّك!
‫لنبتعد من هنا.
‫الفريق الشمالي يتجه إلى طريق "ريكس".
‫الدعم الجوي آت.
‫"تيم".
‫الآن صاروا 3 رجال؟
‫كيف يُعقل ذلك؟
‫لقد هدما البناية.
‫معهما متفجرات.
‫انتظر. مهلاً. ماذا تقصد بـ"معهما"؟
‫هناك شخصان.
‫إنسانان. مدججان بالسلاح.
‫- يتجهان نحوكم.
‫- حاصروهما من الجانبين.
‫تابعوا الضغط. أبق القناة مفتوحة.
‫- هل أصبحا اثنين؟
‫- على ما يبدو.
‫هل سنقف مكتوفي الأيدي؟
‫عُلم.
‫سنفترق ونتخذ مواقعنا ونلتقطهما حين يمرّان.
‫بندقية! هيا!
‫الجانب الأيسر! الجانب الأيمن!
‫مرحباً؟
‫هل من أحد هنا؟
‫يصبح الأمر مزعجاً، صحيح؟
‫اصمتي.
‫هذا صوت التفكير.
‫تريد أن يتوقف الأمر، لكنه يستمرّ.
‫أمرتك بالتزام الصمت!
‫وحين يتوقف،
‫عندها يبدأ الشعور بالجزع الحقيقي.
‫لماذا؟
‫ماذا يحدث عندها؟
‫المكان آمن!
‫هيا!
‫الفريق الشمالي، ما وضعكم؟
‫في موقعنا.
‫تيقظوا يا رفاق.
‫جهّزوا الأسلحة.
‫ألق السلاح.
‫والآن اخلع جهاز الاتصال.
‫اتركه.
‫كم عددكم؟
‫لا أعرف.
‫اقتله.
‫كم؟
‫سأقتله.
‫12 أو 14.
‫دزينة رجال وضابطان.
‫أقسم لك.
‫أهذان هما؟
‫لا أعرف. لا أرى من هنا.
‫ومن يمكن أن يكون سواهما؟
‫لكن هذا يعني أنهما خلفنا.
‫تباً!
‫نحن تحت الحصار.
‫إنهم في كل مكان.
‫أيها تريد؟
‫كم عدد تلك الشحنات الناسفة التي تركتها؟
‫انتظر يا سيدي.
‫هذان هما! إنهما يفلتان!
‫أحرق! أحرقه!
‫- انتبه!
‫- لاحقه!
‫- هيا!
‫- أطلق النار!
‫أطلق النار!
‫ها هو!
‫لا!
‫الفريق الشمالي، أجب!
‫"باكتا"!
‫هنا "دلتا 1".
‫نحتاج إلى إجلاء المصابين فوراً، حوّل.
‫"نوفا"، هنا "دلتا 1".
‫هيا يا "بيكس". يجب أن نبتعد. هيا.
‫هيا.
‫تمالكوا أنفسكم.
‫وعودوا إلى مواقعكم يا رجال!
‫"نوفا"، هنا "دلتا 1". هل سمعت آخر ما قلته؟
‫قُضي الأمر.
‫يجب أن نهرب.
‫سيدي.
‫سيدي، يجب أن نهرب!
‫"مقتبس عن (حرب النجوم) لـ(جورج لوكاس)"
‫ترجمة "مي بدر"