‫"في الحلقات السابقة"
‫الأسلحة ممنوعة وأجهزة الاتصال ممنوعة.
‫الائتمان ممنوع والعنف ممنوع.
‫أخبرني أحد أصدقائي
‫بأن فتاة من كوكب "كيناري" تعمل هنا.
‫إنني أبحث عن أختي.
‫يأتي الناس ويروحون.
‫من الأفضل أن تنصرف.
‫ماذا كان اسمها؟
‫لا يدلي أحد هنا باسمه الحقيقي.
‫معذرةً. لقد جئنا أولاً.
‫هذه الحملقة لا تتناسب مع مخلوق تافه مثلك.
‫الزم مكانك!
‫إنه لا يتنفس.
‫لقد قتلته.
‫أنت لم تتوقف عن العمل.
‫لقد مات رجلان يا سيدي.
‫موظفان.
‫إن لم يستحق ذلك السهر،
‫فأنا لست جديراً بهذا الزيّ.
‫أعرف أحد هذين الرجلين.
‫كان قائد كتيبة في كوكب "مورلانا 4".
‫من الأشخاص الأكثر بغضاً الذين قابلتهم.
‫- لكنهما قُتلا.
‫- لا. بل قُتلا في شجار.
‫يبدو أنهما تحرّشا بإنسان أسمر الملامح
‫وقد أساءا اختيار الشخص الذي قاما بمضايقته.
‫- لديّ شيء أريد بيعه.
‫- ما هو؟
‫لديّ وحدة طراز "إن إس 9 ستارباث"
‫غير قابلة للتتبع.
‫سيرغب صديقك في هذه القطعة.
‫ما هي؟
‫اعثر عليه. أياً يكن،
‫أريد أن أعرف متى رحل وإلى أين ذهب.
‫هيا!
‫"كاسا"!
‫"حرب النجوم"
‫أغلق الباب.
‫ابتعدا! اخرجا من هنا!
‫هل كل شيء بخير؟
‫أنا متعبة فحسب.
‫أيمنعك التعب من تناول وجبة؟
‫هل كانت تلك هي الخطة؟
‫ربما.
‫ظننت أننا اتفقنا
‫على ليلة واحدة في الأسبوع.
‫لنبدأ الأسبوع الليلة.
‫هيا بنا.
‫لم لا نفعل شيئاً ممتعاً ليلة الغد؟
‫تعجبني هذه الخطة.
‫أوصدي الباب الخلفي.
‫وسأتولى أمر كل هذا.
‫- شكراً.
‫- أجل.
‫"سلطات (بري مور)
‫تبحث عن ذكر من (كيناري)
‫يقيم في (فيريكس) لاستجوابه.
‫أي مواطن لديه معلومات
‫يجب أن يتصل بمقر أمن
‫(بريوكس مورلانا) على الفور"
‫إياك أن تنطق بكلمة.
‫أنا جادّة.
‫وجدتك.
‫تبدو عليك الراحة.
‫مرحباً.
‫مرحباً يا "بي".
‫هل كل شيء على ما يُرام؟
‫هذا؟
‫أحتاج إلى الاغتسال.
‫كنت أساعد "بيغلا" وتعثّرت بسلك.
‫- لم تتوقف عن العمل.
‫- أجل.
‫صادفت "براسو" ليلة أمس.
‫كان لدينا الكثير لنتحدّث عنه.
‫يبدو هذا مدهشاً.
‫كنت سأعود إلى المنزل صباح اليوم،
‫لكن كل عملي كان في الشرق.
‫قضيت اليوم كله وأنا أحاول الرجوع.
‫سأذهب وأغتسل.
‫اقرأها له يا "بي".
‫ماذا سيقرأ؟
‫أيمكنني التحدّث الآن؟
‫اقرأها.
‫"سلطات (بري مور) تبحث عن ذكر من (كيناري)
‫يقيم في (فيريكس) لاستجوابه.
‫أي مواطن لديه معلومات يجب أن يتصل
‫بمقر أمن (بريوكس مورلانا) على الفور."
‫من يعرف بهذا غيرك؟
‫- بأي شيء؟
‫- بأنك وُلدت في "كيناري".
‫ألا تريدين سماع ما حدث؟
‫سنتطرّق إلى ذلك. لكن من يعرف؟
‫لمن بحنا بذلك؟
‫لا أعرف. أنا...
‫نقول دائماً إنك من كوكب "فيست".
‫كل وثيقة قدّمتها يوماً
‫مكتوب فيها أنك وُلدت في "فيست".
‫هل قلت شيئاً آخر من قبل؟
‫رسمياً، لا. لا أظن ذلك.
‫لكنني أخبرت البعض، أجل.
‫- من؟
‫- وأنت أيضاً.
‫- حسناً، كم شخصاً؟
‫- لا أعرف.
‫لم أهتم بالعدّ!
‫كل من أخبرتهم قد ماتوا.
‫هذه سخافة.
‫- "جيزي" و"سامو".
‫- إنهما من العائلة.
‫سنعدّ قائمة.
‫قلقي الرئيسي هو من نسائك.
‫- بربك. أرجوك. توقفي!
‫- "فيمي" و"كارلا" و"سوندرين".
‫- هناك أسماء لا أعرفها أصلاً!
‫- و"بيكس".
‫"بيكس" لا صلة لها بهذا!
‫لكن من أخبر أوغاد "بري مور" هؤلاء
‫بميلادك في "كيناري"؟
‫أنا أخبرتهم.
‫"بيكس". إن "بيكس" تبحث عنك.
‫- ماذا؟
‫- لم عساك أن تفعل ذلك؟
‫- متى؟ متى اتصلت؟ الآن؟
‫- ماذا؟ أخبرني.
‫- انقطع الاتصال.
‫- "بي"، أين هي؟
‫- كيف طُرح ذلك الموضوع؟
‫- هيا.
‫- انس ذلك.
‫- أهي في الورشة؟
‫- ماذا يريدون منك؟
‫- "بي"؟ انتظر!
‫"بي"، أين هي؟
‫مانع الوصول إلى أجهزة الاتصال.
‫حساب إعادة التوجيه.
‫"كاسيان".
‫ماذا فعلت؟
‫ارتكبت خطأ فادحاً.
‫لم تأتي إلى هنا منذ فترة.
‫لم أكن واثقة بأن المكان آمن.
‫لقد رأيت المذكّرة.
‫ماذا فعلت؟
‫هاجمني رجلان وتفاقمت الأمور.
‫إلى أي حدّ تفاقمت الأمور؟
‫قاما بابتزازي.
‫لم أسع إلى القتال.
‫اسمعي، انسي ما قلته صباح اليوم.
‫سأبيعك القطعة.
‫لكنني أحتاج إلى ما يكفي للخروج من هنا.
‫إنه قادم.
‫المشتري قادم.
‫فات أوان إلغاء الموعد. سيأتي في الصباح.
‫اسمعي.
‫لن أنسى هذا الصنيع.
‫من الأفضل أن تنصرف.
‫أجل. حسناً.
‫- اتصلت به، صحيح؟
‫- إنه آت.
‫"كاسيان أندور". يقول هذا إنه من "فيست".
‫كانت مكالمة من مجهول، صحيح؟
‫على الأرجح من شخص يتلاعب بنا.
‫- لا أرى "كيناري" هنا.
‫- مهلاً. وجدت صورة.
‫"عصيان وتدمير ممتلكات إمبراطورية،
‫واعتداء على جندي إمبراطوري."
‫راجع قاعدة البيانات.
‫لنر إن كان فيها شيء عن كوكب "كيناري".
‫ألدينا مشتبه به؟
‫لا أعرف بعد. ستصلنا صورة.
‫من هو؟
‫هل الوقت متأخر جداً؟
‫كان نورك مضاءً.
‫أنا هنا.
‫أجل، أرى ذلك.
‫لا، قصدت... كنت أعني، أجل، لم يتأخر الوقت.
‫لم أستطع النوم.
‫- لكن إن لم يكن الوقت مناسباً...
‫- لا. على الإطلاق.
‫لقد فُوجئت فحسب.
‫جيد.
‫أتريدين أن تشربي شيئاً أو...
‫لا. لقد شربت ما يكفي.
‫هل أنت بخير؟
‫الآن أصبحت بخير.
‫الرقيب "لاينوس موسك" في خدمتك يا سيدي.
‫آسف لإيقاظك في منتصف الليل.
‫لا يا سيدي. لي الشرف يا سيدي.
‫وصلني التقرير في طريقي إلى هنا.
‫أودّ التحرّك في هذا الأمر بسرعة.
‫هناك شخص خطر كثير التحرّك
‫مشتبه به في جريمة شديدة الخطورة.
‫أوافقك الرأي تماماً يا سيدي.
‫الوقت شديد الأهمية.
‫السرعة في خدمة القادة المميزين،
‫هل هناك بديل أفضل؟
‫لا أظن.
‫إنه مشتبه به واحد.
‫إلى كم رجل سنحتاج في رأيك؟
‫12 رجلاً على ما أظن يا سيدي،
‫على سبيل الحيطة.
‫هل سترافقنا في المهمة يا سيدي؟
‫- أرى أنني يجب أن أفعل. أليس كذلك؟
‫- بالتأكيد يا سيدي.
‫لإظهار القوة ورفع الروح المعنوية.
‫لا شيء يضاهي رؤية ضابط في الجبهة.
‫- ممتاز.
‫- لو سمحت يا سيدي،
‫كامل احترامي لك ولرئيس المفتشين.
‫ألم يمت رجلان
‫في أثناء أداء الواجب، زميلان؟
‫- إنها مهزلة.
‫- بالضبط!
‫مجرد التقاعس عن المشاركة الكاملة
‫في قضية كهذه...
‫أمر مخالف للضمير يا سيدي.
‫- تهرّب من الخدمة، على أقلّ تقدير.
‫- سيكون كذلك، صحيح؟
‫رأيت ذلك يا سيدي.
‫أنصاف الإجراءات.
‫التمهل والانتظار حتى تتفاقم الأمور.
‫إنه خلل في الانضباط.
‫كيف تواجه رجالك بنفسك باقي حياتك،
‫وأنت تعرف أنك لم تفعل
‫كل ما كان بوسعك فعله؟
‫أقول منذ البداية إننا بحاجة إلى يد أقوى
‫تمسك بزمام هذه الكواكب التابعة.
‫هناك تحريض يا سيدي.
‫خلايا محرّضة.
‫قوات العمليات الخاصة المؤسسية
‫هي خط دفاع الإمبراطورية الأول،
‫وأفضل طريقة
‫للحفاظ على النصل مسنوناً هي باستخدامه.
‫لذا،
‫أشكرك يا سيدي.
‫سأوصّل كلماتك الرقيقة إلى رئيس المفتشين.
‫سيدي!
‫"كاسا".
‫حسّن الهبوط.
‫تمّ مسح وضبط الهبوط.
‫كم سنمشي هذه المرة؟
‫سيكون المكوك على بُعد 2.3 كيلومتراً.
‫ألا يوجد شيء أقرب؟
‫لا يوجد شيء آمن.
‫مرحباً.
‫ماذا تفعل؟
‫لم أستطع النوم.
‫قل إن لديك "كاف".
‫كنت سأبدأ إعداده للتوّ.
‫هل يمكنك فتح الورشة بدلاً مني هذا الصباح؟
‫بكل سرور.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل. أنا فقط... أنا متعبة فحسب.
‫ماذا ستفعلين هذا الصباح؟
‫لديّ بضع مهام أريد أن أقضيها.
‫لن أطيل الغياب.
‫أنا واثق بأنه كان لديّ أجهزة اتصال هنا.
‫إنه معطّل.
‫لماذا نحتاج إلى أجهزة اتصال؟
‫ها هو.
‫يمكنك أن تأتي وتخبرني فحسب.
‫أنت لم تصغ إليّ، صحيح؟
‫يجب أن ترحل.
‫وبعد؟
‫لديك عملات لـ"مارفا".
‫يجب أن تخبرني أين تخفيها.
‫لأننا لا نريد أن يجد شخص آخر
‫عملات "مارفا"، صحيح؟
‫أوافقك الرأي.
‫يجب أن تبقى.
‫لو استطعت إحضارها بنفسي، فسأفعل.
‫أما إن لم أستطع،
‫فنحن بحاجة إلى جهاز الاتصال، صحيح؟
‫"بي"...
‫الرحيل فكرة سيئة.
‫يجب أن تعود. ستتساءل عن مكانك.
‫هيا.
‫اذهب!
‫"بي"؟
‫إن وجدتك وقد أطفأت طاقتك لتستريح هنا
‫مرة أخرى، فسأغضب منك كثيراً.
‫أنت مخطئ.
‫ثقتك بنفسك هي ما يزعجني.
‫إنني أبحث عنها!
‫مرحباً. لم أرك منذ فترة.
‫ألديك دقيقة؟
‫أنا فقط... أبحث عن معلومات عن "كيناري".
‫ما هو؟
‫أجل. لم أسمع به كذلك.
‫"(كيناري). الحافّة الوسطى.
‫أصبح مهجوراً بعد كارثة
‫المناجم الإمبراطورية."
‫المناجم. مات الجميع.
‫"هجره سكانه وصار يُعتبر سامّاً.
‫عليه حظر إمبراطوري."
‫لا، ليس هناك مكافأة.
‫الشرطة المؤسسية تبحث عن شخص.
‫أتعرف أحداً من "كيناري"؟
‫ماذا أفعل من أجلك؟
‫كم تريد مقابل الذهاب إلى "تاسار"؟
‫- متى؟
‫- اليوم.
‫ماذا سنحضر؟
‫أخبرني بسعر عدم معرفتك بذلك.
‫- والوزن؟
‫- ليس مهماً.
‫- أهي حمولة متفجّرة؟
‫- لا.
‫- هل تتكلّم؟
‫- أخبرني برقم يا "زان".
‫900.
‫رقم حقيقي.
‫أنت تريد السرعة والكتمان.
‫هذا مزيج باهظ الثمن.
‫- معي 500.
‫- يجب أن تخطط بحرص أكبر.
‫- حسناً، لنقتسم الفارق.
‫- القرار لك.
‫أتريد الذهاب اليوم والحفاظ على سكوتي؟
‫700 هو أدنى ما سأقبل به.
‫حسناً، إن كنت ستأخذ 700،
‫فمن الأفضل أن تستعدّ خلال ساعة.
‫اترك المحرّك دائراً.
‫هلا تكفّ عن الإلحاح؟
‫حسناً أيها السادة.
‫"كاسيان أندور".
‫ليست صورة جديدة، لكنها أفضل ما لدينا.
‫قد لا يبدو كخصم عتيد،
‫لكن مات اثنان من رجالنا
‫لأنهما ارتكبا ذلك الخطأ.
‫سنكون أنا ونائب المفتش "كارن"
‫ضمن فريق الغرب.
‫سنسعى إلى تنفيذ الإذن
‫والانسحاب سراً بسرعة.
‫فريقا الشمال والشرق
‫سيتخذان مواقعهما تباعاً
‫لمحاصرة الهدف من 3 جهات إن حاول الهروب.
‫يجب أن يُعتبر "أندور" مسلحاً خطراً.
‫سيكون معنا عنصر المفاجأة،
‫لكننا يجب أن ندرك
‫المخاطر المصاحبة للعملية.
‫قد يكون هناك سكان محلّيون
‫غير متحمسين لوجودنا.
‫يمكنكم أن تذكّروهم بوجود منتدى للمناطق
‫يُقام مرة كل شهر
‫حيث يمكنهم تقديم شكاوى رسمية.
‫تفضّل يا سيدي.
‫شكراً لوجودكم هنا.
‫يأتي وقت تكون فيه...
‫مخاطرة عدم التحرّك هي أكبر مخاطرة
‫على الإطلاق.
‫هذه إحدى اللحظات الحاسمة،
‫ولا أستطيع تخيّل فريق
‫أفضّل مشاركة تلك اللحظة معه أكثر منكم.
‫لا مجال للشكّ على الطريق إلى...
‫النجاح...
‫والعدالة
‫حظاً موفقاً لنا جميعاً.
‫حسناً، إذاً. تابع.
‫أحسنت قولاً يا سيدي.
‫خطاب ملهم.
‫هل تصدّق؟
‫مذهل، أليس كذلك؟
‫نحن نحوم في دوائر.
‫المركبات مصطفّة.
‫أليس هذا جنونياً؟
‫يجب أن نتقاضى منهم أجراً وليس العكس.
‫كم سيأخذون منك في مقابل صفّ مركبتك؟
‫60 قطعة نقدية.
‫إنها جرأة منهم، صحيح؟
‫يتقاضون منا أجراً ليأتوا وينفقوا أموالنا.
‫يتقاضون أجراً في كل مناسبة.
‫عشت طويلاً،
‫حتى أنني حين جئت أول مرة،
‫كان من الممكن أن تخترق الأراضي الخربة.
‫كانت لديهم حاملة أرضية.
‫كان اختراقها ممكناً.
‫لم تكن هناك مساومة كذلك.
‫كنت أظلّ مرهقاً بعد رحلة الذهاب والعودة
‫بأسبوع كامل.
‫كانت فظيعة.
‫والآن هذا.
‫ما مجال عملك؟
‫أتفضّل ألّا تخبرني؟
‫لا داعي للشرح.
‫لا يعرف المرء مع من يتكلّم هذه الأيام.
‫أنا أعمل في أجهزة الدفع الحركي.
‫نصنع الأجهزة المقوية والدافعة.
‫إنه لا يتغير أبداً، صحيح؟
‫أتعرف ماذا يُقال؟
‫لا، ماذا؟
‫إن لم تجد الشيء هنا،
‫فإنه لا يستحقّ أن تجده.
‫"مقتبس عن (حرب النجوم) لـ(جورج لوكاس)"
‫ترجمة "مي بدر"