لا أحد يولد سيئا
مثل أي شيء يتطلب الممارسة
وعندما تدرك أخيرًا هذا المنزل
ليس مكانًا تقيم فيه أو يمكنك العثور عليه حتى على الخريطة ،
يصبح السيئ ذلك المكان الدافئ حيث كل شيء ممكن
ارفع قليلاً من الجحيم ، ارفع القليل من الجحيم ♪
ارفعوا القليل من الجحيم ♪
- مساء الخير سيدتي  - أهلاً
لماذا لا تفتح هذه الأدراج وتأخذ بعض الأشياء
ضع المال في الحقيبة من فضلك
هيا
لا توجد عبوات صبغ ولا إنذارات صامتة
أنت تفهم؟
- نعم سيدي  - تمام
ارفعوا القليل من الجحيم ♪
درج آخر من فضلك
جميل وسهل
لا تقلق
كل شيء سيكون على ما يرام ، لن أؤذيك
♪ إذا علمت أن هناك شيئًا خاطئًا ♪
♪ لماذا لا تصححه ♪
حسنًا ، دعنا نذهب إلى الخزنة
اذهب إلى القبو
ارفع قليلاً من الجحيم ، ارفع القليل من الجحيم ♪
ارفعوا القليل من الجحيم ♪
ها أنت ذا
أوه نعم
تعال إلى أبي
♪ ولا يوجد أحد يلومه حقًا
الاهتمام بجميع الوحدات
لدينا تقارير متعددة من 1082 قيد التقدم
المشتبه به يرتدي سترة حمراء وقبعة
مسلح
يا للقرف
ارفع قليلاً من الجحيم ، ارفع القليل من الجحيم ♪
ارفعوا القليل من الجحيم ♪
لا تتحرك
- أنا لا أتحرك يا سيدي  - تراوح مكانها
لم أفعل أي شيء
لديك الرجل الخطأ
نعم ، أعتقد أنني شاهدت للتو سرقة بنك
نعم ، لقد شاهدت للتو عملية سطو مسلح
في بنك جولد كراون
كاد ابن العاهرة دهسني
كان يرتدي،
لا أعرف ، سترة حمراء
كان لديه شعر أشقر
إنه شعر طويل ، أيها الهبي موظر ، لا أعرف
وكان يتجه غربًا على الطريق السريع
كان يتجه شرقا نحو ثاميسفورد
تمام
أنت تمسك هذا الديك مصاصة
وداعا
وثلاثة ، اثنان ، واحد
ارفع قليلاً من الجحيم ، ارفع القليل من الجحيم ♪
مرحبا كيف حالك؟
رائع ، هل تتذكرني؟
أجل ، أجل ، أجل ، من قراءة العظة الأخيرة
الوظائف ، ارتفاع الدخل ، الفرص ،
يجب أن يتم إنشاؤها يوما بعد يوم
من خلال مشروع الرجال والنساء الأحرار
للفقير
نعم
كلما احتاجوا إلى النمو بشكل أكثر إلحاحًا
التي يمكن أن تحققها الحرية الاقتصادية فقط
هذا صحيح ، أخبريهم روني
مجرد محاولة لمعرفة ما يحدث هنا
أوه ، معذرة
كما أخبرت الشرطي الآخر ،
أعطاني بعض الرجال معطفًا وقبعة ، هذا كل ما أعرفه
ما كل هذا الاضطراب؟
هناك سرقة عبر الشارع
ماذا حقا؟
يا الهي
أين خط الكابينة؟
قمنا بتطهيرهم جميعًا  فقط الحفاظ على التحرك
تمام
حسنا حظا سعيدا
اذهب ، عد مرة أخرى  لذلك خرجت من البنك
هذا للبيع؟
نعم
جميلة
هل تريد أن تأخذها من أجل تدور؟
لا ، لا ، أعتقد أنني سأفعل ذلك
شكرًا
أنا أحبه شكرا
أوه ، إنه سريع
شكرًا لك
لذا قال 50 دولارًا إذا وقفت بجانب الباب الجانبي
بدلا من الجبهة
يا إلهي طبعا فعل
بالطبع فعل سخيف
يعرف وايتمان أن الناس سيستخدمون مدخلًا مختلفًا
فقط لتجنب التبرع
أبقى طريق هروبه خالياً
هل هذا هو؟
أنت قاتل سرقة؟
B و E ، المحقق سناديس
تمعن جيدا
"ب" و "إي" في وظيفة بنكية؟
نعم
أنا من كل المهن
نعم ام لا؟
- لا ، عظيم
أي شخص يرى هذا الرجل ، أي شخص؟
انتظر ، انتظر ، دعني أراها
أوه القرف ، نعم
أعتقد أنني رأيته يركب سيارة ويقلع
الأبله
نعم ، هذا الرجل اللعين لا يستطيع الإمساك به
نفس اللعين الذي افترض اسم روبرت وايتمان ،
سحب 59 نقودًا وسرقة مجوهرات ،
المصرفي بارد 2 339 مليون دولار
لماذا فعلت ذلك؟
في هذا الاقتصاد ، القرف ،
لماذا لا اللعنة
أيها القاضي ، هذه قصة طفل
الذي لم يحظى بفرصة في الحياة
أنا أقول دائما
لا تحكم علي من الماضي ،
لأنني لم أعد أعيش هناك
لكن يجب أن أقول أفضل خمس قاعات محكمة في حياتي حتى الآن
أعني مجرد إلقاء نظرة على قوالب التاج هنا
جيلبرت يستحق فرصة
إنه يستحق استراحة
هذا هو الشيء ، لا أحد يحب أن يكبر فقيراً
بالنسبة للكثيرين منا ،
إنها مسألة وقت فقط قبل أن ينتهي بك الأمر
على هذا الجانب من المقعد
انتظر ، ها هو الجزء الذي عينت فيه المحكمة محاميًا
يتحدث عن كيف جعلني المجتمع
وكيف تخلى والداي عني
وكيف أن الحياة في دور الحضانة لم تمنحني الفرصة أبدًا
أو العائلة التي أستحقها
النظام لم ينكسر ، لقد تم بناؤه بهذه الطريقة
انتظرها
لأنه في رأيي ، شرفك ،
النظام غير معطل ، لقد تم بناؤه بهذه الطريقة
جيلبرت جالفان جونيور ،
مع اعتبار الاحتيال بالشيكات جريمة غير عنيفة ،
بموجب هذا أحكم عليك بالسجن 18 شهرًا
في إصلاحية سانت جوزيف
نعم ، هذا عادل
لكنك تعلم،
ليس عدد المرات التي تسقط فيها
إنها الطريقة التي تلتقط بها نفسك احتياطيًا
وهذا بالضبط ما فعلته
كندة
كلمتين من كلماتي المفضلة ،
الحد الأدنى من الأمن
♪ هيا عزيزي ، لنهتز ♪
لكن الثلاثة الأوائل لدي ،
مرحبا بك في كندا
عندما تسير الأمور جنوبًا ، يجب عليك أحيانًا الذهاب شمالًا
وفي هذه الحالة ، كانت أوتاوا في أقصى الشمال تقريبًا
كما يمكنني الحصول عليه
هذا جيد
شكرا لك سيدي
اللعنة
المحكوم عليه هرب
لا يقرأ جيدًا في السيرة الذاتية أبدًا
وبما أن الجريمة لم تدفع ، كما كانت في السابق ،
كان علي أن أرى كيف سيخرج المال أولاً
سيدي ، هل يمكنك تجنيب بعض التغيير؟
لم اتحصل على شيء
أنت وأنا على حد سواء ، صديق
كيف حالك؟
لديّ شهادة جامعية وأبيع المصاصات
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
لم أركب دراجة منذ فترة ،
لكنهم يقولون إن الأمر يشبه ركوب الدراجة ، لذا
أحبها
مضحك
جيد
أنت هنا من أجل الوظيفة؟
نعم سيدي
نعم أنا
هل يمكنني ارتداء واحدة من هذه؟
فقط املأ هذا وسأحتاج إلى نموذج من بطاقة الهوية
أوه،
بطاقة تعريف
تركت هويتي في السيارة
سأعود حالا
القرف
مرحبًا ، هل لديك معرف في تلك المحفظة؟
نعم لماذا؟
سأعطيك دولارين مقابل ذلك
2 دولار ، اخرج من هنا ، إنه هويتي
أعطيك خمسة دولارات
حسنًا ، سأعطيك 10 دولارات مقابل ذلك
22؟
حسنا جيد
اسرع ، اسرع
على ما يرام
أوه ، كندا
أعتقد أنك أنا الآن
روبرت وايتمان
أعتقد أنني كذلك ، شكرا لك
حسنًا ، ها أنت ذا
السيد روبرت وايتمان
حقا متحمس لهذه الوظيفة
نعم انا ايضا
أنا أحب السترات
معظم الهاربين
يتم القبض عليك في غضون 72 ساعة الأولى
وهي عادة في سيارة مسروقة
أو شقة صديقة
نزل تديره الكنيسة مع إقامة مجانية
نادرًا ما يتصدر عناوين الأخبار
مرحبًا
آسف
لا إضافات بعد 11
كيف تبدو الساعة 11:01؟
وهذا هو بالضبط سبب عدم السماح لك بالدخول
آسف  ماذا؟
هيا ، اعتقدت أن أبواب الكنيسة كانت مفتوحة دائمًا
حسنًا ، حتى الله له حدوده
سيسمح لي الله بالدخول
انت تعرف الله
نعم
أوه نعم؟
لو سمحت
كل الحق، كل الحق، كل الحق،
اسرع ، اسرع ، اسرع
شكرًا لك
- نعم  - شكرًا لك
إنه فقط هنا
رائع،
إنها خمس نجوم
لا خمور ولا مخدرات
لا مرح
مفهوم
اسمك؟
روبرت وايتمان
مم-همم
مكان الولادة؟
كالجاري
سبب الخروج من الشرق؟
مجرد عابر سبيل
لدي بعض العمل في صف ، في المنزل ،
لكن لدي بعض الأشياء المؤقتة هنا الآن
جيد
نعم ، كما قالت أمي دائمًا ،
أنا لست مثاليًا ، لكني كافية
"الاشياء السيئة تحصل للأناس الطيبون "
لقد قرأتَ كوشنر
نعم
زوجة ، عائلة؟
لا
لكني موجود
هنا
أي سرير متاح في تلك الغرفة
طيب وما اسمك؟
أندريا هدسون
تصبح على خير سيد وايتمان
ليلة رائعة
آنسة ، هل كانت آنسة  هدسون؟
نعم
حسنا عظيم
مرحبا سيداتي المصاصة؟
اووه تعال
هيا، هيا، هيا
فقط لديك واحدة
لديك واحدة ، تعال ، تعال ، تعال
المصاصات
تريد المصاصة؟
هل هي السترة؟
حسنا شكرا لك
اتمنى لك يوم جيد
ها أنت ذا
اريد واحدا؟
♪ مرحبًا ، كلانا يعرف الجريمة ♪
يا
لا إضافات بعد 11 ، وايتمان
هيا
رقم
لا يمكنك إبعادني ، حتى لو حاولت
يا إلهي
حسنًا ، ها نحن ذا
في احسن الاحوال
لو سمحت
اه شكرا لك
ها نحن ذا
تتحدث
يعتني  اتمنى لك يوم جيد
شكراً جزيلاً
هل يمكنني الاحتفاظ بالتغيير؟
شكرًا لك
المصاصات
مرحبا كيف حالك؟
تريد المصاصة؟
- لا شكرا  - حار خارج
يأخذ ، يأخذ ، يأخذ ، يأخذ ، يأخذ ♪
إنجاحها ♪
صباح الخير يا جيري
ماذا يحدث هنا؟
إنهم يقومون بتقليص حجمهم للتركيز على شاحناتهم
ماذا؟
يجب أن تقرفني
حسنًا ، حسنًا ،
هل يمكنني على الأقل الحصول على آخر شيك؟
أتمنى أن أتمكن من المساعدة ، ولكن بدون إنهاء
ماذا تقصد بذلك؟
إذن أنت لن تدفع لي؟
أنت مدين لي بمبلغ 200 دولار
اسف يا رجل
ماذا بحق الجحيم؟
يا إلهي تعال
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، جيري ، تعال من فضلك
أعني ماذا علي أن أفعل الآن؟
هيا
نفس الشيء الذي أفعله ،
اعثر على وظيفة جديدة
أتعلم؟
يمكنك الاحتفاظ بقوس قزح والأرجواني والأصفر والبرتقالي
سترة سخيف
أتعلم؟
لا ، سأحتفظ بالسترة
أنا احتفظ بها
اللعنة عليك يا جيري
اسمي بن
اللعنة عليك يا بن
♪ لوف والقبلات ♪
♪ شيء فظيع ♪
♪
♪ لوف والقبلات ♪
♪ لا تجعلك مثيرًا ♪
يدور عقلك ♪
وَلَعِنْتَ إِنْ ذُنِيتَ إِلَهَكُمْ ♪
♪ إنها بخير ، اشرب نبيذك ♪
إعطاء كل شيء
- يا  - يا
ماذا يمكن أن أحضر لك؟
هل لديك أي شيء في حالة تعتيم تام؟
لدي مضرب بيسبول
لنبدأ ببيرة
بالتأكيد
مرحبًا عزيزي ، جولة أخرى هنا ، أليس كذلك؟
لكل مدينة ملكها
الرجل الذي لديه كل شخص في جيبه
دون أن يدركوا أن يده بيدهم
في أوتاوا ، كان ذلك الرجل هو تومي كاي
أنا فقط لم أكن أعرف ذلك حتى الآن
تم اقتحام منزل Stash ،
يقول رايلي أنه لديه رجال شرطة ، وملاك عقارات ، وجامعو فواتير ،
يطرق بابه
يحتاج إلى مزيد من الوقت
حسنًا كما أقول دائمًا ،
اقتله بالنجاح ، ودفنه بابتسامة
وإذا لم ينجح ذلك ،
لدينا دائمًا يدان ، وثماني مفاصل ، ونتيجة واحدة
هنا
أخبرت رايلي وبقية هؤلاء المتقيئين ،
إذا تأخروا مرة أخرى ، فلن يسمعوني أطرق
حصلت عليك يا رئيس
نعم
أي شخص يقول أن المال لا يشتري السعادة
يمكن نقله إلى حسابي
مهلا ، هل لديك مشكلة يا صديق؟
من انا
نعم
لا سيدي
إنها حالة شرب أكثر من كونها مشكلة
لم أقصد عدم الاحترام
نسمي ذلك رصاصة تهرب
نعم أنا مضاد للرصاص
اعذرني
مرحباً ، مرحباً ، يا رفاق ، كيف الحال؟
مهلا ، كيف تأتي الإمبراطورية الإجرامية؟
حسنًا ، لا جريمة في المشروبات والراقصين
حسنًا ، أعتقد أنك لا تستطيع غسل القرش الوحيد
في الشاشة الاسمية اليمنى
أنا لا أعرف حتى كيف أتهجى هذه الكلمات
لكني أراهن أن رئيسك سيكره أن يسمع
بأنك تضايقني مرة أخرى بدون أمر قضائي
ما لم يكن لديك واحد
ليس بعد
رقم،
لكنه قادم
أعطني تنبيها
نعم ، سأخبرك
سوف أتولى المنصب
أوه اللعنة لي
أكل أموالك
أحضر لي كويكبات هنا هل تريد
يبدو الخاسر
يا هذا
12 هو الطريق 11 الماضي وايتمان
نعم ، لم آتي إلى هنا للنوم
لم اعتقد ابدا انني سآتي الى كندا
للعثور على الحلم الأمريكي ،
لكن الأمور لها طريقة مضحكة في العمل
شعرت وكأنها فرصة للتوقف عن الجري
وابدأ بالمشي بشكل مستقيم
الأمل ، بدأت تبدو جيدة علي
وكان كل ذلك بفضل لها
♪ أفقد نفسي لها
هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه عنك؟
مثل ماذا؟
حسنًا ، هل لديك أي أهداف؟
نعم
حقائق ممتعة؟
جثث الموتى في القبو؟
جثث؟
لا أعرف ، لا ، لا أعتقد ذلك
حسنًا ، لا ، لا
تمام
ماذا عن عائلتك؟
حسنًا ، تعيش الملوثات العضوية الثابتة في الغرب
إنه الشخص الذي أوصلني إلى الوظيفة التي أنتظرها
أمي ، لم ترها منذ فترة
لقد تركتنا منذ وقت طويل
هل حاولت من قبل وتجدها؟
انه لامر معقد
لكن هذه الوظيفة ، هذه الوظيفة يمكن أن تكون شيئًا ما
- نعم؟ - أوه نعم
وبمجرد ادخار ما يكفي من المال ،
أنا متجه مباشرة إلى جزر الباهاما
وسأشتري لي بارًا على الشاطئ مباشرةً
هذا ما هو هدفي
نعم
يبدو ممتعا أليس كذلك؟
وماذا عنك؟
نعم ، لقد رحل والداي منذ بضع سنوات حتى الآن ،
لذلك ، أنا فقط
أنا آسف
نعم ، لا بأس
كما تعلم ، مثل الكثير من الناس أيضًا ،
كان الأمر صعبًا
بمجرد أن رفعت البنوك الأسعار وأخذوا منزلنا
أنا فقط ، لم أتعافى حقًا بعد ذلك
البيت دائما يفوز أليس كذلك؟
ليس دائمًا ، لكن نعم
لهذا السبب أركز على إنهاء دراستي
أريد أن أكون عاملة اجتماعية ، أساعد الناس
أعتقد أن الناس بحاجة لمساعدة أنفسهم ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا يستطيع البعض التسبب في أن النظام مزور
"الناس بحاجة إلى الناس"
اسأل Streisand
نعم
مثلك ومثلي ، نحن بحاجة لبعضنا البعض ، أليس كذلك؟
كما تعلم ، إذا كنت تحاول ارتداء سروالي ،
ليس عليك استخدام هذا الحديث الساحر
هل تعرف ما هو شعاري؟
ما هذا؟
لا تبيع القرف
متى كنت مستعدا
شكرًا لك
لا ، لا ، لا ، لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك ، من فضلك
لا أحد يسمح لي بفعل أي شيء ، حسنًا
المرأة حتى
أنا أدفع لك المقابل
تمام
أنا أحب هذه الأغنية
♪ مع حبي ♪
سأجلب لك ♪
كل فرحة يمكن أن يمنحها العالم
♪ مع حبي ♪
♪ سأجلب لك القوة ♪
♪ كل يوم ♪
قد تكون هناك
بين ذراعي تنسي ♪
♪ سقطت تلك الدموع ♪
من عينيك ♪
♪ مع حبي للمشاركة عبر السنين ♪
♪ لن ترى سماء غائمة ♪
♪ مع حبي ♪
مرحبًا أنت ، أنت
كيف حالك أيها المغفل؟
إلهة
آندي
أجل ، دقيقة واحدة فقط
تمام
بقدر ما يمكنك التغيير ،
سوف يلحق الماضي دائمًا ويقول ،
لم ينته الأمر معك تمامًا حتى الآن
لكن هذه المرة ، لم يكن الأمر يتعلق بي
يا للقرف
كان الأمر يتعلق بحمايتها
تعال ، دعنا نأكل ، نأكل
حسنًا ، وجيرالد ، أرنا ما لدينا
يا النبيذ؟
أوه ، لا ، أنا بخير
نعم
هل انت بخير؟
يا،
أنت تعرف؟
أجل ، أنا أحبك أيضًا
يجب أن نتكلم
نعم
نعم؟
سأكون متجهًا غربًا غدًا
لهذه الوظيفة فقط قليلاً
حتى أستطيع أن أجعل كل هذا يعمل
انه يعمل
لا ، إنه كذلك بالطبع ، لكن
هل ستذهب إلى العمل أم أنك ستهرب بعيدًا؟
هيا ، أنا أعمل فقط لمدة أسبوعين
لا تبيع القرف
اقسم بالله
حسنًا ، هذه ليست النهاية ،
انها مجرد وقفة صغيرة في الوقت الراهن
تمام؟
تمام
هل تريد التحدث عن شيء ما؟
أوه ، كان لا شيء
إذا كان رجال الشرطة سيكونون
أبحث عني في الشرق ،
عندها كان من المنطقي التوجه غربًا
علاوة على ذلك ، لقد استخدمت بالفعل بطاقة get outta jail free
معدل البطالة مرتفع للغاية هذه الأيام ،
لذلك لا توجد وظائف كثيرة ،
فقط الأشخاص الذين يجنون الأموال في البنوك ،
التخلف عن سداد القروض ، ومعدلات الفائدة المرفوعة ، وحبس الرهن
انت تعرف كيف هي
أوه ، هذا واحد
غسالة صحون بدوام جزئي؟
هذا لا يدفع حتى الحد الأدنى للأجور
ليس لدي سكن ، لا يمكنني الحصول على رعاية
سأعطيك وظيفتي إذا استطعت
أنا هنا من أجل وضع غسالة الصحون
آه ، آسف يا رجل ، لقد ملأت ذلك هذا الصباح
بشكل جاد
لا أعرف ماذا تريدني أن أخبرك
قالوا لي أن هناك بقعة
الناس بحاجة للعمل
يبدو أنك رجل لطيف ، حظ سعيد
أعظم مسؤولية الرئيس
حماية شعبنا من الأعداء ،
الأجنبية والمحلية
هنا في الوطن ، أسوأ عدو نواجهه اقتصادي
التآكل الزاحف لأسلوب الحياة الأمريكي
والحلم الأمريكي الذي نتج
في مأساة اليوم من الركود الاقتصادي والبطالة
هيا أرجوك
لا ، استمع إلى والدتك
مرحبًا
روبرت ، هل هذا أنت؟
نعم انه انا
أين أنت؟
فانكوفر
أدرك أن هذا ربما يكون أطول أسبوع في حياتي
مجرد الابتعاد عنك
ثم تعال إلى المنزل
أنا سوف
متى؟
لا أعلم ، قريبًا ، ربما بضعة أسابيع
روبرت ، أنا حامل
مع طفل؟
يمكنني القيام بذلك بمفردي ،
أنا فقط اعتقدت أنك يجب أن تعرف و
سنكون عائلة؟
هل هذا ما تريده؟
نعم
نعم ، أنت تعلم أنني أفعل
يا إلهي ، ستكونين أفضل أم
وسأكون أبًا سخيفًا
هل تمزح معي؟
أوه ، سوف نعطي هذا الطفل
أفضل منزل وعائلة رآها أي شخص ، حبيبي
اسمع ، الوطن سيكون أينما كنا
فقط افعل كل ما عليك فعله للعودة إلى ما يرام
أنا سوف
حسنًا ، يجب أن أذهب ، يجب أن أذهب
وسأتصل بك قريبًا ، حسنًا ، أنا أحبك
وداعا
يا إلهي
سأكون أ
مرحبًا ، سأكون أبًا
سأكون أبًا
القرف المقدس
انت ممثل؟
- نعم  - نعم
أنا ممثل ، ممثل جائع
حصلت على تجربة أداء لمسرحية غدا
ومحاولة الدخول في الشخصية
لست متأكدًا حقًا مما سأفعله حتى الآن
نعم ، أسمعك
مهلا ، هل هناك فرصة لأتمكن من استعارة شيء ما
وأترك ​​لك بطاقة هويتي ثم أعيدها بعد أن انتهيت
مرحبًا ، كيف لم يوقفني أحد
عندما جئت قاب قوسين أو أدنى؟
بيل بوني ، أمن المؤسسة
أنا هنا لإجراء فحص روتيني
وأنا أتساءل عما إذا كان بإمكاني التحدث إلى مديرك
لا يوجد ما يكفي في الميزانيات هذه الأيام
لذلك نعتمد على الحراس المحليين للأمن
لذلك ، كان بإمكاني الدخول والخروج من هنا
حسنًا ، لم نواجه أي مشاكل بعد
حتى الآن؟
حسنًا ، لنفترض أن شخصًا ما عاد إلى هنا
ويقولون: "افتح القبو"
ماذا تقول؟
نحن نمتثل
يقول ، "لا تعطني عبوة صبغ "
نحن لا نعطيه واحدة
يقول: "لا تضغط على المنبه الصامت"
نحن لا نضغط عليه
وإذا كان لديك أي أسئلة أخرى ،
يمكنك التحدث إلى جيسيكا مساعد مديرنا ،
ستكون سعيدة بالمساعدة
تمام
عظيم ، عظيم
أشياء جيدة
- تمام  - شكرًا
- يا  - مرحبًا
أفهم أنكم تقومون بالأمن يا رفاق
لجميع البنوك في المنطقة
صحيح ، هذا صحيح
هل تمانع إذا أعطيتك سيرتي الذاتية؟
لا ، أنا آسف ، نحن لا نوظف
- أوه  - اسف جدا
حسنًا ، هذا سيء جدًا
نعم
كم عدد الرجال لديك في اليوم؟
ربما يمكنك استخدام أخرى
آه ، أنا آسف جدًا
لا ، أنا هنا من الاثنين إلى الأربعاء
والرجل الآخر ، إنه هنا مباشرة حتى يوم السبت
أنا فنان عسكري
نعم ، متخصصون في القتال اليدوي
مسجلة لحمل الذراع الجانبية
- رقم؟ - أوه نعم
أوه نعم
مبهر جدا
آه ، شكرا لك ، شكرا لك
لسوء الحظ ، لا أحد يغادر
تمام
أنا آسف
لا هذا شيء طيب
الأشياء تتغير
فلماذا لا تمضي قدما
وقم فقط بنقلها إلى رئيسك من أجلي
شكرًا لك
شكرًا
Enchanté ، أنا ، ميشيل داون في رويال إيست ،
تحدثت للتو مع رئيسه
وقال إنهم يقللون نوبات العمل
لن يحتاجوك غدا
قال موظر أنه سوف يصنعها
في مكافأة عيد الميلاد
لذلك أعتقد أن هذا أمر جيد
تمام
جيد جدا  إلى اللقاء
حسنًا ، استمر في مكياج المؤثرات الخاصة
حسنًا ، لقد غطينا العيون ،
لقد غطينا الأذنين
الآن إلى الأنف
يعمل البولي يوريثين بشكل رائع
ولكن في السؤال ،
تذوب الفازلين بالشمع ،
وأنت في طريقك
لقد كنت رائعًا ، شكرًا جزيلاً لك
هل هذا كل شيء لك اليوم؟
حسنًا ، هذا جيد
حسنًا ، من اللطيف رؤيتك
أراك المرة القادمة  اتمنى لك يوم جيد
مرحبًا ، هل يمكنني مساعدة من التالي؟
مرحبًا  مرحبا جيسيكا كيف حالك
عظيم كيف يمكنني مساعدتك؟
حسنًا ، إذا كان بإمكانك المضي قدمًا
وإلقاء نظرة على ذلك بالنسبة لي ، من فضلك
أوه ، أحتاج مساعدتك هنا
لا أستطبع
لا؟
أوه ، تقول ، لا تصرخ
إفراغ الأدراج الخاصة بك
أوه
لا تهتم بالمنبه الصامت ، ولا توجد عبوات صبغ
رجال الشرطة سيكونون هنا في غضون دقيقتين إلى خمس دقائق
ستكون آمنًا ، إذا كنت هادئًا الآن
لا أستطبع
نعم ، نعم ، يمكنك ذلك
هيا
يمكنك أن تفعل ذلك
يمكنك فعلها ، هيا
تمام
أوه ، الرجل هذا كثير من
هل هذا مقبول؟
نعم ، هل حصلت على المزيد؟
رقم
أوه ، واو
أين نضعها؟
ماذا؟
هل لديك مثل الحقيبة؟
أوه اللعنة ، أنا لا أفعل ، أنا لا أفعل
هل لديك شيء مثل حقيبة؟
أوه ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل ، أجل
نعم نعم
رائع
هذا جيد ، هذا جيد ، عمل جيد
أنت تقوم بعمل رائع
تمام
في بعض الأحيان هذه الأشياء لا
فقط امسكها
أنت تمسك بها ، وتحملها وسوف أقوم بضغطها
أوه
أنت حصلت
اللهم طيب شكرا لك
كيف ذلك؟
تمام  جيد
كيف أفعل؟
اعمل على فن الخط ، إنه حقًا
حسنًا ، لقد قمت بعمل رائع  شكرًا لك
- شكرًا لك  - حسنا
اتمنى لك يوم جيد
كيف سوف تذهب؟
ماذا؟
تجربة الأداء
أوه أوه أوه،
جيد انا افكر
ربما كان من الممكن أن أكون أفضل استعدادًا ،
لكني لا أعرف
أنت تعلم أنني جربت هذا العائق الغريب في الكلام
لست متأكدا من أنها عملت
لكن كما تعلم ، عبرت الأصابع
وشكرا على هؤلاء
بالطبع
وتحدثت كثيرا عنك
شكرًا لك
نعم ، على الرحب والسعة
لذا ، هل يمكنني استخدام حمامك؟
يا إلهي
أوه ، اللعنة نعم
مهلا ، ما رأيك؟
جيد جدا ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، هل أنت متاح؟
لقد نسيت أنني يجب أن أذهب للتغوط
جورب
نعم عزيزي
تمام
سيدي سيدي
نعم
نحن لا نقوم بالمسح الضوئي على متن الرحلات الداخلية
يمكنك المضي قدمًا
أوه
شكرًا لك
حسنا إذا
ركاب الانتباه ، الرحلة 492 مع
خدمة مطار أوتاوا الدولي على متن الطائرة الآن
سيدي ، خطة جوية؟
ملكة جمال ، خطة جوية؟
انتظر تاج آخر من فضلك وشكرا
- حالا سيدي  - شكرًا لك
هل ترغب في التسجيل للحصول على بطاقة Air-o-plan الخاصة بنا؟
إنها بطاقة ائتمان وأميال جوية في واحدة
أميال جوية؟
إنه برنامج المسافر الدائم ، سيدي
كلما زاد استخدامك للبطاقة ،
كلما زاد عدد النقاط التي تحصل عليها تجاه الرحلات الجوية
والكوكتيلات بالطبع
أوه ، من يستطيع أن يقول لا لذلك؟
الركاب القادمون ،
يرجى التأكد من جمع كل الأمتعة
قبل مغادرة المحطة
روبرت
لن تجرحني مرة أخرى ، أليس كذلك؟
أبدا ، أعدك
وغدا سأثبت ذلك
كيف؟
حسنًا ، لا يمكنني إخبارك بكل أسراري الآن ، هل يمكنني ذلك؟
رقم
أوه ، لا أستطيع أن أنسى هذا
تعال ، السيارة بهذه الطريقة
خواتم وقلائد وأساور زوجتي ،
اللقيط حتى أخذ بندقيتي
إذن، أين نذهب من هنا؟
أوه ، لقد سرقوا هنا ، قاموا بسياج في Vanier ،
يبيعونها في مقاطعة أخرى أو في الولايات
التعافي منخفض ، حسنًا ، إنه منخفض للغاية
حسنًا ، إنه منخفض للغاية  لا يجب أن يكون كذلك
المحقق راي هوفمان وفانيير ب وإي
هذا هو قطع الأدغال الفائقة ، يا صديقي
البس الوظيفة التي تريدها
كنت أحاول الوصول إليك لبضعة أسابيع
اعطني ثانية
طبعا أكيد
قالوا إنك لم تكن رجل مكتب كثيرًا
لذلك اعتقدت أنني سألتقطك في العمل
يبدو أن الحظ يحالفكم يا رفاق مثلنا
نعم ، حسنًا ، استمروا في قطع التمويل
لأننا لا نقدم الأرقام
الحصول على زلات وردية الآن أكثر من الإدانات
في انتظار
كيف يمكنني مساعدك؟
8224 عملية سطو على الصعيد الوطني
إنه الأكثر في العالم بأسره
شهد رأس المال وحده ضعف B و E منذ العام الماضي
رغم ما تقوله حكومتنا ،
نحن لا نفوز
لا أعتقد أنني سمعت أحدا من قبل
استخدم كلمة annum بصوت عالٍ
يجب أن يكون محبطًا بنفس القدر
مع حالاتنا المتداخلة
ليس لديهم حق الوصول إلى موارد بعضهم البعض
نفس المجرمون ينتقلون من وإلى مدننا ،
نفس البيروقراطية التي تغطي كلا القسمين لدينا
التقليل
إذن ماذا تقول تريد توحيد القوى؟
سنقوم بإنشاء واحدة جديدة
مثل فرقة العمل؟
انظر ، مما وجدته ، هناك ثلاثة أسوار عليا
عن كل شيء مسروق ،
بالاسم الذي يطال مكتبي باستمرار
هو تومي  تومي كاي
اعلم اعلم
في أسفل زميل اللعب ، أعلم ،
حتى هذا الاختراق هنا
لديه كل سمات تومي المميزة ،
المسدسات والمجوهرات المسروقة وجميع الأجهزة الإلكترونية وراءهم
- كلاهما يتمتع بإعادة بيع أعلى  - نعم
حسب تقديري ،
70٪ من كل شيء مسروق يتحرك من خلاله
نضعه عليه يسقط كل شيء
سوف تحتاج إلى المزيد من القوى العاملة ،
تمويل كبير واقتراح ركلة سخيف
إلوود ، أعتقد أننا حصلنا للتو على مهمتنا من الله
إنه هوفمان
لا ، إلوود ، بلوز براذرز
أنت تعرف ، بيلوشي ، أيكرويد
حسنًا ، سنعمل على ذلك
انها حقيقة
هذا حي جميل ، صحيح؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
ماذا تقصد ، ما الذي أنا بصدد فعله؟
تمام
- نحن في الخارج للنزهة  - اه هاه
أوه ، أنا أحب هذا المكان
مكان من هذا؟
لنا؟
ماذا؟
رقم
نعم
رائع
أجل ، حسنًا ، هيا ، ليس لدينا ما يكفي من المال
لاستئجار هذا
من قال أننا نستأجر؟
حسنا،
أنا أعرف ما كنت أفكر
ابتسامة صاحب المنزل الجديد على وجهي
هل لأنني يجب أن أتدحرج فيه ، أليس كذلك؟
خاطئ - ظلم - يظلم
متوسط ​​عمل البنك يربحك حوالي 20 ألفًا فقط
أنت تعرف مدى السرعة التي يمكنك أن تحترق بها خلال 20 جي
لا تنظر أبعد من هذا المنزل هنا
مولود جديد ، بداية جديدة ، أشياء مذهلة لامرأة مذهلة
- حقًا؟ - نعم
ماذا كيف؟
حسنًا ، لقد أعدت الاتصال بـ Pops out West
وقد وظفني كـ
تفضل بالدخول
لقد وظفني كمحلل أمني
لذلك سأطير ذهابًا وإيابًا كثيرًا ،
لكن أعتقد أن الأمر يستحق ذلك ، أليس كذلك؟
ماذا تفعل بالضبط؟
لذلك سأذهب إلى الأعمال التجارية
وتقييم نقاط ضعفهم
أوه نعم ، هناك أيها الأولاد ، شكرًا لكم ، شكرًا لكم
نعم ، أذهب إلى الشركات وأساعدهم
أعلمهم كيف يحسنون أمنهم ، كما تعلمون ،
منع الجريمة ، أشياء من هذا القبيل
هل حقا؟
نعم
حسنًا ، متى سألتقي به؟
حسنًا ، كما تعلم ، هو لا يؤمن حقًا
في العيش معا قبل الزواج شيء
يعتقد أننا خطاة
إنه نوع من التواصل بهذه الطريقة
إذن متى سنتزوج؟
أنا فقط أمزح ، أنا أمزح
هل هذا خشب حقيقي؟
أنت سريع جدًا عندما تنظر إليه
أعني ، لأنه تم بذل الكثير من العمل في ذلك
أنا فقط أقول
بالتأكيد وضعت بشكل جيد
نعم ، إنه كذلك
وهؤلاء الرجال ، كما تعلمون ،
استمروا في الظهور مثل النمل
وهذا يعطينا الموارد التي نحتاجها
حتى نتمكن من ربطهم بأسوارهم
أعني ، علينا إثبات المصدر ، صحيح؟
فهمت ذلك
إنه فقط ، ليس هناك ما يكفي في الميزانية لتمويل هذا
سنقطع الزوايا ، حسنًا
ليس لدينا مشكلة في ذلك
حتى ذلك الحين
ليس عليك أن تدفع لنا أجرًا إضافيًا
لا بأس
ربما إذا حققنا معدل نجاح أكبر مسبقًا ،
سيكون بيع هذا أسهل بكثير للأولاد في الطابق العلوي
هذا ما سيعطينا المعدل الأكبر
وتجعلك تبدو أكثر مثل نجم موسيقى الروك
مما أنت عليه بالفعل
حسنًا ، حسنًا ، تذكر لماذا دخلنا في هذا ، حسنًا
لنفعل ذلك
ولا يمكننا فعل ذلك إلا إذا فعلنا ذلك
حسنًا ، فقط مررها
يقولون لا ، يقولون لا ، أنا لا أذكرها مرة أخرى
إذا مررت هذا ، هل ستغادر؟
فوق ، فوق ، فوق ، فوق
- يعد؟ - وعد ، انظر إلى هذا هناك
- قضي عليك، انت انتهيت؟ - نجم موسيقى الروك اللعين
نقاط القوة والضعف والفرص والتهديدات
هذا هو العمل 101 ، mutt
بما أنك لا تستطيع حقًا
الحصول على قرض مصرفي لسرقة بنك ،
كنت سأضطر إلى إيجاد نوع مختلف من الاتحاد الائتماني
ولأنني أحب أن أقضي أسرع مما أستطيع أن أسرق ،
كنت سأحتاج إلى موعد قريبًا جدًا
♪ الكرمة ، الكرمة ، الكرمة ، الكرمة ، حرباء الكرمة ♪
تأتي وتذهب ، تأتي وتذهب ♪
♪ المحبة ستكون سهلة لو كانت ألوانك مثل أحلامي ♪
♪ أحمر وذهبي وأخضر وأحمر وذهبي وأخضر
انظر إلى هذا القرف
جيل كامل سُلب من الموسيقى الحقيقية
اللعنة ، إنه مجرد عرض جانبي سخيف لإلهائك
من حقيقة أن الموسيقى سيئة بالفعل
أعني رجال مثل سيناترا ، ارمسترونغ ،
سخيف حتى لينون ، نعم
لم يمارسوا الجنس مع أي من ذلك
كنت أنفي ينزف في قاعة كارنيجي عام 1974
كان سيناترا بعيدًا جدًا ،
لا يمكنك حتى معرفة لون ربطة عنقه
لكن هذا لا يهم
لأنك عندما سمعته
ثم عرفت
♪ الكرمة ، الكرمة ، الكرمة ، الكرمة ، حرباء الكرمة ♪
الآن تلك كانت الموسيقى
أعني ما هو الفتى جورج؟
إنه رجل محبوب يرتدي الفساتين
الزمن يتغير يا حب
♪ المحبة ستكون سهلة لو كانت ألوانك مثل أحلامي ♪
نعم
♪ أحمر وذهبي وأخضر ♪
انظر ، المشكلة هي أن لا أحد يستمع بعد الآن
إنها مثل الكلمات لا تهم
لكني أفعل
في أكثر الأحيان،
إنه فم الرجل الذي يكسر أنفه
لكن في حالتك ، إنها أذنيك اللعينة
اضغط عليه ، لا
اسمع ، شروطي لم تكن عادلة فحسب ، بل كانت واضحة جدًا
♪ ليس منافسي
لا تتأخر مرة أخرى ، حسنًا
هنا ، نظف نفسك ، اخرج من هنا
اللعنة
قد بأمان
كانت الموسيقى أفضل عندما تجولت الديناصورات
أنا موافق
بالتأكيد قتل الفيديو نجم الراديو
تأتي وتذهب ♪
من أين أتيت؟
من أنت؟
أنا روبرت وايتمان
أريد بعض رأس المال لوظيفة خارج المدينة
وسمعت أنك الرجل
الذي من المفترض أن أتحدث إليه
أنت نارك ، أجل
إنه نارك ، أليس كذلك؟ إنه بالتأكيد نارك
- أنا لست نارك  - إنه نارك ، أليس كذلك؟
لا ، لا ، لا ، لا ، ليس نارك
هذا الرجل بالتأكيد نارك
أسقف أنفك عزيزي
تأتي وتذهب ♪
أريد أن أريك شيئا
تعال الى هنا
يمكنهم أن يأتوا
- حسنا إلى أين نحن ذاهبون؟ - هنا تماما
- هنا  - نعم
الصحيح
هل ترى ذلك البنك هناك؟
نعم
يمكنني الدخول والخروج في ثلاث دقائق
وماذا أفعل؟
سرقة
هراء
تريد رهان؟
إذا كنت بحاجة إلى المال ، فلماذا لا يمكنك سرقته فقط؟
لأنني بحاجة إلى أكثر من متوسط ​​المدى
ولا أريد أن أطرق كل بنك
في نفس المدينة التي أعيش فيها
ثلاث دقائق
ثلاث دقائق مقابل 10000 دولار
سأدفعها ، 20٪ على مدى ستة أشهر
30٪ على خمسة أشهر
صفقة
اضبط ساعتك
مرحبًا ، هذا صديق رولكس
لديك بعض الكرات ، أليس كذلك؟
نعم ، لديّ اثنان
مرحبًا ، لا تعود إلى الباب الأمامي ، حسنًا ، حسنًا
تمام
هو هذا يحدث حقا؟
إنه ذاهب إلى الحمام
أعتقد أنه يجب أن يكون متوترًا
ذلك اللعين  هو هذا يحدث حقا؟
50 دولارًا يقول إنه يتعرض للضغط
أجل ، سآخذ هذا المال
يستغرق وقتا طويلا
أخبرتك
اللعنة
ماذا بحق الجحيم؟
ها أنت ذا
اللعنة ، هناك أموال في البناء
سنة جديدة سعيدة
أنت متأخر ، ثلاث دقائق و 12 ثانية
تعال ، أنت تكسر خصيتي
فقط اليسار  مهلا ، اجلس
كم مرة فعلت هذا؟
حسنًا ، ستكون هذه ثانيتي
لقد كنت أقوم بغلافه لفترة من الوقت
ترى في الولايات المتحدة لديهم حراس مسلحون
في كل بنك في جميع أنحاء البلاد
لكن في كندا ، مثل جون كاندي مع صولجان سخيف
هل يمكننا الحصول على مشروب؟
- أوه ، ليندا  - نعم
قم بإعداد بعض التاج لنا ، من فضلك
فهمتك
أوه ديف ، هل يمكنني الحصول على دقيقة هنا؟
شكرا يا صديقي
كم من هؤلاء تعتقد أنه يمكنك القيام به ،
مثل هذا تماما؟
حسنًا ، أعني أن هناك 5890 فرعًا
في جميع أنحاء البلاد ، لذلك
أوه ، لذلك أعتقد ،
مهلا ، سنتناول الكثير من المشروبات
مرحبًا ، لقد حصلت على المال ، لقد حصلت على الوقت يا رفيق
موافق
اوه شكرا لك
- شكرًا لك  - شكرا لك ليندا
مرحبا ، للشركاء والجاودار
الشركاء والجاودار
أهلاً
تسريع محرك سيارتي ♪
♪ مثل 747 حب كان يلمع وكأنك لن تصدق
يا له من مشهد
♪ تسريع محرك حبيبي ♪
♪ مثل 747 حب كان يلمع وكأنك لن تصدق
يا
هل بإمكاني طلب خدمة منك؟
♪ سآخذ دولاراتي الفضية
♪ قم بتغييره إلى أرباع شده في آلة التسجيل ♪
لذا فالرجال يحبون ، "نعم ، ماذا ستفعل؟"
إنه مثل ، "ماذا تفعل مع القرد؟"
أنت تعرف ، "لا يمكنك الحصول على قرود هنا "
شكرًا لك
يا له من مشهد
♪ قالت حبيبي إنها تتركني ♪
ثم ذهبت بعيدا ♪
وتسبب في مشهد ♪
يا له من مشهد
♪ سآخذ دولاراتي الفضية
♪ قم بتغييره إلى أرباع شده في آلة التسجيل ♪
♪ نعم ♪
♪ 'لأنني حصلت على صخرة رجلي العجوز ♪
سآخذ هذا واحد
♪ حصلت على رجلي العجوز لفة ♪
عندما تمشي في ذلك المشي
♪ هذا جيد لروحك ♪
♪ وأنا أتحدث عن صخرة رجلي العجوز ♪
♪ حصلت على رجلي العجوز لفة ♪
ماذا تعتقد؟
هل تريد أن تأخذها في جولة؟
حصلت على فكرة
لدي صديق ، وهو مصرفي
أريد أن ألعب نكتة عليه ويمكنك كتابتها
أعطني كل أموالك ، بالفرنسية ، صحيح
سيحب هذا
متشرفين
جيد جدا  شكرا جزيلا
قيد التحويل
لمواجهتي النقد الأولي ،
أخذ تومي جزءًا صغيرًا من العمل
لم أكن بحاجة إليه دائمًا ،
ولكن كان من الجيد أن يكون لديك أصدقاء أقوياء
نعم عزيزي
هل أحببت ذلك؟
أنا أحبه
جيد ، لأنك حصلت على اثنين آخرين قادمون
هل أنت متأكد من أن هذه فكرة جيدة؟
يبدو وكأنه مضيعة للمال
نعم ، حسنًا ، ليس عندما تتدحرج فيه
♪ مشي مشي ♪
♪ حديث ناطق ♪
تعال ♪
♪ تسريع محرك حبيبي ♪
♪ مثل 747 كان يلمع مثل ♪
مرحبا كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
أود إجراء دفعة ببطاقة الائتمان من فضلك
رائع ، كيف تريد أن تدفع مقابل ذلك؟
نقدي
♪ تسريع محرك حبيبي ♪
♪ مثل 747 ♪
لقد كنت في الكثير من هذه الرحلات ، روزي ،
ويجب أن أقول لا أحد يمصهم مثلك
في صحتك
طاب يومك
♪ قم بتغييره إلى أرباع شده في آلة التسجيل ♪
يا
تذكرنى؟
تعال ، أنت تعرف التدريبات
شكرا لك سيدة كلوز
عند المشي في تلك المسيرة ♪
♪ هذا جيد لروحك ♪
♪ وأنا أتحدث عن صخرة رجلي العجوز ♪
السيد وايتمان
مرحبًا بك في Elite Flyers Club
عند المشي في تلك المسيرة ♪
تهانينا
♪ هذا جيد لروحك ♪
توقف عن ذلك
♪ إنه أنا وأنا في حالة حب مرة أخرى
لعنة ، هذا كثير من المال
حسنا حفظ الله الملكة
أجل ، هاه؟
وجهان لكل شيء ، تومي
من جهة ، حصلت على المنزل
على الجانب الآخر ، لديك الرجل
الذين سرقوا النقود لبناء المنزل
سأحضر لكم بعض المشروبات ، حسناً
- قطعاً  - شكرًا لك
الشركاء والجاودار ، أليس كذلك؟
هذا صحيح
يا فتى ، هذا ليس مجرد عمل بالنسبة لك ،
أنت حقا تحب هذا الهراء  أفعل
أنت تعرف ما هو الجزء الأكثر إثارة ،
عندما تهبط وطائرتك على ارتفاع 10000 قدم
وكل ما تراه هو العالم من تحتك
هل سبق لك أن أغلقت بنكًا على ارتفاع 10000 قدم؟
لقد فعلت الكثير من الأشياء على ارتفاع 10000 قدم يا صديقي
لكن هذا ليس واحدًا منهم
سأحسب هذا
هل هو بخير؟
نعم ، ديف لديه بعض الحماية المفرطة
حمايتك المفرطة؟
نعم
انظر إلى يديك ، إنها مثل صناديق الغداء
أوه نعم
قد أحصل على تعليم الصف الثامن فقط ،
لكنني حصلت على أطروحة طبيب في الشارع
الذي يذكرني ، أنت تستمر في فعل ما تفعله ،
الطريقة التي تفعل بها ،
ستصبح في نادي المليونيرات
قبل أن تستطيع أن تقول ألصقها
نادي المليونيرات؟
نعم
هذا عندما تقوم بعمل مطحنة من وظيفة واحدة فقط
لن تحصل أبدًا على مليون من البنك
هل تمزح معي؟
ليس مصرفا
ماذا تعرف عن المجوهرات؟
ماذا أعرف عن المجوهرات؟
أعلم أن الناس مرتبطون به وهو أمر أكثر خطورة
أعني ، المال هو المال ، ليس له خصائص ،
لكن الماس والساعات ، هذا شخصي
نعم ، وهذا هو السبب في أنها مربحة أكثر
لا أعلم
المجوهرات مثل أخذها من الرجل الصغير
البنك هو مؤسسة
أنت لا تأخذ من الرجل الصغير
سوف تحطمه ، سترسله إلى منزل فقير
ماذا، هل أنت تمزح معي؟
هل سبق لك أن تمشي في Godwins؟
هذه الأماكن خاصة بالشركات
إنها أصغر من البنوك ، وأمن أقل
أنت تقوم بعمل واحد مثل هذا الحق ، يمكنك التقاعد
يجب أن تفكر في الأمر
يجب أن يكون الطريق طويلا من هنا
يمكنك دائمًا استخدام أميال الطيران الخاصة بك
وإذا فشل ذلك ، حسنًا ، لديك واحدة من هؤلاء
أوه ، حسنًا ، أعتقد أن الحجم مهم
ت
القرف
كن هناك ، عزيزي
من هو الذي؟
آه ، هذه ابنتي
لديك ابنة
أنت لم تسأل
عزيزي ، أنت تعلم أنه ليس من المفترض أن تكون هنا
ماذا حدث ، المدرسة احترقت؟
تعال ، عمرك 16 سنة ، هذا ليس مكان
تعال هنا ، هذا ليس مكان لك
لقد رأيت نساء عاريات من قبل
أنا لن أسأل حتى
يمكنني تعديل التقرير ،
خفض الأرقام ، اجعلها ميزانية
يمكنهم الانضمام إليها
لا جدوى
هذا كل شيء ، لقد تركنا للتو؟
حصلنا عليه؟
أوه ، أعني ، ما لم تتم الموافقة يعني شيئًا آخر
انظر ، أنا أعلم أنني لقيط ، حسناً
حسنًا ، اسمع ، سأحتاج إلى 20 ألفًا من المال
حتى نتمكن من الحصول على كل ما نحتاجه من سياج
أريد كل واحد من أولادنا
في إيجارات حطام لا تحمل علامات
وقاعدة منزلية كبيرة على أحدث طراز
حسنًا ، أعتقد أنه يتفوق على مقاهي shitbox ، أليس كذلك؟
إذن ماذا نسميها؟
OPD ، RCMP ، كلها على رأس فئتها
هل يمكنني جذب انتباه الجميع من فضلك؟
مرحبا شباب ، كيف حالك؟
أنا المحقق Snydes ، B و E ،
لن ألقي خطابا كبيرا أو يوم لعبتك الحماسية
لكن الحقيقة هي أن Project Cafe هو أولويتك الأولى
بشكل فردي ، لا يهم
لم تعد عائلاتك مهمة
لكن اعلم أنه إذا قبضنا على رجلنا ،
كل واحد منكم يذهب إلى المنزل
مع الفضل في ذوي الياقات البيضاء
فهمت؟
أي أسئلة؟
من نحاول بالضبط يا سيدي؟
تومي كاي
ينقل بضائع أكثر من سخيف Simpson Sears
أسفل زميل اللعب
نصف العملاء على كشوف رواتبه
يجعل هذا المكان بصمة المدينة
أريد أن أعرف كل شخص ، مجرم ومومس
الذي يدخل ويخرج من ذلك المكان
نحن نعرف تومي
دايموند ديف ، الرجل الثاني في القيادة
بيلي بيشوب ، مدمن كل شيء حول الكعب القذر
لكن آخر قطعتين من اللغز ،
ماذا لدينا عليهم؟
أعمل عليه
حسنًا ، اعمل بجد
أحضر لي كل ما تستطيع في هذين
لأنه منذ ظهورهم ،
نرى الكثير من المبارزة تجري في الأسفل هناك
وأريد أن أعرف ما إذا كان لديهم شيء ليفعلوه
مع تراجع كل هذه الوظائف المصرفية
لانها ليست مصادفة
يا للقرف
نعم ، حسنًا ، سألت في الجوار
محللو الأمن لا يكسبون هذا النوع من المال يا روبرت
حسنًا ، الجيدون يفعلون
نعم ، ماذا عن بطاقة عملك؟
خط الهاتف مفصول
والعنوان غير موجود حتى
ماذا تفعل؟
نظرة
هل تبيع المخدرات؟
رقم
هل تقتل الناس؟
لا ، بالطبع أنا لا أقتل الناس
حسنًا ، لقد نفدت الخيارات هنا
هل تعمل حتى مع والدك؟
كان والدي في العلبة منذ أن كنت في العاشرة من عمري
آخر مرة رأيته فيها ،
تم جره من الحديقة الأمامية مكبل اليدين
لم أخبرك لأنني شعرت بالحرج
وماذا عن والدتك؟
كل تلك الأشياء عن والدتك ، هل كانت تلك كذبة أيضًا؟
رقم
لا ، لا ، هذه هي الحقيقة
قبل أن تغادر أمي ، كانت تجلس معي ومع أخي
وكانت تقرأ لنا فقط
كانت كبيرة حقًا في هذا النوع من الأشياء
كانت ذكية للغاية
ثم بعد أن حبس والدي ، قالت ،
لا أعرف ، لقد فحصت للتو
ولم تعد في الجوار كثيرًا
كانت تقول ذلك دائمًا ،
مهما غيرت ملابسي أو قميصي ،
كنت دائما سأكون هو دائما
ثم ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
الصفحة الأولى
أنت داخل التداول؟
أسفل الصفحة
انظر ، بعد أن خرجت من السجن التقيت بك
وأردت البدء من جديد
أردت منزلًا ، أردت عائلة
هذا هو
أنا آسف
هذا هو أنت
نعم
أنت لص؟
كم فعلت؟
لا أعرف ، ربما تساوي 30 صحيفة
30؟
ربما أكثر
انظروا ، لم يصب أحد سواك
سأحزم أمتعتي وسأخرج الليلة
أعدك
إذن أنت فقط تسرق البنوك؟
نعم
أرِنِي
إذن ما الذي نبحث عنه؟
نقاط القوة والضعف والفرص والتهديدات
معرفة ما إذا كان بإمكاني الدخول والخروج من هناك خلال دقيقة 30
ولن يتم القبض عليك في الدقائق الثلاث الأولى بعد ذلك ،
سأبتعد دائما
أوه ، ها هو ذا
انا احب هذا الشاب
انظر اليه
قرنية جدا
لقد كنت هنا من قبل
نعم
نعم ، ولكن فقط على الاستطلاع
إذن هو الضعف؟
والفرصة
انتظر ، أنت ذاهب الآن؟
نعم
انتظر ، أنت ذاهب  يا إلهي
- تمنى لي الحظ  - ماذا او ما؟
يا إلهي
تمام
مرحبًا يا رجل ، أنت كارل؟
أنا كارل
لا يا إلهي
أوه ، هل كنت تقود البليموث؟
نعم
لقد رأيت للتو شخصًا ما هناك ،
يبدو أنهم كانوا يحاولون تشويه شيء ما هناك
انت تمازحني؟
نعم ، بدا الأمر وكأنه قد يكون عملية سطو
أين أنت؟
انتظر،
بحق الجحيم؟
أوه لا
يا إلهي
هل يتحدث معي؟
ماذا؟
يا إلهي
هل انت بخير؟
نعم
كما تعلم ، دائمًا ما يكون هناك نوع من اندفاع الأدرينالين ،
لكن بخلاف ذلك ، إنه جيد
كان هناك الكثير مما يحدث ، لم أكن أعرف أين كنت
هذا يعني أنني قمت بعملي
انظر إلى ذلك  انظر إلى ذلك
هذا وحشي
نعم ، أنا أعلم حبيبي
انظر ، أعلم ، أعلم أنه كثير ، لكن آمل ،
كما تعلم ، يمكننا العبور
بماذا تفكر؟
يجب أن تعدني بشيء
في الواقع ، عدة أشياء
تمام
واحد ، لا يتم القبض عليك
بالطبع
اثنان ، أنت فقط تسرق البنوك
أعني ، لقد أفسدوا كل من اهتممت به
لذا يمكنني التعايش مع ذلك
بالتأكيد
ماذا بعد؟
تفعل هذا حتى نتمكن من التقاعد
ونحن نأخذ الطفل ، تحصل على شريط الشاطئ الخاص بك
ونحن نتحرك على نحو شرعي بنسبة مائة بالمائة ، لقد انتهيت
صفقة
في الواقع ، يجب أن تعدني بشيء أولاً؟
أوه نعم ، ما هذا؟
هل ستتزوجني؟
روبرت
يا إلهي
هل هذه نعم؟
نعم
يا إلهي
حسنًا ، آخر رجلين ، نحتاج إلى تحديد الهوية
لا يزال عليه شيء ، أليس كذلك؟
لا شيء؟
ليس شيئًا ، إنه شبح
ماذا عن الرجل الآخر ، أي شيء؟
ألم يقود نفس السيارة؟
نعم ، كلهم ​​يفعلون
إنهم مثل عصابة كرايسلر فيفث أفينيو
تومي وديف لديهما واحدة أيضًا
الرجل الآخر قاد نفس السيارة بالضبط ، نفس اللوحات
مسجل في أندريا هدسون
ما هو التفسير؟
أعتقد أنني سأكتشف ذلك
شخص ما لديه القليل
أوه ، مهلا ، لماذا تقول ذلك؟
أنت ما زلت متنكرا
يا للقرف
لا تحصل على طفل قذر
نعم ، كما تعلم ، أنا أسمعك
لكن لأكون صادقًا ، لقد كنت أركز للتو
في هذا العمل الأخير
هذا هو واحد كبير لدينا
ثم سأمتلك مكانًا مثل هذا تمامًا ،
لكن جانب المحيط
هل فهمت الأمر حتى الآن؟
ليس تمامًا ، ليس تمامًا ، لكنني كنت كذلك
يخرج من مكان إلى الغرب في الأشهر القليلة الماضية
كما تعلم ، هذا هو الشيء الكبير
أنا أسميها The Big Vancouver
أوه ، أنت تسمي وظائفك الآن
نعم ، كان لدى روبرت بطاقات تداول
بإحصائياته إذا استطاع
هذه حقا فكرة جيدة
نعم
عمل أكبر ، كما تعلم ، ستحتاج إلى رجل ثان
لا ، لست بحاجة لرجل ثان
أجل ، ماذا عن بيشوب؟
هيا
هذا الرجل ، لا  نعم
تعال ، إنه رجل طيب
نعم ، لا ، بالتأكيد لست بحاجة إلى رجل ثان
تعال ، لقد حصلت على استثمار للحماية
تحصل على زوج ثاني من العيون
لست بحاجة لرجل ثان
روبرت ، أصر
حسنًا ، أتعلم ماذا؟
يمكنني التحدث عن هذا في وقت آخر ، حسنًا
الآن يجب أن أعود إلى الزوجة
لديك زوجة؟
نعم ، حسن الخطيب تقنيًا
نعم ، لقد تلقيت الخاتم في الشهرين الماضيين ،
لكنني قررت الآن أن الوقت قد حان
حسنًا ، مبروك الجحيم يا فتى
شكرًا لك
مرحبًا ، إلى شريك الجاودار
وخطيبك
ويكون طفلي
إنها صفقة شاملة
مزدوج
حسنًا ، ماذا عن ذلك؟
حسنًا ، سأقوم بالتبول
وتخرج من هنا قبل أن تحصل على مكسراتي
تمام
أوه ، وحصلت على شيء لك
ما هذا بحق الجحيم؟
"كارما الحرباء" هي المسار الأول
هاه؟
ام تي في بيبي
أوه ، إنه فتى جورج هذا
إنه سخيف في كل مكان
ما هذا بحق الجحيم؟
مرحبًا أيها المحقق ، أنت هنا أخيرًا لرمي هذه المذكرة؟
ناه ، لا ، مجرد حقيبة تي شيطان
حسنًا ، يجب أن تحب هذا المكان حقًا
الشيء الوحيد الذي سأحبه في هذا المكان
هي النظرة على وجهك عندما أغلقها
وهذه مسألة وقت فقط
أوه ، الوقت شيء مضحك
دعها تعمل لفترة طويلة بما فيه الكفاية ، تنتهي صلاحية الضمانات ،
يجف التمويل ويتأذى الناس
سوف أشعل عود ثقاب لك
نعم
خنق رغيف
اهلا
- يا  - يا
الفتى جورج معجب ، أليس كذلك؟
نعم نعم
انا
أنت تعرف ، أعتقد أنه تم التقليل من شأنه
- نعم  - أنا أحبه
نعم  أوه ، الكثير من المكياج
حتى بالنسبة لي،
الجميع يعتقد أنني حصلت على كحل سخيف على ما تعلمه
نعم
يبدو أنكِ تضعين الآيلاينر
أنت لست؟
- لا لا  - أوه
كن على طبيعتك ، كما تعلم
أجل ، أجل
حسنًا ، بالتأكيد
أنت تهتم
مع السلامة
مرحبًا ، "التغيير كل يوم"
هذا في هذا الألبوم أيضًا ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك  أعتقد ذلك
نعم ، ما الذي تعتقد أنه يحاول إخفاءه؟
لا أعلم يا رجل
أنا أكثر في النغمة من الغنائية
أتعرف ما أقصده؟
نعم
جذاب
حسنًا ، سنراكم إذن
نعم
تبا لي  المسيح عيسى
هذان الرجلان يقودان نفس السيارة بالضبط
لأنهم نفس الشخص بالضبط
إنه يرتدي ملابس تنكرية ، لديه بشرة مزيفة وشعر مستعار
وكل شيء
لماذا ا؟
أنا لا أعرف لماذا
حسنًا ، دعنا نشغل أطباقه ونكتشف ذلك
نعم وندعو كل مكان للأزياء والأطراف الصناعية ،
الساحل إلى الساحل
جون ، بجدية
اسف حبيبتي
نعم
يفضل ان يكون جيدا
كانت المنطقة تراقب العديد من الأشخاص ،
مركبات مختلفة خلال الأشهر القليلة الماضية
أنا أعرف
كان أحد رجالنا متجهاً عائداً إلى المنطقة
بعد الـ 7-Eleven ، كان هناك بويك قديم ،
لكنهم لم يفكروا كثيرًا في ذلك ،
لكنهم اعتقدوا أنهم رأوه من قبل
لا يمكن أن يهز هذا الشعور ربما
حسنًا ، إذا كانت هناك نقطة ، فقد حان الوقت الآن للوصول إليها
حسنًا ، حسنًا ، اتضح أن السيارة
ينتمي إلى شخص أحضرناه للحصول على وثيقة الهوية الوحيدة ،
ثم عدم المثول أمام المحكمة
حسنًا ، لقد أخطأ ، فهمت
لماذا انا هنا؟
أراد التحدث معك
يا
يا،
رجلين لدينا ليسا نفس الرجل فقط
رأيت في زميل اللعب
إنه أيضًا هذا الرجل
هذا روبرت؟
نعم ، هذا روبرت
يقول دايموند ديف إنه خارج في وظيفة الآن
شيء روبرت يدعو "فانكوفر الكبيرة"
يقوم بتسمية وظائفه الآن
ماذا تركنا في المصروفات النثرية بسرعة؟
اووه تعال
ربما يتبقى لدي 50 في حسابي للحصول على تذكرة طائرة
تعال اسعلها  حسنًا ، حسنًا ، هنا
هل انت بخير؟
أحتاج نتوء
يا إلهي
العمل هو اندفاع أكبر ، حسنًا
هل أنت متأكد أنك بخير لفعل هذا؟
هل أنت متأكد من أنها ستعمل؟
أنا أعرف ما الذي أفعله بحق الجحيم
أنت بحاجة للحفاظ على القرف الخاص بك معا
لقد غطيت هذا المكان ثلاث مرات
وإذا تم ذلك بشكل صحيح ، فسنزيل أكثر من مليون شخص هناك
كل شيء قبل هذا كان مقدمة
ما هو اللعنة مقدمة؟
لذا ألقِ نظرة على هذه ، هل أنت جاهز؟
لذلك هذا بالتأكيد هو؟
انظر ، كما قلت على الهاتف من فاكسك ،
بالتأكيد هو  تمام
وأنت قلت شيئًا عن المال
هل عاد هذا الاسبوع؟
حسنًا ، لقد جاء بسؤال عن تعيين ممثلين
لماذا؟
لا أعرف ، قال إنه يريد تجربة شيء مختلف
ربما الإخراج
نعم ، سأخمن أن الأمر ليس كذلك
مرحبًا ، لا يمكنك الذهاب إلى هناك
اتصل بالمحقق هوفمان كل شيء بخير
على محمل الجد لا بأس
المحقق جون إف سناديس ، رجلي بالفعل
حصلت على البوق مع فريقك ، من فضلك
كل شيء على ما يرام
أعتقد أن هذا الرجل قد جاء إلى مدينتك
لسرقة مصرف خلال الـ 24 ساعة القادمة
ما السرعة التي يمكنك بها الحصول على زي موحد للجلوس في تلك المواقع؟
يوجد أكثر من 670 بنكًا في وسط المدينة
حسنًا ، المكان نفسه يتعرض للسرقة في كل مرة
يطير في أي مدينة
وقمت بتقليصها إلى خمسة
لقد فعل اثنين في يوم واحد
ربما سيقدم أفضل ما لديه ، لا أعرف
هل يمكنك المساعدة أم لا؟
أي شخص لديه عيون على أي شيء؟
لا ، ليس لدي أي شيء
سلبي
حسنًا ، كلنا نبحث عن شيء ما
كبيرة ومختلفة ، أليس كذلك؟
كبير ومختلف
شكرًا لك
يعتني
حسنًا ، هذا يجب أن يفعلها
مرحبا ما هذا؟
أربع كفرات للتسليم
لا يمكنك وضع هؤلاء هنا
لما لا؟
لأننا لم نطلبهم
شخص ما أمرهم
هل حصلنا على أي شخص في المركز التجاري؟
أنا فقط أضعهم حيث قالوا لي أن أذهب
حسنا ولكن
دعونا نرى ، أعتقد أنني سآخذ واحدة من كل شيء
رقم
رقم؟
- المسيح عيسى  - افتح
هل أنت جاد؟
أي شخص آخر يرى هذا؟
نعم ، أمرهم شخص ما ، بالتأكيد
لم أفعل
هذا هو Godwins أليس كذلك؟
هذا ما تقوله العلامة ، نعم ، هذا هو الله
حسنًا ، فهم في المكان المناسب
اصنع لي معروفًا ، قم بتشغيل اللوحات على تلك الشاحنة
مهلا ، تعامل معه
لعنة الله على ذلك
حسنًا ، تعال ، تعال ، تعال ، تعال ، تعال
سلوكك غير مهني بشكل لا يصدق
مرحبًا ، انطلق على الأرض
احصل على اللعنة على الأرض
احصل على الأرض الآن
مهلا ، استقر
سهل
تعال ، تعال ، تعال ، تعال
شاهد الباب الأمامي
ها أنت ذا
كل ذلك ، كل ذلك ، كل ذلك ، كل ذلك
روبرت ، أعتقد أننا حصلنا على شركة
تعال الى هنا
قلت اسمي أيها الأحمق
قمت بعمل عظيم
اللعنة ، إنه لا يسرق بنكًا
لقد ضرب Godwins في المركز التجاري
اين ذهب؟ اين ذهب؟
تمهل ، لا تركض
كون لطيف
يا
لدي اثنين من المشتبه بهم المحتملين ،
التحرك شمالا من خلال المركز التجاري
المعاطف الزرقاء
لا تتحرك!
ارفعوا أيديكم واستدروا
Snydes ، نعم ، أعتقد أنني أراها
الجانب الآخر من المركز التجاري
الحصول على وتا هنا
حصلت عليها
أجل ، إنهم متجهون إلى المدخل الغربي
لا ، لا ، لا ، لديّ اثنان هنا متجهًا إلى الشرق
القرف  هل نأخذهم جميعًا؟
اذهب بعد الاثنين اللذين لا يركضون
يذهب  لنذهب
يا للقرف
افحص هذا الباب
لقد قلت اسمك اللعنة ، لقد ضاجعت
فقط اصمت وتعامل مع الباب
القرف
ماذا؟
لقد نسيت البندقية
انت فعلت ماذا؟
لابد أنني تركته في المتجر
كنا نتحرك بسرعة ، أصبت بالذعر
ما خطبك يا صاح؟
انتهى الوقت يا روبرت
انتهى الوقت
أنت تطلق النار علي ، أنت لا تستعيد أي شيء
ما زلت بحاجة إلى أدلة
حسنًا ، أنت نوع من العرض يا رفيق
لا ، لا ، أنا وأنت نعلم
أنه ليس لديك ما يكفي لتضمني
لا ، لا تفعل ذلك
مرحبًا ، دعنا نلتقط هذا مرة أخرى
مرحبًا ، لا تفعل ، لا تفعل
هاي هاي هاي هاي
يا حمار غبي
اللعنة
القرف
مرحبًا
احزم حقائبك ، حبيبي
بصدق؟
بصدق
تحقق من درج الخزانة العلوي
رقم
حسنا حسنا
يجب أن أذهب ، سأراك
لا تنس أن تحزم الصنادل الخاصة بك
أنا سأذهب
حسنًا ، حسنًا ، إلى اللقاء
سيرى رجال الشرطة أننا اشترينا تذاكر الطائرة
إنهم في جميع أنحاء المطار
وهذا هو سبب استقلالنا القطار
خذ هذا
سأكون في سيارة البار ،
تأكد من أنك في مكان آخر
See ya
آلهة ، المحركون في طريقهم ،
علينا الذهاب الآن
آندي
علينا بالتأكيد أن نذهب
فاتنة
حصلت عليه
احصل على كرسي ، احصل على كرسي متحرك
رائع
تمام
ها أنت ذا ، اجلس
شكرا لك، شكرا لك، شكرا لك، شكرا لك
هل انت بخير
حسنًا ، فقط استرخي ، استرخي ، استرخي
أنت تسترخي
أنت تقوم بعمل رائع
حسنًا ، كيف يبدو الأمر يا دكتور؟
يا إلهي
- الحصول على وتا هنا  - يا إلهي
يا إلهي  ماذا تفعل؟
رأيت ، ورأيت الرأس ، أوه
روبرت ، امرأة روبرت
تمام
حسنا ابق معي
تنفس ، تنفس ، انزل للأسفل وادفع
يدفع
أعطها لها
يا إلهي
أهلاً
انه جميل للغاية
أنت مثالي جدًا
إنها مثالية
أهلاً
لا تطغى على أنفها  أنا فقط ألمسها
يا
أنا والدك
نعم
أين كل شيء بحق الجحيم؟
لقد ذهب
يجب أن تمزح معي
اللعنة
بينما كان تومي سياجًا
1 2 مليون جوهرة مسروقة ،
كان رجال الشرطة يتتبعون البندقية من فانكوفر
العودة مباشرة إلى دايموند ديف
وأنا ، حسنًا ، عندما يذهب القرف جنوبًا ، أذهب شمالًا
روبرت ماذا؟
هل ستخبرني ما الذي يحدث؟
انظروا ، إنهم يراقبون المطارات
ومحطات القطار
هذه هي اللعب الآمن
ساعد تومي في إعداد هذا الأمر برمته ، اللحظة الأخيرة
ماذا عن الخطة؟
ماذا عن جزر البهاما؟
انظر ، جالسًا هناك أحملها في ذلك المستشفى
لا أعرف ، يبدو الأمر وكأنني قضيت حياتي كلها
العمل من أجل شيء مثل فكرة الهروب هذه ،
هذه الحياة المثالية بجانب المحيط ،
لكن مع كل هذا ، أنتما أنتما الهروب الوحيد الذي أحتاجه
وكما قلت ، "أينما كنا في المنزل"
حق؟
هل نحن بأمان؟
نعم
تمام
مدينة جديدة حفريات جديدة ، صحيح
إنهم لا يعرفون من أو أين أنا
لذا ، أهلا بك في بيتك
يا
لا تحصل في كثير من الأحيان على فرصة ثانية
حيث ينفتح الكون ويقول ،
"لا تفسد هذا الأمر "
لكنني كنت أستمع ، كنت بالخارج
بالإضافة إلى السطو على البنوك ،
ليس لديهم حقًا إحضار ابنك إلى العمل
كل الحق، هنا نذهب
ها نحن ذا
يا إلهة ، نحن في المنزل
هنا
أهلاً
أوه ، أنا أعرف تلك الابتسامة
تعجبك تلك الابتسامة
أنا أحب تلك الابتسامة ، كيف حالك؟
و كيف حالك؟
اسمع ، ما زلنا بحاجة للتحدث
حول تلك الإضافة على المكتب
هل ما زلنا جيدين؟
نعم
- نعم؟ - اه هاه
تمام
بالطبع
أوه ، التقط هذا ، سأضعها على الأرض
أجل ، حسنًا ، حسنًا
هيا بنا نذهب
مرحبًا ، أنا أبحث عن صديقي روبرت وايتمان
يا إلهي
- صديقي العزيز  - ما الذي تفعله هنا؟
آه ، مجرد عابر سبيل
لا أحد يمر عبر بيمبروك
هذا حق لعنة
مهلا ، إنها تضع الطفل جانبا
خذ مقعدًا ، سأحضر بعض البيرة
- بالتأكيد  - حسنا
يا
شكرًا
لك ذالك
إن امتلاك طفل صغير يشبه امتلاك خلاط بدون رأس
ألعابها لها ألعاب
نعم
كما تعلم ، اعتقدت دائما
كانت السراويل الرياضية علامة على الهزيمة ،
لكنك في الواقع تجعلها تبدو جيدة
يجب أن يعلقوك في واجهة المتجر
حسنًا ، تومي ، ما الذي تفعله حقًا هنا؟
أنت لست معتادًا على وجود أي أصدقاء حقيقيين ، أليس كذلك؟
لقد جئت لأرى كيف كنت تفعل
نعم؟
نعم
أنا بخير
أنا جيد حقًا
أنت متأكد؟
نعم
لانني لم اعتقد ابدا انني سأرى اليوم
عندما كان روبرت وايتمان يقطع العشب بنفسه
نعم ، من يظن أن الأعشاب
ستكون مشكلتي الكبرى ، أليس كذلك؟
لا تفوتها
حاليا
لا ، لقد كانت مجرد وسيلة لتحقيق غاية
أنت تعرف أنني أكبر سنًا ،
أدركت كل الأشياء التي لست بحاجة إليها
كل الأشياء التي عندما أذهب ،
إنهم سيرمونها في سلة المهملات
نعم ، حسنًا ، سيكون لديك بالتأكيد
اجمل قمامة على الكتلة
شكرًا لك
نعم
إنه مضحك ، لا يمكنني التفكير في لعبة واحدة
كان لي عندما كنت طفلا
ربما لأنني لم أحصل على الكثير من أي شيء على الإطلاق
اعتدت أن أزعجني ،
رؤية كل هؤلاء الأطفال الآخرين
اللعب بألعابهم والقرف
كان لدي ملف مضغوط ، لكن هذا جيد
لأنه علمني أن أقدر ما كسبته
انظر بمجرد أن تعرف ما يشبه أن يكون لديك شيء ما ،
حسنًا ، يجب أن يكون لديك المزيد
لا يهم ما إذا كنت غنيًا أم فقيرًا
ستعيش دائمًا
إلى أبعد من إمكانياتك قليلاً
لذلك يجب أن تعرف حدودك
أنت ، أنا ، لدينا كل شيء ، كل ما يهم
كل ذلك القرف هو مجرد رماد وغبار ،
كما سنكون
إذا ماذا تقول،
هل تخرج من اللعبة؟
ناه ، ناه ، ناه ، أكبر من أن يكبر
لكنك ، لا تدغدغ كرات الأسد
في الطريق يا فتى
أكره رؤيتك تتعرض للضرب
القرف
رقم
يجب أن أقوم بعمل واحد فقط
واحد أخير
سنجد طريقة أخرى
إنه الشيء الوحيد الذي كنت جيدًا فيه
لا توجد وسيلة أخرى
هناك دائما طريقة أخرى
اتفقنا
تمام؟
تمام
أنت على حق ، أنت على حق
كانت فكرة غبية
انت وعدت؟
أعدك
سأجري بعض المكالمات في الصباح
وسأرى ما يمكنني فعله
تمام
لا تكن مثلي
شكرًا لك
روبرت
على ماذا تبكين؟
هيا
روبرت
كيف حالك اليوم؟
لنحضر بعض الطعام
السيارة ما زالت في الممر ذهب وايتمان
أعتقد أن أندريا والطفل ما زالا في الداخل
لقد استغرقنا هذا الوقت الطويل للوصول إلى هذا الحد ،
لن أتركه يفلت
أيه أفكار؟
مرحبًا
مهلا ، هل هناك روب من فضلك؟
لا هو ليس كذلك
هل يمكنني اخذ رسالة؟
لا ، لا تقلق ، لا ، سأعاود الاتصال
سأعاود الاتصال ، شكرا
إنه ليس هناك
حصلت على مدينة قفز شبح؟
لا أعلم
لا ، لا ، لن يغادر بدونها
لدينا فقط TRU والحرب الليلة ،
علينا أن نجعل هذا يحدث
إنه يقوم بخطوة
اتصل بالمطارات ، اتصل بمحطات القطار ، حسنًا
سأتصل بالحافلات وتأجير السيارات
تعال ، دعنا نذهب ، هذا ينخفض ​​الآن
أو نبدأ من جديد
إلهة
أهلاً
إذن أي شيء؟
نعم
أجل ، أجل ، لقد تواصلت مع رفيق قديم لي
الذي لديه خط على أزعج هنا
انها مجرد بيع الاشياء ، لا شيء خيالي
لكني لا أعرف أنها ستدفع الفواتير ، أليس كذلك؟
متى ستعرف؟
حسنًا ، من المفترض أن أجلس معهم قريبًا
لذلك لدي شعور جيد حقًا حيال ذلك
حسنًا ، أنا متأكد من أنها ستكون رائعة
نعم
لذلك يجب أن أكون في المنزل مثل 4:30
هل يمكنك اصطحابي في المطار؟
بالتأكيد
أجل ، بالطبع ، سأراك حينها
انت تعلم
احبك ايضا
مع السلامة
حسنًا ، حسنًا ، أعلمني
لا شيء ، لا شيء في المطار أو محطات القطار أو الحافلات
نحن لا ندفع لك مقابل الجلوس على مؤخراتك ،
اذهب افعل شيئا
مهلا انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر ،
مرر لي هذا هناك
هل قمت بفحص المطار المحلي؟
ربما يكون قد استأجر رحلة طيران
من بيمبروك إلى تورونتو
من تورونتو إلى بطاقة ائتمان لندن تضعه هناك
لا عجب أنه كان قادرًا على فعل ذلك تحت الرادار
كان ابن العاهرة يستخدم المطار الإقليمي كمحور
يذهب
الشمس
♪ حتى أجمل ، آه ، ها ، ها
♪ نعم ♪
♪ دو ، القوس ، القوس ♪
مساء الخير سيدتي
أهلاً
هل يمكنك فتح هذه الأدراج من فضلك ، شكرًا
♪ دو ، القوس ، القوس ♪
♪ القوس ، القوس ♪
انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق
♪ دو ، القوس ، القوس ♪
هذا هو؟
أوه القرف ، نعم
اللعنة
♪ القوس ، القوس ♪
♪ جميل ♪
♪ أوه نعم ♪
♪ نعم ♪
♪ القوس ، القوس ♪
♪ دو ، القوس ، القوس ♪
ها أنت ذا
♪ القوس ، القوس ♪
صعد المشتبه به على متن رحلة
في مطار لندن الدولي ، الطائرات على مدرج المطار
مهما فعلت ، لا تدعه يطير بخير
لا تدعه يطير
♪ دو ، القوس ، القوس ♪
♪ القوس ، القوس ♪
لا ، لن نقوم بذلك
انظر ، هناك الكثير على المحك هنا
لشخص آخر ليطوقه
دعه يطير
لا ، اللعنة على ذلك
صدقني ، دعه يطير
دعه يطير
أنت متأكد؟
نعم ، دعه يطير ، دعه يطير
♪ دو ، القوس ، القوس ♪
♪ القوس ، القوس ♪
تمام
تعال الآن
يجب أن نذهب ونحصل على بابا ، أليس كذلك؟
تريد الذهاب في جولة بالسيارة
اكتمل الإعداد ، تعال
دعنا نجلس في مقعد سيارتك ، تعال
آه هذا امر جيد
ها أنت ذا
♪ القوس ، القوس ♪
من فضلك كن هناك
دعنا نذهب لرؤية أبي ، هيا ، لنذهب
ها ، ها ، ها ، مرحبا
لا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا
تمام
لن أفعل ، لقد انتهى الأمر
حسنًا ، لقد انتهيت
عيسى
مرحبًا ، مرحبًا ، انظر إلى هذا ، انظر إلى هذا
مرحبا حبيبتي، كيف الحال؟
روبرت
مهلا ، مهلا ، ما الذي تفعله؟
سوف تتحسن الامور
ما الذي يجري؟
لا تلمس زوجتي
لعنة الله على ذلك
روبرت
اتركه ، هذا زوجي
كل شيء على ما يرام ، عزيزي
ماذا أفعل؟
كل شيء سيصبح بخير
أريدك أن تبتعد عني
توقف ، لدي طفل
هل ترى أن لدي طفل؟
من فضلك ابقى في الخلف
سيدتي ، أريدك أن تتراجع
لا بأس ، لا بأس يا حبيبي ، لا بأس
أنا آسف
مرحبًا ، تخلص من المكسرات التي لا معنى لها واستبدلها
مرحبًا أيها المحقق ، لقد مضى وقت طويل جدًا بالفعل
لقد مضى وقت طويل جدا
نعم ، هل تريد واحدة قاسية؟
ربما شراب؟
لا ، لا ، لا ، لا ، يا صديقي ،
لا ، لا ، اليوم أخدمك اليوم
الوقت ، إنه شيء مضحك
أنت جاد جدا
انت جديد؟
رقم؟
كنت في القوة لفترة من الوقت؟
تسمع عن الرجل الذي لديه خمسة قضبان؟
تناسب سرواله مثل القفازات
كنت أعرف
لقد حصلت عليك ، لقد حصلت عليك
هل تعرف ما الذي يدهشني؟
- ما هذا؟ - أنت أنت
- حقًا؟ - نعم
حسنا شكرا لك
كنت تعلم أننا كنا نراقبك
وأنت فقط ، واصلت المضي قدمًا
أعني ، ما الذي لم تكن محبوبًا بما يكفي عندما كنت طفلاً؟
هل هذا هو الكحل أليس كذلك؟
- حسنًا ، ربما تكون مايبيلين  - إذا لم يكن كذلك ، حسنًا
رموش جميلة
ماذا تقول ، تعطينا تومي
ونمنحك وقتا أقل؟
تومي رجل أعمال
لا يوجد شيء لأعطيه على الإطلاق
ولم يكن لديك شيء علي ، لذلك
لا لا لا
حسنًا ، قمنا بتشغيل بصماتك مع الفيدراليين
- أوه؟ - نعم
فنسنت سميرز هو اسم فظيع
أعني ، أستطيع أن أرى لماذا ذهبت مع وايتمان
نحن سوف
فهمتني
يا رفاق جيدون
حسنًا ، سأخبرك أكثر ،
إذا سمحت لي أن أواجه زوجتي وجهاً لوجه
إنها ليست بالضبط من أكبر المعجبين بك في الوقت الحالي
خاصة بعد معرفة اسمك
ليس وايتمان في الواقع
هل طلب شخص ما بيتزا؟
أوه نعم ، هنا
شكرًا لك
هناك نذهب
هل تريد قليلا؟
لا ، أنا بخير ، أنا بخير
- أنت متأكد؟ - نعم أنا بخير
كل ما عليك
قم بتشغيل المطبوعات مع الفدرالي مرة أخرى
هناك شيء سلكي ، حسنًا
مرحبا كيف حاله
مغرور ومتغطرس مثل الجحيم ، نعم
لكنه ينمو عليك ، نعم
أوه ، واحصل على الزوجة لي
إذا كان اسمك ليس روبرت وايتمان ،
هل هو مجرد أحمق أم؟
حسنًا ، هناك بعض الأشياء التي ربما تركتها
نعم
إذن ما أنت مجرد لص بنك الآن؟
هل هناك أي شيء آخر تركته؟
همم
عندما التقينا ، كان لدي شيء واحد في حياتي
كنت أؤمن بالناس
وأنت لن تأخذ ذلك مني
روبرت ، انظر إلي
يجب أن تخبرني ،
هل كنت جزء من هذه الكذبة الكبيرة؟
هل كنت غطاء؟
رقم
أنت الشيء الوحيد الحقيقي في حياتي
أنا حولك أكثر من أي وقت مضى حول أي شخص
علمتني كيف أعيش ، علمتني كيف أحب ،
علمتني كيف أثق
وهذه هي الحقيقة ، هذه ليست كذبة
حسنًا ، كان ذلك جيدًا جدًا
ما زلت أعتقد أنك أحمق رغم ذلك
أيضا الحقيقة
نعم
أنا آسف
وأنا أعلم أن هذا لن يكون كافيًا أبدًا ، لكنني آسف
أنا مارس الجنس
أنا مارس الجنس معها
إذن ماذا الآن؟
يجب عليك الركض
ابتعد عني قدر المستطاع ،
يمكنني التعامل مع هذا
من الواضح أنك لا تستطيع
وتعلم ماذا؟
أنا لست مثلك يا روبرت
أنا لا أركض
كيف حالك يا شريك؟
أتعامل معك بخير هنا؟
أنا بخير ، أنا بخير
انظر ، أنا آسف إذا كان أي من هذا قد جلب لك القرف
مرحبًا ، لقد وجدوك من خلالي
يجب أن أعتذر لك
أي نوع من الوقت يتحدثون؟
أنا أنظر إلى 20
لقد تعاملت مع كل السرقات ، إنهم
ربما تكلفني لمدة سنتين
ربما يتم الخروج بحلول عام 98 و 99
نعم ، ربما يمكنك القيام بصفقة أفضل ،
تقوم بتسليم الآخرين
أنا وحدي ، ستخرج في الثامنة
لا أعرف الكثير عن الأصدقاء أو العائلة ،
لكنني لن أفعل ذلك أبدًا
أنت تعرف الكثير
سافر بشكل جيد ، برعم
♪ وهذا الطائر لا يمكنك تغييره ♪
الرجاء النهوض
ترى المحكمة بموجب هذا أن Gilbert Galvan Jr
مذنب في جميع تهم السطو المسلح
وبموجب هذا يحكم عليه بالسجن 20 سنة
في مؤسسة Mill Haven ، ساري المفعول على الفور
تم تأجيل المحكمة
النجوم لن تتألق ♪
في سمائي بعد الآن ♪
♪ أبكي نفس الدموع التي بكيت بها
لا أحد يولد سيئا
مثل أي شيء يتطلب الممارسة
♪ أشعر بالوحدة ♪
وعندما تدرك أخيرًا
هذا المنزل ليس المكان الذي تقيم فيه ،
أو يمكن أن تجدها في الخريطة ،
يصبح السيئ ذلك المكان الدافئ حيث كل شيء ممكن
♪ ما فائدة الحلم ♪
♪ هذا تلاشى ♪
وما خير العيش
حتى لا يحدث ذلك
♪ بدون حب كل يوم ♪
♪ وما خير الرجل
بلا امرأة ♪
♪ وفوق كل شيء ♪
♪ ما فائدة الهاتف الذي لا يرن
قل مرحبا لوالدك
♪ رقمي لا يزال كما هو مرحبًا
♪ الشخص الذي لطالما عرفته ♪
أوه أوه
♪ لكنني لم أسمع صوتك أبدًا
♪ فقط ، نغمة اتصال وحيدة
♪ أرجوك أعيدي لي الحب القديم الذي شاركناه
♪ ورجاء ، حاول أن تهتم بي
♪ بالطريقة التي فعلت بها مرة ♪
بوجه مستقيم
يمكنك القول أنه لا يوجد لديك نقود متبقية؟
أستطيع أن أقولها بوجه مستقيم ،
أستطيع أن أقولها بواحد بابتسامة عليه
ليس لدي أي نقود
بذاكرة فقط
♪ أوه وهاتف لا يرن أبدًا
♪ أجل ، أجل
♪ لا يمكنني فعلها ، لا
مع هاتف لا يرن أبدًا