تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
🍿 [AFLAMLAB.COM] 🍿
‫لا تتوقف يا صاح.
‫اعطني هذا.
‫هل كنتما تلعبان البوكر؟
‫هل تريدان اللعب مقابل
المال ايها الأحمقان؟
‫اللعنة!
‫لا يمكنني التعامل مع سوء بطاقتي.
‫ـ الرهانات.
.ـ لن اضع المزيد
‫لذا، لن اراهن.
‫ـ لن اراهن.
.ـ حسنًا
‫ـ لن اراهن أيضًا.
‫ـ أرنا بطاقاتك يا (مايكي).
‫بطاقتان الملكة.
‫كامل العدد.
‫ـ لنأخذ المال!
‫ـ احسنت يا رجل!
‫أعيده يا رجل.
.أنا في حاجة إليه
‫إنه ليس مالي. يجب
‫أن اشتري وصفة أمي.
‫ما كان يجب أن تقامر إذا
.كنت لا تتحمل خسارته
‫لا تكن وغدًا. أعيده فقط.
‫أنك تعرف أن والدته مريضة.
‫لا يزال لديك بقية المال.
‫حسنًا، سأعيد لك 10 دولارات.
‫إذا قفزت.
‫لا أستطيع فعل ذلك يا رجل.
‫أنني أخشى المرتفعات.
‫ـ والصخور غير مستقرة.
.ـ لا بأس، إنها 3 خطوات. لقد تأكدنا منها
‫ـ فقط أعطني المال يا رجل!
‫ـ أيّ مال؟
‫أي مال هنا يخصني.
.اعطني إياه
‫ـ ماذا تلعبون، لعبة ألتقاط 52 بطاقة؟
‫ـ اغرب يا (فيكتور).
‫(بول)، أخبر أخيك أن (جايك) ربح
‫تلك الأموال بشكل عادل.
‫أغلق فمك أيها الأحمق.
‫سأضربك لأجل التسلية.
‫هل لديك اي نقود؟
‫يمكننا لعب البوكر.
‫ـ اثنان.
.ـ اثنان
.ـ ثلاثة
‫ـ ثلاثة.
‫حسنًا، أظهر بطاقاتك.
‫بطاقتان آس. ماذا لديك؟
‫ثلاث بطاقات 9. لنذهب يا أولاد!
‫عليك اللعنة!
‫سحقًا! اللعنة!
‫كونوا آمنين يا أولاد!
‫(فولي)! سأنال منك!
‫سوف أجدك! اللعنة!
‫اللعنة!
‫هيا!
‫ـ (مايكي)؟ إليك 10 دولارات.
‫ـ اجل. لماذا؟
‫ـ لقد قفزت!
.ـ لم أقصد ذلك
‫أنا في المعرض.
‫ـ لا، فقط أوصلت شيئًا.
‫ـ المعذرة؟
‫نعم؟ وداعًا.
‫نعم. عفوًا؟
‫لا أنا آسفة. سيبدو هذا غريباً حقًا
‫لكنني اريد أن أشكرك. لقد
‫التقطت هذه صور لك في المعرض.
‫وأنا آسفة حقًا.
‫لقد رأيت للتو نظراتك
‫إلى اللوحات.
‫كان هناك شيء مميز
.في طريقة نظراتك
‫هل يمكنني دعوتك لاحتساء
قهوة أو ما شابه؟ أيمكننا أن تحدث؟
‫ـ لا اريد قهوة.
‫ـ هل تعرف ما هو "أرشيبالد"؟
‫ـ إنها جائزة الصور.
.ـ نعم
‫نعم؟ أريد أن أرسمك لأجلها.
‫لكن من الناحية الفنية،
‫علينا قضاء بعض الوقت معًا.
‫الأمر هو هناك نموذج يجب
‫التوقيع عليه وهو ليس بحوزتي،
‫لكن ربما يمكنك فقط القول،
‫"امنح (أليرا مورلي) لإذن
‫لرسم صورتي".
‫عليك فقط أن تقول اسمك.
‫المنافسة بعد 6 أشهر
‫لذا، لدي متسع من الوقت.
‫أمنح (أليرا مورلي) الإذن
‫برسم صورتي.
‫ـ حسنًا، سأذهب بهذا الاتجاه.
‫ـ ليس بعد. يجب أن تقول اسمك.
‫(جايك فولي).
‫هل يمكنك أن تقول عمرك
‫وعملك؟ هل هذا مناسبًا؟
‫عمري 57 عامًا.
‫وأنا مقامر.
‫هل هذا حقيقي؟
‫ـ انت مقامر؟
.ـ نعم
‫مثل المقامرة على
الرياضة والخيول والكلاب؟
‫لا.
‫ألعب البوكر.
‫رائع!
‫حسنًا، شكرًا لك.
‫ربما إذا قدمت قائمة افضل المرشحين،
‫هل سأراك في المعرض؟
‫لا، لن تريني.
‫الجسم لن يغير حركته،
‫ما لم تسلط عليه قوة.
‫هذا هو أحد قوانين (نيوتن).
‫منذ أن كنا مراهقين، (مايكي)
‫و(أليكس) (بول) و(درو) وأنا...
‫كنا عصابة قراصنة لا نفترق
‫لكن منذ فترة طويلة،
‫كانت الحياة والظروف تفرق بيننا.
‫والوقت ينفد لاستخدام
‫القوة التي ستعيدنا معًا.
‫من بين كل الأولاد،
‫كان أعز أصدقائي (درو).
‫كان لدينا قواسم مشتركة كثيرة.
‫كان والدينا طيارين في السلاح الجو
‫وقد أحببنا المخاطرة، وكلانا
‫نحب لعب الورق، تحديداً البوكر.
‫لعبة سحب خمس بطاقات، سبع
‫بطاقات، "تكساس هولدم"، "أوماها"،
‫"راز"، "بادوجي"، "صيني"،
،"سحب 2-7 الثلاثي"
‫ كل انواع البوكر.
‫حين ظهرت أجهزة الحاسوب
‫الشخصية لأول مرة،
‫لقد سعينا للاستفادة منها
،في مجالنا
‫كتبنا برامجنا الخاصة
‫للألعاب التي أردنا لعبها.
‫وفي عام 1994، أنشأنا أول
‫نظام بوكر عبر الإنترنت في العالم.
‫حين فتحت الأسواق الكبرى
،أبوابها لنا
‫تدفقت الأموال.
‫أموال أكثر مما كنا نحلم بها.
‫ثم اخترع (درو) شيء آخر.
‫من خلال إعادة هيكلة النظام
،من البطاقات إلى البلدان
‫ أعاد تجهيز البرنامج إلى برنامج
‫مراقبة عسكري قابل للبيع.
‫أطلقنا عليها "ريفيل".
‫اسم فظيع، أعلم.
‫عملاؤنا هم الحكومات.
‫لكن الحياة مجرد لعبة، صحيح؟
‫كله يتعلق بطريقة تحليلك
‫واستجابتك لخصومك.
‫تشاهد كيف يراهنون،
.وكم يراهنون
‫كل ما يفعلونه يضيف
.لك معلومات اكثر
‫إذا خالفك الحظ، عليك
‫إيجاد طريقة لتغيير اتجاه.
‫مرحبًا، أنا (جايك).
‫واصل السير.
‫ارفع مكاسبك وقلل خسائرك،
‫وابقى في اللعبة
‫لأطول فترة ممكنة.
‫أنا (باغي).
‫ـ يمكنك مناداتي (بيل).
.(ـ أنا (جايك
‫نعم.
‫ـ هل أحضرت شيئًا آخر لارتدائه؟
.ـ نعم
‫هذه هي مساحتك.
.رافقني إلى الخارج
‫يخبرني الدواء أنك
‫لست جاهزًا بعد.
‫لذا ننتظر.
‫يمكننا التحدث إذا كنت تريد.
‫سأتحدث إذن.
‫يأتي معظم الناس إلى هنا
.لمشاركة تجاربهم
‫تعزيز الأمان الجماعي.
‫مشاركة رحلاتهم.
‫هناك ثلاثة أنواع فقط من
الأشخاص يأتون إلى هنا
‫للحصول على موعد خاص.
‫المشهورون الذين يخشون ظلهم.
‫المدمنون...
‫.. الذين يعتقدون خطأً أن هذه
‫اعلى مستويات النشوة.
‫والفضولين جدًا.
‫الآن أنا لا أتعرف على وجهك.
‫لا يبدو أنك بحاجة لأيّ شيء.
‫لكنك مثقل بالأعباء...
‫وله علاقة بموتك.
‫هل أنا محق في كل هذا؟
‫تمامًا.
‫لا مفر من الموت.
‫كل الكائنات الحية ستموت.
‫عليك أن تدرك ذلك بارتياح.
‫اغتنم تلك المعرفة.
‫طيلة حياتي...
‫.. الوقت الذي أمضيته في
التفكير في موتي
.لا يتجاوز دقائق إذا جاز القول
‫ربما حين ماتت زوجتي (أليسون)،
‫سألت الكون الكثير
‫من الأسئلة حينها.
‫لم أحصل على أي إجابات مُرضية.
‫لا تمتلك الإجابات دومًا
‫الهيكل الذي نتوقعه.
‫أحيانًا، ‫الإصرار على السؤال
‫قد يحجب الإجابة.
‫لنفك بعض عٌقدك.
‫... السنوات القليلة القادمة.
‫خلال الأيام القليلة القادمة،
‫سيكون هناك دومًا أحد معك.
‫أحيانًا يريد الجسد أن يندمج.
‫.. هو كل ما يخرج من فمك.
‫ستعرف متى يحين وقت الشرب.
‫ارفض البحث عن سؤالك
‫ في مقدمة عقلك.
‫سوف تعلم...
‫..عندما يحين الوقت.
‫الانفتاح على نفسك شيء.
‫قد يكون الانفتاح
‫على الآخرين صعبًا.
‫عندما يحين الوقت، قد تكون
‫قادرًا على استخدام هذا.
‫ما هذا؟
‫لنسميه "مصل الحقيقة".
‫بضع قطرات منه وستفصح
‫كل ما يدور في ذهنك.
‫غير ضار تمامًا في الجرعات الصغيرة.
.يجعلك تتعرق
‫يمكنه فتح الأبواب.
‫سيتطلب 10 مللي أو أكثر
.ليكون قاتلاً إذا حقن مباشرة
‫يشعر بعض الناس بالراحة في معرفة
‫أن لديهم بعض وسائل السيطرة.
‫اصقلي تلك القوة.
.عشرون ضربة
‫هيا!
‫احسنتِ يا فتاة.
.لنأخذ استراحة
‫أأنت مستعدة؟
‫مرحبًا.
‫لقد دخلتِ هنا مثل النينجا.
‫ـ لم أسمع خطوة واحدة.
ـ ماذا تفعل؟
‫اتفقد المكان، اتأكد
‫أن كل شيء جاهز.
‫نعم، لعبة البوكر الكبيرة.
‫أنك لم تفعل ذلك منذ سنوات.
‫نعم، لقد كانوا مشغولين، لقد
‫كنت مشغولًا، هذا كل شيء.
‫على أي حال، أحيانًا الابتعاد
‫عن أصدقائكِ القدامى...
‫ـ يذكرك بمدى اهميتهم لكِ.
‫ـ أنني أحب هؤلاء الرجال.
‫إنهم مجرد أعمامي
‫المجانين بقدر..
.ـ ما هم اصدقائك في المدرسة
‫ـ سأخبرهم بهذا يا عزيزتي.
‫لدي سؤال أكثر جدية.
‫ـ هل يتعلق بالمال؟
‫ـ هل أنا طفلتك المفضلة وابنتك المميزة جدًا؟
‫يمكنني أن أضمن ذلك،
‫لأنكِ طفلتي وابنتي الوحيدة.
‫بما انني طفتلك المفضلة
‫وابنتك المميزة جدًا،
لقد رأيت سترة قطنية
،رائعة في صالة الألعاب
‫لذا، كنت أتساءل...
‫نعم. نعم.
‫إنها اجمل من ذلك.
‫انظر إلى ما شيدته.
‫أمي ستكون فخورة جدًا بك.
‫اسمعي...
‫لا تضايقي نفسك.
‫أمك معنا كل يوم.
‫إنها ترى كل شيء.
‫وهل تعرفين أمرًا؟ إنها تفضل
‫أن تراك تضحكين ولا تبكين.
‫أنني فقط أفتقدها.
‫لم أكن أتخيل أنني
‫أستطيع العيش يومًا بدونها
‫ناهيك عن عشر سنوات.
.(ـ (جايك
‫ـ (سام).
‫ـ دعني أرى.
.ـ اللعنة
‫الآن، إذا قررت ائتمان الوصية،
‫ ونحن نعلم أن الوقت جوهري،
‫فسيتعين عليك ترشيح وصي.
‫يمكن أن يكون هذا الوصي...
‫شخصًا أو أشخاصًا أو
‫منظمة أو شركة استئمانية.
‫إذا كنت لا تزال تريد التفكير
‫في صندوق خيري،
‫فعندئذ وبالإضافة إلى ذلك،
‫سيتعين على الوصي ترشيح...
‫.. سيقوم صاحب الثقة بالإبلاغ
‫ والدفاع عن حقوق المستفيدين.
‫الآن، اسمع، أعلم
‫أن هذا يتطلب الكثير.
‫إذا ركبته بشكل صحيح، سأظمن
‫أنه سيكون محكمًا مثل الطبل.
‫وفيما يتعلق الليلة،
‫كل شيء جاهز.
‫سأقابل الرجال في
‫المرآب خلال 10 دقائق.
‫بمجرد أن أنتهي، سأقابلك على
‫مهبط المروحية. الطيار مستعد.
‫جيّد.
‫هل أخبرت (درو)؟
‫ليس كل التفاصيل، لا.
"ريفيل"
"المرور مقيد، بتطلب إذن"
"خادم تأمين المرور"
"مكالمات مجهولة مشفرة"
‫محامي الشيطان.
‫الليلة متقنة جدًا يا (جايك).
‫هل أنت متأكد أنك تريد
‫المضي قدمًا في ذلك؟
‫وهذه المرة لا أسأل
.بصفتي محاميك
‫الكثير من الناس تدير
‫أمورها بالزهور والبطاقات.
‫قد لا تكون أفضل القرارات
‫التي اتخذتها على الإطلاق،
‫لكنني أقلها لن أعيش
‫كي أندم عليها.
‫اراك هناك.
"(هاتف (أليكس"
‫نعم.
‫آسف.
‫على ماذا؟
‫كان ضروريًا.
‫ايها الوزير، يبدو أن تقرير
‫شؤون الأسرة الذي صدر اليوم
‫يتعارض مع النوايا المعلنة لإدارتك
‫ـ في وقت سابق من هذا العام.
‫ـ (بيفرلي)، ما تقولينه حقًا..
‫هو أن الصحافة مفتعلة لسوء الفهم
‫الموقف الذي شغلناه العام الماضي.
‫تضع ادارتي احتياجات الأسر
‫ذات الدخل المنخفض أولاً.
‫ـ وأعلم أنك تدعمين ذلك يا (بيفرلي).
‫ـ لا ايها الوزير...
‫ايها الوزير!
‫ـ هل تلقيت الرسالة؟
‫ـ لمَ نتقابل في موقف للسيارات؟
‫اعتقدت أننا سنجتمع في السقيفة.
‫مرحبًا يا (بول).
.أنا أيضًا سررت برؤيتك
‫ربما موقف السيارات حيث
‫يوجد المصعد الخاص ايها الوزير؟
‫نعم، بالطبع إنه كذلك.
‫هيا لنفعلها.
‫ـ هل تريد انتظار (أليكس)؟
.ـ لابد أن ذلك الاحمق وصل فعلاً
‫ـ تبدو فظيعًا بالمناسبة.
‫ـ رائع.
‫أنكِ جميلة.
ـ أأنتِ بخير؟
.ـ اجل
‫عليك اخباره. انهي ذلك.
‫نعم.
‫انها الليلة، حسنًا.
‫لا تنس العتاد.
‫أنّك لا تعرف أبدًا من
‫ستواجهه يا (بيلي).
‫ربما صديق قديم تدين له.
‫اسمع، هذا الرجل مختلف،
‫ إنه بولندي أو ما شابه،
‫لكننا نحتاجه. إنه له علاقة
‫ويعرف كل شيء.
‫لذا، لا تستخدم سحر
‫السجن الخاص بك، حسنًا؟
‫هذا كل ما أطلبه يا صاح،
‫فقط كن متساهلاً.
‫ـ ايها السادة.
.(ـ (أليكس
‫ـ كيف حالك يا صديقي؟
‫ـ بخير. وأنت؟
‫ـ أنا (سام)، الذي ارسل الرسالة.
.ـ سعيد بلقائك
‫ـ هل نصعد أم...؟
‫ـ في الواقع، اعتقد (جايك)...
‫أنه ربما يمكنكم مقابلته
‫في "بيبل كوف".
‫لذا، يود منكم أن
‫تختاروا سيارة لقيادتها.
.ـ ايّ سيارة تعجبكم
ـ هل تمزح؟
‫المفاتيح فيها. نظام تحديد
.المواقع مبرمج على الطرق
‫يستغرق وقت السفر
‫حوالي 90 دقيقة،
‫لكن (جايك) يود منكم أن
.تعتبروا هذا سباق
‫(جيكي)، (جيكي)!
‫إلى أين تذهب؟
‫ـ (مايك)، أنا (سام).
.ـ مرحبًا يا (سام)
‫السيارات!
.ابتعد، هذه ليّ
‫أبتعد.
‫لذا، هل تواصلت مع
‫(جايك) كثيرًا مؤخرًا؟
‫ليس كثيرًا.
‫لقد كنت أسافر.
‫ـ جولات الكتاب وما شابه.
‫ـ نعم.
‫نعم، الحياة مشغولة.
‫ـ نعم، إنها كذلك.
‫(مايك)، أخشى أنني
‫سأضطر إلى إيصالك.
‫هل تمازحني؟
‫لقد كانت مجرد رشفة!
‫ـ سنأخذ هذه السيارة.
.ـ اختيار رائع
‫هل سيقول أي شخص "انطلق"؟
‫انعطف يمينًا.
‫مرحبًا، أأت بخير؟
‫نعم يا أخي. كيف حالك؟
‫ـ أأنت جاهز الليلة؟
‫ـ جاهز تمامًا.
‫اسمع يا (جايك)، أأنت عازم
على تخاذ هذه الخطوة؟
‫يجب أن يكون هناك عنصر محفز.
‫لم نجر محادثة صادقة منذ سنوات.
‫وليس لدي وقت للانتظار
‫ حتى يشعر هؤلاء الرجال بالراحة
‫الكافية لإخباري بالحقيقة.
‫نعم، فهمت يا أخي.
.ـ اراك قريبًا
‫ـ نعم، أراك قريبًا.
‫تبًا لي يا صاح!
‫هل كل شيء بخير؟
سباق سيارات خارقة
‫مع سائق متردد.
‫كل شيء بخير!
‫نعم، وفقًا للمواصفات
‫لدينا أسرع سيارة.
‫لديها محرك سباق.
‫أنت في سباق.
‫ربما اضغط على دواسة البنزين!
‫هناك مواد طازجة في
‫الثلاجة إذا اردت الطهي.
‫كل ما تحتاجه لشوي المحار
‫ ـ موجود في الثلاجة بجانب الشواء.
‫ـ رائع. هل (بينيلوبي) هنا؟
‫نعم إنها في الطابق السفلي يا سيدي.
‫سيصل الضيوف في
‫ثلاث سيارات منفصلة.
‫قابلهم في المرآب واصطحبهم
‫إلى غرفهم في الطابق السفلي.
.‫ـ لك ذلك
‫ـ بعدها يمكنكما الانصراف ليلاً.
‫اغلق البوابة بالكود فقط.
‫مرحبًا يا سيد (جايك)، كل شيء
‫بخير؟ كل شيء جاهز يا سيدي؟
.رائع
‫ـ أعتقد أنني قد أطبخ الليلة.
‫ـ أأنت واثق من ذلك يا سيد (جايك)؟
‫سأحاول عدم إحداث فوضى.
‫ـ مرحبًا.
‫ـ الحمد الله، هل وصلتك رسالتي؟
‫لا تذهب إلى المنزل الليلة.
‫لقد تغيرت الخطة.
‫أنا لا أغير الخطط.
.كل شيء جاهز
‫لا، عليك تغيير الخطة.
‫اعتقدت أن المنزل سيكون فارغًا.
.سيكون هناك
‫ـ أننا نلتزم بالخطة.
‫ـ حان الوقت لسداد ديونك.
‫ـ لا يمكن الالتزام بالخطة الليلة!
‫هل تسمعني؟ سيكون هناك!
‫سأكون هناك.
‫انه قريب جدًا! سيعرف.
‫ارجوك يا رجل، تراجع!
‫اللعنة! اللعنة!
‫هل تستمتع يا سيد (فولي)؟
‫(بينيلوبي).
‫ـ هل أخبركِ (سام) بما يجري؟
‫ـ فقط الالتزام بالرهانات الكبيرة
‫وربما سأنتهي مبكرًا.
‫لم يخض في التفاصيل.
."رقائق "آر أف آي دي
.إنها مقبولة وقانونية
‫نقدية.
‫رزم تساوي 5 ملايين،
."تكساس هولدم"
‫أجل يا رئيس.
‫نعم بالطبع.
‫اسمعي، عليّ إنهاء الاتصال.
‫وداعًا. أحبكِ.
‫(مايكي)! لنذهب!
‫ـ هل أنت بخير؟
.ـ نعم
‫لنبدأ.
.ـ ها هو
‫ـ (أليكس).
‫ـ سررت برؤيتك يا (جايك).
.ـ مرحبًا
.(ـ (بول
‫ـ (جايكي). سررت برؤيتك.
.(ـ (مايك
‫ـ (جايك). تأمل هذا!
‫أأنت بخير؟
‫ـ كل شيء بخير يا سيد (فولي)؟
‫ـ كل شيء خير يا (كريس). أراك غدا.
‫تعرف أن هناك أنواع نبيذ أخرى
‫بجانب "هينستشك" و"بينفولد".
‫نعم، لدي قاعدة مع النبيذ،
‫لا تشتريه إلا إذا كنت ستشربه.
‫كنت أعلم أنك ستقول شيئًا
‫كهذا، لذا هذا خمر عنب،
‫ـ "ماكلارين فيل شيراز".
.ـ رائع
.قوي جدًا
‫بصحتكم، لقد مضى وقت طويل جدًا.
‫في صحتك يا رفاق.
.(بصحة (درو) ولك يا (جايك
‫الأصدقاء الغائبون.
‫ـ كيف حال (درو)؟
.ـ بخير
‫كيف كانت السيارات؟
‫"مايباخ" مذهلة!
‫اوصلتني إلى هنا بسرعة.
‫نعم، ما كنت أعرف كيف
،أقود سيارتي
بسبب شرطي مانع
.المتعة الذي ارسلته
‫حسنًا، أنا سعيد لأنكم
‫أحببتم السيارات لأنها لكم.
‫ـ هديتي.
ـ ماذا؟
‫أعني أن "مايباخ" سيارة
‫قيمتها مليون دولار يا (جايك).
‫ـ سامح استهزائي لكن ما الغرض؟
‫ـ ليس هناك غرض.
‫لقد اعتقدت أننا سنحظى
‫ببعض المرح ولعب القمار الليلة.
‫السيارات ملككم،
‫تم توقيع الملكية لكم،
‫أو يمكنكم التخلي
‫عن سيارات الأحلام
‫واستبدلها...
‫.. مقابل 5 ملايين دولار
.من الرقائق لكل واحد
‫اللعنة! 5 ملايين دولار؟
‫ـ "تكساس هولدم".
‫الرابح ياخذ كل المال.
‫هناك بعض الشروط. أولاً،
.عليكم اللعب طيلة الوقت
‫ثانيًا، إذا أراد أحدكم الاحتفاظ
‫بالسيارة، فليكن ذلك.
‫كل الرقائق، وسنلعب
‫من أجل رهاناتنا المعتادة.
‫ـ اللعنة! أي سيارة أتت أولاً؟
‫ـ "مايباخ".
‫هذا يجعلك المتحكم يا (أليكس).
‫عليكم فقط اتخاذ القرار.
‫هل تريدون السيارة
أم تريدون الرقائق؟
‫سأترككم لمناقشة هذا. بوسع
‫(سام) أن يجيب على أسئلتكم.
‫فقط تذكروا، إذا لعبتم،
‫عليكم أن تقبلوا النتيجة.
‫إذا لم تلعبوا...
‫.. عليكم أن تقبلوا
‫هذه النتيجة أيضًا.
‫ انتظر. قبل أن نبدأ،
‫ـ لا يمكننا فعل هذا.
‫ـ لا نستطيع فعل ماذا؟
‫ـ لا يمكننا أخذ السيارات.
‫ـ أنت محق. لا يمكننا أخذ السيارات.
‫إنها رقائق خمسة ملايين.
‫إنها ليلة البوك، لنلعب!
‫لا يمكننا أخذ السيارات أو الرقائق.
‫هذا جنون!
‫أعني، لنلعب فقط من أجل
‫رهاناتنا العادية، حسنًا؟
‫لا أريد أن أشعر أنني
‫مدين لـ (جايك) بأيّ شيء.
‫هذه رقائق خمسة ملايين
.لكل واحد منا
‫صحيح يا (سام)؟
‫إذًا، ماذا سيكون القرار أيها السادة؟
‫25 مليون على الطاولة.
‫ـ من هؤلاء الرجال؟
‫ـ الرجال الذين نشأت معهم.
‫أنني أمنحهم بعض
‫التجارب الصعبة،
‫وأعبث معهم من اجل أيام الخوالي.
‫ربما سيقولون اشياء غبية،
‫حين يشربون، حسنًا؟
‫وسوف يغازلون دعامة السرير
‫إذا اعتقدوا أن لديهم نصف فرصة.
‫(مايكي)، انتظر. فقط...
‫هذا كثير للغاية.
‫كما تعلم، وضعي جيّد،
‫ لست بحاجة إلى هذا.
‫أنا سعيد من أجلك يا (أليكس)،
‫لأن وضعك جيّد وكتبك
‫تباع، هذا رائع.
‫وضعي ليس جيّدًا.
‫وأريد اللعب.
‫ـ فقط وافق يا (أليكس).
.ـ حسنًا
‫ماذا عنك يا (بول)؟
‫ أعتقد أننا يجب...
‫فقط وافق يا (أليكس).
.ـ سيلعبون
‫ـ جيد.
‫ـ سنفعل هذا.
‫ـ نعم، سنفعل هذا.
‫ أنّك لا تترك الأمور معلقة يا (جايك).
.ـ بصحتك
‫إنها مجرد لعبة يا (أليكس).
‫هذا نبيذ رائع.
.ـ رباه
‫ـ اللعنة!
‫ليس لأنني لا أقدر النبيذ
‫يا (جيك)، إنه رائع حقًا،
‫لكنني سأحصل على
‫مشروب لاعب البوكر.
‫ـ سأخذ الزجاجة.
.ـ بصحتك
‫هلا بدأنا؟
‫ـ ثمة مرطب سيجار هناك إذا اردت.
‫ـ لا تمانع إذا فعلتها.
‫ـ مرحبًا. أنا (مايكل).
‫ـ أنا (بينيلوبي).
‫ـ هل أنت عسراء أم يمينية؟
‫ـ انا يمينية.
‫ستكون بخير.
‫مساء الخير أيها السادة.
‫أنا موزعة الورق هذه الليلة.
‫ـ اسمي (بينيلوبي).
‫ـ مرحبًا يا (بينيلوبي)، أنا (بول).
‫ـ مرحبًا يا (بول).
.(ـ (أليكس
.(أليكس)
‫على يميني هنا (مايكل).
‫الرهان الأولي هو خمسة ملايين.
‫لا رهانات اضافية. "تكساس هولدم".
‫الفائز يحصد كل شيء.
‫سنبدأ الرهان المبدئي بـ 25 ألف
‫ والرهان المبدئي الكبير بـ 50 ألف.
‫حظًا موفقًا لكم جميعًا.
‫إذا كنت تحب اللوحات حقًا،
‫فلماذا تسرقها؟
‫لامتلاكها.
‫حتى ولو لفترة وجيزة، لأكون قريبًا
‫بما يكفي لشم رائحة القماش،
‫وتحسس ضربات الفرشاة،
‫لامتلاكها.
‫ربما يكون الأمر كليلاً جدًا
‫وعميقًا بالنسبة لك يا (بيلي).
‫ربما أنت لست ذكيًا
‫بما يكفي لفهم هذا.
‫أنا ذكي بما يكفي لمعرفة أي
‫جزء من وجهك سينزف أكثر.
‫ايها الأبله!
‫ها قد وصل الهدف.
.ـ اراهن
.ـ رهان
‫ـ ارفع الرهان إلى 175 ألف.
‫ـ رفع الرهان إلى 175 ألف.
.ـ انسحب
‫ـ (أليكس) ينسحب.
‫ـ اراهن.
.ـ رهان
‫ـ لن اراهن.
.ـ لا رهان
.لا رهان
.ـ رهان
‫ـ رهان 100 ألف.
.ـ أرفع الرهان إلى 400 ألف
‫ ـ رفع الرهان إلى 400 ألف.
‫أراهن.
‫رهان.
‫(سام) ينسحب.
.ـ لن اراهن
.ـ لا رهان
‫700000.
‫(مايكل)؟
.ـ ارفع الرهان إلى مليوني
‫ـ رفع الرهان إلى مليوني.
‫(بول) ينسحب.
.ـ اراهن بكل شيء
‫ـ (جايك) يراهن كل شيء.
‫(مايكل)؟
‫اللعبة السريعة هي لعبة
‫جيدة، صحيح يا (جايك)؟
‫شكرًا على الدعوة.
‫أنني اراهن بكل شيء.
‫أول افضل مجموعة بطاقات.
‫عشرة ملايين في الرهان.
‫كلاكما لديه ذات البطاقات.
‫"جاك - 10". (مايكل) لديه
‫قلوب و(جايك) لديه ماس.
"‫لدينا هنا "سحبة مباشرة
‫أو ربما "سحبة متدفقة".
‫نتيجة متعادلة أيها السادة.
.ـ اللعنة
‫ـ بالتساوي.
‫بالتساوي تمامًا.
‫تتباهى بالمشي من "ملبورن"
‫إلى "سيدني" لـ 25 عامًا.
‫والجزء الذي لم أفهمه
،أبدًا من القصة
‫ـ لم تكمل الرحلة في الواقع؟
‫ـ بلى اكملتها، نعم.
‫اكملتها.
.ـ في السيارة
‫ـ ابدأ في سرد هذه القصة
‫عن سيرك من "ملبورن" إلى "سيدني"،
‫بدلاً من قصة السير من
‫"ملبورن" إلى "أوربوست".
.هذا صحيح
‫إنه إعلان كاذب يا صاح.
‫إنه عنوان كبير، والقصة
‫لا ترتقي إلى مستوى العنوان.
‫إعلان كاذب تمامًا.
‫مثل كتابك الأخير.
‫وبعدها قدم ليّ سيجارة.
هل دخنتها؟
‫أجل وإلّأ سيكون من الوقاحة
.عدم فعل ذلك
‫لذا، على أي حال ، لم
‫أشعر انني مختلف تمامًا،
‫حتى وقت لاحق من تلك الليلة،
‫صعدت إلى الطابق العلوي للمطعم،
‫وأنا أشاهد هذه الفرقة،
‫ثم أستدرت،
‫ونظرت من النافذة،
‫وحين عدت، وجدت مطبخ.
‫اختفت الفرقة!
‫لذا نظرت من النافذة مجددًا،
‫الفرقة عادت مرة أخرى.
‫وأنا أتعثر طيلة الوقت،
،وقلت
‫"لا بد أنني فقدت عقلي".
‫استغرق الأمر مني
حوالي ساعة لأدرك
‫أنه كان مطعمًا
‫دوارًا على السطح.
‫ـ أيها الأحمق!
‫ـ اعرف. هذا رائع!
‫وكانت تلك بداية دراستي
.في السياسة
‫تبًا!
‫ترك لي السيّد (فولي)
‫هدية في خزانتي.
‫لا، سأريك حين أصل إلى المنزل.
‫يمكننا الذهاب إلى أي مكان
‫تريده. اسمع، أنا متحمس.
‫عليك أن ترى الهدية لتصدقها.
‫اسمع، أنا ذاهب إلى المنزل الآن،
‫سأراك قريبًا.
‫ما الذي يجري يا رجل؟!
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫لقد ذهبنا إلى "فيغاس"،
‫وصلنا إلى غرف الفندق،
‫لذا بدأت بالبحث في الغوغل
‫عن مشاكل المؤخرة.
‫انتبه! مؤخرتي في خطر!
‫صحيح. في كل مرة
‫تشد عضلتك العاصرة
‫كان الأمر مثل صدمة
‫كهربائية عبر جسدي.
‫ذهبنا إلى هذا الاختصاصي،
‫واستلقيت، و(أليكس) موجود معي.
‫شكرًا لك يا (أليكس).
‫استلقيت،
.والدكتور ألقى نظرة عليها
"!قال، "اجل
‫"نعم، لديك خراج حول الشرج"!
‫لقد كانت عطلة نهاية أسبوع رائعة
‫في "فيغاس"، صحيح يا (أليكس)؟
‫مرحبًا يا (بيك).
‫متى كنت ستخبريني؟
‫أنا أقود السيارة،
.إنه شيء صعب تفسيره
‫فقط دعيني أتوقف ويمكننا
‫التحدث بشكل صحيح.
‫أنا طفلة، صحيح؟ لا أستطيع
‫التعامل مع الواقع أو ما شابه؟
لماذا لم تخبريني؟
‫اسمعي يا فتاة..
‫منذ حوالي خمسة أشهر...
‫هذا صعب حقًا.
‫أجرى والدك عملية قطع
القناة المنوية، حسنًا؟
‫قد فعل ذلك،
‫ولم يناقشه معي.
‫الآن عرفت دومًا أن والدك...
‫انه يحبكِ كثيرًا. ولم
‫يكن يريد أن يعقد حياتك
‫مع طفل غير شقيقكِ
‫حين كنت صغيرة.
‫لكنني اعتقدت دومًا أن...
‫سنحصل في النهاية
‫على فرصة لإنجاب طفل.
‫لذا فإن أخبار قطع القناة المنوية...
‫كانت...
‫لقد كنت في مكتبه،
‫ورأيت تقاريره الطبية.
‫تم تشخيص إصابته بسرطان
‫البنكرياس في سبتمبر.
‫إنه يحتضر!
‫لم يكن ينوي اخباري!
‫لا بأس يا (بيك)،
‫سوف آتي وأخذكِ، حسنًا؟
‫فقط ابقي في مكانكِ، حسناً؟
‫لا بأس يا عزيزتي، أنا قادمة.
‫سأتي وأخذك ثم نذهب
‫ونتحدث مع والدك معًا، حسنًا؟
‫500.
‫(سام)، اذهب وتفقد ذلك من أجلي.
‫قد لا يكون الباب مغلقًا،
‫ إنه ينشط النظام.
‫نعم، لا مشكلة.
‫زوجان فقط.
‫لم يكن لديه بطاقات 8.
ـ هل تدفع الفواتير؟
‫ـ مجددًا!
‫انظروا إلى هذا الرجل.
‫أتمنى أن يكون محاميا أفضل
‫ـ من كونه لاعب ورق.
.ـ أتمنى ذلك
‫رهان.
‫أي واحد منكم أيها
الأغبياء سيشركني؟
!(درو)
‫(درو)! (درو)!
‫ـ كيف حالك يا أخي؟
ـ كيف حالك؟
‫كيف حالك يا أخي؟
‫اجلب مشروب للرجل.
‫ماذا تشرب يا (درو)؟
‫تكيلا بالثلج مع شريحة أناناس.
‫حسنًا، إنه يحب الفاكهة.
اسمع، هناك بعض الأمور
.عليك الاطلاع عليها
‫نعم، أرى أموال كبيرة.
‫أعلم أنني قلت أنني
‫لن أفعلها لكن...
‫ـ هل سنواصل اللعب؟
‫ـ لا، لا اعتقد ذلك.
‫إلي اين هي ذاهبة؟
‫ما زلنا نلعب، صحيح؟
‫اللعنة!
‫طلب مني (جايك) تشغيل "ريفيل"
‫عليكم يا رفاق هذا الأسبوع.
‫لمَ تشغيل برنامج مراقبة
‫عسكري علينا؟
‫في البداية كان لأجل المرح،
‫اصور افعالكم الطائشة
،في ممرات سيارتكم
‫وأعرضه في ليلة البوكر.
‫لكن "ريفيل" لا يتوقف،
‫إنه يخترق هواتفكم ونظام
‫منزلكم الأمني وحواسيبكم.
‫الآن لا أقول إننا
‫نعرف كل شيء،
‫لكننا نعرف ما يكفي
.لإصابتي بالذهول
‫أشعر بالغثيان!
‫أنا لست مندهشًا يا (أليكس).
‫لقد سممتكم.
‫كان على قاعدة كؤوسكم.
‫كان يمكن أن يكون
.على ايديكم وجوهكم
‫والآن هو في مجرى دمكم.
‫هذا ليس مضحكًا.
‫هل أنت جاد؟!
‫سم؟ محال، إنه يمزح.
‫حقًا؟
‫أنني أتعرق كثيرًا.
‫ـ لا أشعر أنني بخير.
‫ـ أولى العلامات هي التعرق...
‫ـ فقدان التوازن والغثيان ثم ..
‫ـ ثم ماذا؟
‫توقف عن العبث.
‫هل تريد قتلنا؟
‫لقد تم تشخيص إصابتي بسرطان
‫البنكرياس غير القابل للجراحة.
‫موت لا مفر منه.
‫لذا، نحن الآن على ذات المستوى.
‫لوحة اللمس. أحضره.
‫جميل.
‫ـ لقد اسديت ليّ معروفًا.
‫ـ رباه! اللعنة!
‫ ما هذا بحق الجحيم يا (مايكي)؟
هل كنت ستطلق النار علينا؟
‫ـ تطلق النار على (جايك)؟
.ـ عليّ
‫كنت سأطلق النار عليّ.
‫كانت تلك هي الخطة.
‫كنت سأودّعكم جميعًا
‫وأطلق النار على نفسي.
‫هل هذا يتعلق بالعمل؟ هل
‫تعتقد أننا سنتركك تغرق؟
‫ـ لماذا لم تتواصل معنا؟
.ـ نعم
لم أكن أعلم أنّك
.بهذه التعاسة
‫أشرب زجاجتين فودكا
‫في اليوم يا (أليكس).
‫هذه ليست عادة
.الشخص السعيد
‫لا امانع إذا مت.
‫انا امانع!
‫لدي زوجة وأطفال.
‫لدي أشخاص يعتمدون عليّ.
‫ما هي الشفرة؟
‫ـ لا استطيع اخبارك.
‫ـ ما هي الشفرة؟
‫هل تريد واحدة اخرى؟
‫ما الشفرة اللعينة؟
‫سيارة! سيارة قادمة!
‫اخفي الشاحنة! هيا.
‫قلت انبطح! انبطح!
‫لا تصدر صوتًا، هل تسمعني؟
‫حين تمر السيارة، اقفز أمام
.البوابة وأمنعها من الأغلاق
‫ماذا؟
‫إنها لا تعمل هكذا،
‫إنها تستمر.
‫ـ البوابة يمكن أن تسحق السيارة.
‫ـ هل هذا صحيح؟
أن حساباتك المصرفية
..(ومدخراتك يا (بول
.كلها صفر
‫كيف هذا يعتني بأسرتك؟
‫أنني أتعرض للابتزاز.
‫لديهم فيديو ليّ مع فتاة.
‫إذا انتشر المقطع، فأنا...
‫أعطيتهم كل المال الذي أملكه،
‫فهم يريدون أكثر ما املكه.
‫اخبرني الشفرة.
‫أخبرني بالرمز وإلا ستُسحق!
‫ـ اسرعوا يا رفاق.
‫ـ أخبرني بالرمز وإلا ستُسحق.
‫الشفرة! سوف تتحول
‫إلى بركة دماء بعد لحظة.
!الشفرة
‫اخبره!
‫1967!
‫ظننت أننا هنا لأجل السرقة،
‫لكن هل نحن قتلة الآن؟
.في الغالب ستواجه القتل غير العمد
‫وبعد أن توقفت عن اعطائهم
‫المزيد من المال، ماذا فعلت؟
‫ماذا أعطيتهم يا (بول)؟
‫(جايك).
‫عناوين البريد الإلكتروني
،وأرقام الهواتف
‫ومعلومات حساسة.
‫كنت أحاول فقط كسب الوقت.
‫أعدك يا (​​جايك). أنا آسف يا رجل.
‫من الذي يبتزك؟
‫ـ (فيكتور).
!ـ أخوك؟
‫أجل أخي.
‫انا...
‫أنا أشعر بالخزي حقًا!
!ـ اللعنة
‫ـ ما الأمر؟
‫أنا على علاقة غرامية.
‫كلمة غير دقيقة رهيبة.
‫غير كافية.
‫لم يكن في نيتي أبداً
‫أن أخون أحداً عمداً.
‫ما حدث لي يا (جايك) هو
‫أنني وقعت في الحب.
‫لقد وقعت في حب
‫المرأة التي تزوجتها.
‫لا أستطيع أن أموت.
‫لدينا طفل.
‫لن تموت.
‫ليس الليلة، على أي حال.
‫لقد استخدمت بضعة قطرات،
‫ ليست قريبة بما يكفي لقتلك.
‫تكفي للعبث بك وتجعلك تفكر.
‫سوف يزول التأثير قريبًا.
‫أردت فقط للحظة أن
‫تشعروا بما أنا عليه الآن.
‫لتروا الأشياء التي أراها.
‫ابنتي الصغيرة على
‫وشك الاصطدام بالقطار.
‫ولا يمكنني فعل شيء
...حيال ذلك
‫لأنني أنا القطار.
‫كم تبقى من الوقت لديك يا رجل؟
‫هل فترة كافية لإنهاء اللعبة؟
‫اللعنة!
‫يوصي المحامون بالصناديق الاستئمانية
‫ليتمكنوا من مواصلة فرض الرسوم السنوية.
‫في الواقع، في معظم الحالات،
‫مجرد تحويل الأموال...
‫هي هدية معفاة من الضرائب
‫لأيّ حساب بنكي عادي.
‫هذا هو الخيار الأفضل.
‫أنكم لا تفهمون ذلك.
‫أنا و(جيك) اعطيناكم حصص
‫من الشركة في البداية.
‫(مايكي)، لقد بعت أسهمك في أسبوع.
‫استبدل (أليكس) اسهمه بساعة "رولكس".
‫و(بول) ذهب إلى "فيغاس"
.على رحلة بالدرجة الأولى
‫الآن، لو كان الأمر متروكًا ليّ،
‫كنت سأعطيكم كل مدخراتنا.
‫وقلت له، "اهدأ، لنعطيهم النصف".
‫لأننا نعرفكم أيها الأوغاد.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫لا يزال لدينا أسهم؟
.نعم
‫كم قيمتها؟
‫25 مليون دولار من رقائق البوكر.
‫لا بد أنّك تمزح!
‫(جايك)؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫آمل ألا تكون هذه واحدة
‫من مفاجآتك يا (جايك)؟
.لا
‫إنه (فيكتور).
.إنه هنا من أجل اللوحات.
‫اللعنة!
‫جين قلت أن المنزل كان
‫مليئًا باللوحات الأسترالية
‫ ـ هل تقصد لوحات كهذه؟
‫ـ إنهم لا يعرفون مكاننا،
‫دعونا نرحل قبل أن يجدوا
‫السلالم. عبر القبو.
‫أنني ضعيف امام اللوحات الأصلية.
‫ـ هل قيمتها عالية؟
‫ـ نعم، البعض منها.
‫باهظة جدًا، لكن سوق
...هذه اللوحات
‫يجذب نوعًا معينًا من المشترين،
‫الذين لهم اتصال روحي بها.
‫إنه منزل كبير، ابحث
‫عن شيء يمكننا بيعه.
‫هل تعتقد أن المنزل فارغ؟
‫دخلت ثلاث سيارات وخرجت
‫أربع سيارات، جميعها مختلفة.
!ـ اخرس
‫ـ لا تسكتني!
‫لديهم اسلحة.
‫لاتقلق حيال ذلك.
‫لوحة (وارهول).
‫ـ إنه فنان مشهور، أليس كذلك؟
‫ـ مشهور جدًا.
‫إنها لوحات مطبوعة على
.حرير (وارهول) الأصلي
إن تساوي في سوق
.التجزئة 20 ألف دولار
‫إنها لا تناسبنا.
‫ليست سيئة.
‫(هنري جيمس جونستون).
‫من الصعب إيجادها بهذه الحالة.
‫انظر إلى طريقة رسمه للضوء.
‫جاء إلى "أستراليا"
‫للتعدين من أجل الذهب
‫ ومن المفارقات أصبح مصورًا.
‫هل إنها قيمة؟
‫ربما يمكننا بيعها.
‫مع ذلك، لن يكون سعرها كبيرًا.
‫السلالم هنا.
‫صه!
‫حسنًا، ها نحن ذا.
‫هل تريد مشروب؟
‫لا بد أن هناك أحد كان يشرب.
‫انظر الى هذا! رائع!
‫وهذا مكون من طابقين
‫تحت الأرض!
‫ـ لا احد فى المنزل.
.ـ اجل
‫هذا السيجار لم يشعل نفسه.
‫ثمة الكثير من الأشياء الرائعة هنا.
‫إنهم يختبئون في مكان ما.
‫(بيلي)، تفقد المكان.
‫ـ لدينا أسلحة، فلنوقف هؤلاء الاغبياء.
‫ـ ليس لدي اسلحة.
‫ لديك غرفة ذعر ولا تملك اسلحة؟
‫لدي غرفة ذعر، لذا لست
‫بحاجة إلى الأسلحة.
‫ـ (فيكتور)، ربما انهم رحلوا.
‫ـ تفقد المكان!
‫حسنًا.
‫(فيكتور)، انظر إلى هذه
!الغرفة يا رجل
‫إنها كنز!
‫إنها مثل كهف "علي بابا" يا رجل!
‫ـ ما الذي انظر إليه؟
."ـ  1889 "ملبورن
‫قياساتها 9 × 5، لوحة انطباعية.
‫إنها 182 قطعة مطلية
‫على أغطية علب السيجار.
‫لقد باعوا لوحات "غينيا"
‫مقابل بضعة دولارات.
‫(توم روبرتس)، (آرثر ستريتون)،
‫(تشارلز كوندر).
!أنّك وجدت كنزًا
‫الآن يمكنك الحصول على 3
.ملايين دولار في المزاد بسهولة
بينما في السوق السوداء
.يمنحونا مليون دولار
‫ايام سعيدة!
‫أعلم أنك ما زلت هنا يا (جايك).
‫نعم، ها أنت، أليس كذلك!
‫مرحبًا يا (جايك)، لقد مضى وقت.
‫ألن تلقي التحية على
رفيقك القديم؟
‫لن نؤذي أحداً، سنأخذ اللوحات فقط.
‫اسأل الوزير لماذا من الأمان
‫عدم استدعاء رجال الشرطة.
‫لماذا نحن على الشاشة؟
‫لأن مضيفنا لا يزال
‫في مكان ما في المنزل.
‫تفقد تلك السلالم.
‫ماذا يوجد هنا أيضًا؟
‫كنا سنهجم هذا المكان في الظلام.
‫لا شيء شخصي. لكن قال (بول)
"‫إنك ستكون هنا وقلت "اللعنة!
‫"أريد أن أجعل الأمر شخصيًا!"
‫ما فائدة غرفة الذعر؟ لا يمكنك
‫إطلاق النار على الوغد بالأسلحة.
‫ـ لدينا مسدس (مايك).
‫ـ لكن فيه رصاصة واحدة فقط.
‫كنت أخطط لقتل نفسي، تحتاج
‫فقط رصاصة واحدة لفعل ذلك.
‫(كلاريس بيكيت). فنان عبقري!
‫يمكننا نقل هذه في غمضة عين.
‫لوحة (ستريتون) آخرى.
‫(ويليام دوبيل). "امرأة في المطعم".
‫بيعت آخر مرة مقابل 935 ألف دولار!
‫(جون بيتر راسل)!
‫لوحاته نادرة جدًا.
‫إنه زميل (لوتريك) و(فان جوخ).
‫دمر 400 من روائعه حزنًا
‫على موت زوجته.
‫ـ هذا هو المال الحقيقي!
‫ـ كم سعرها؟
‫حتى في أسوأ الصفقات،
.سنحصل على بضعة ملايين
‫هل تسمع ذلك يا (جايك)؟
‫نحن نعلم ما لديك هنا!
‫السلالم تؤدي إلى المطبخ.
‫لم أر أحدا هناك.
‫وكذلك لم أر أحداً
‫هنا أو في المرآب.
‫وهل تعرف ما هذا يا (فيكتور)؟
‫لأنه لا يوجد أحد هنا.
‫ساعد (ستيكس).
‫لنذهب!
‫(جايك)، أننا ستة وهم
‫ثلاثة، يمكننا الأطاحة بهم.
‫إنه (فيكتور) فقط.
‫لديهم ثلاث اسلحة
.ضد رصاصة واحدة
‫لنبقى هنا حتى يرحل، حسنًا؟
‫كلما زاد الأدرينالين لديه،
‫زاد مفعول هذا الدواء.
‫ـ إذًا، ما قيمة هذه؟
‫ـ ربما بضع مئات آلاف الدولارات.
‫لقد رسم الكثير من (ستريتون).
‫حتى مع عمل أقل أهمية،
‫فإنه يترك بصماته العبقرية. انظر.
‫يعتقد الكثير من الناس
‫أن علامات الانعكاس هذه
‫هي رسم (ستريتون) صورة
‫لنفسه وهو يرسم على الزجاج.
‫هل ترى؟ إنه مثل رجل
‫يتكئ على حامل لوحة.
‫إذًا، الرسام كان لديه
‫رأس أخضر، أليس كذلك؟
‫أقول لك، ثمة لوحة
‫رائعة في المطبخ.
‫إنه رجلان يلعبان الورق،
‫أحدهما يدخن غليونًا،
‫يرتديان قبعات غريبة. هذا هو نوع
‫اللوحات الذي أحبه. هل تعرف لماذا؟
‫لأنها تحكي قصة.
‫رجلين يلعبان البوكر،
.سكرانان ويتحدثان
‫أعني، هذه اللوحة
.فيها مجرد كأس
‫ـ غليون أبيض؟
.ـ نعم
ـ قبعة طويلة؟
‫ـ نعم، قبعة غريبة.
‫اللعنة!
‫رباه! ما الذي تفعله هنا؟
‫(بيلي)! لدينا زوار.
‫من هذا يا (جايك)؟
‫ـ تغيرت الخطة. أعطني المسدس.
‫ـ فيه رصاصة واحدة فقط يا رجل.
‫إنهم لا يعرفون ذلك.
‫(مايكي)، سنطبق خطتك.
‫ـ سأشوش هذا الوغد وأفرقهم.
‫ـ سآتي معك.
‫اغلق الباب يا (مايك).
‫أبي؟ أبي؟
‫ـ مرحبًا يا سيّدات.
‫ـ مرحبًا يا سيّدات!
‫تعالي الى هنا.
‫بتعد!
‫تعالي الى هنا!
‫اللعنة!
‫تعالي هنا ايتها...
‫تعالي الى هنا!
‫(فيكتور).
‫(فيكتور)! اللوحة في
‫المطبخ هي (سيزان)!
‫قيمتها 200 مليون دولار!
‫مَن الذي نسرقه هنا؟
‫الأشخاص الذين يمتلكون لوحات
‫كهذه لديهم طرق عديدة لتدميرك.
‫ابتعد!
‫يوم سعدي بعد كل شيء.
‫كما تعلم، كانت الأمور تبدو
‫مملة كثيرًا حتى ظهورك.
‫هذا يغير الأشياء،
‫صحيح يا (جايك)؟
‫أفترض أنك تعرف هذين الامرأتين.
‫تعال هنا أيها الوغد!
‫هل تسمعني يا (جايك)؟
‫تعال إلى هنا!
‫ما هذا يا رجل؟!
‫ـ أبي!
!ـ اللعنة
‫ـ مَن هذا بحق الجحيم؟!
.ـ مضيفنا
‫(جايك فولي) اللعين!
‫تأمل حالك ايها المهم.
‫تدخل الغرفة بيدك مسدس،
‫ـ مثل مجرم عادي.
ـ (فيكتور)، أرى أنّك ذات الوغد
‫الذي يسرق أغراض الآخرين.
‫لا تكن مغرورًا جدًا يا (فولي)،
‫هناك ثلاث اسلحة مصوبة نحوك،
‫ـ لا يمكنك قتلنا جميعًا!
‫ـ أنني أستهدفك فقط يا (فيكتور).
‫حسنًا، أعتقد أننا في
‫مواجهة مكسيكية يا صاح.
‫إذا اطلقت النار عليّ،
‫قد أموت أو لا أموت، يعتمد ذلك على ما
‫ إذا كان بإمكانك إطلاق النار حقًا، حسنًا؟
‫حتى لو قتلتني، فسيظل هذان
‫الرجلين يطلقان النار عليك ويقتلانك،
‫ـ ويدمران كل هذه اللوحات الجميلة.
‫ـ لا، لن أفعل ذلك.
‫أنا هنا للسرقة،
‫لن أؤذي أحداً.
‫أنا سوف فعل ذلك. إذا قتلك،
‫يا (فيك)، سأدافع عن شرفك.
‫ـ ستكون اللوحات مجرد مكافأة.
‫ـ إذا لا زلت تريد اللوحات لكسب المال
هناك لوحة ثمينة في الطابق
.العلوي في المطبخ
‫لقد أخبرتك.
‫ـ (سيزان). تساوي 200 مليون!
‫ـ لا، لم تفعلها، أنا الذي أخبرتك بذلك.
‫كنت مندهشًا بلوحة الكأس اللعينة.
‫ـ فقط خذها وارحل.
‫ـ لا تخبرني بما أفعله!
‫اذهب واجلبها.
‫إنها مهمة تتطلب رجلين.
‫اذهبا كلاكما إذًا!
‫ـ سيذهبان إلى المطبخ.
‫ـ حسنًا، لنذهب.
‫لا تكن حذقًا يا (فولي).
سأطلق النار على هذين
.الفتاتين قبل أن تفعلها
‫كيف تريد لعب هذا يا (جايك)؟
‫ـ أنا خائفة يا أبي!
.ـ لا بأس يا عزيزتي. كل شيء بخير
‫ما الذي يجري؟
من هذا الرجل؟
‫ـ اين الجميع؟
.ـ أننا صديقين قديمين
‫ـ ألسنا كذلك يا (جايك)؟
.(ـ إنه شقيق (بول
‫ـ الآخرون مرضى.
ـ مىرضى؟
‫ـ مرضى من ماذا؟
.ـ السم
السم؟
‫(جايك)، ما الذي يحدث؟!
‫هل حاولت قبلاً أن تبيع لوحة
‫مسروقة فاخرة يا (فيكتور)؟
‫أيا كان ما يخبرك به هذا الفتى...
‫هواة جمع اللوحات،
‫فإنهم يحبون التباهي.
‫لمن ستبيعها؟
‫لديّ علاقات كثيرة،
.يمكنني بيع ايّ شيء
‫هل انت بخير؟
‫أنت لا تبدو بخير.
‫هل لمست هذا الكأس؟
‫أجل، لقد لمست الكأس.
‫إذًا ماذا؟
‫قد تواجه مشكلة في ذلك.
حيث كان السم على
.ذلك الكأس
‫هذا هراء يا (فولي). لمَ سيكون
‫هناك سم على الكأس؟
‫سأدعك تسأل زوجتي
‫السابقة (نيكول).
‫كانت على علاقة غرامية.
‫قررت أن أسمم حبيبها.
‫ماذا فعلت؟
‫ـ لا أصدقك.
.ـ اسألها
‫(نيكول)، هل تعاشرين
احد اصدقائي أم لا؟
‫أين (أليكس)؟
‫أين (أليكس)؟!
يمكنك الشعور بتأثير
‫ السم الآن، أليس كذلك؟
‫هناك، لدي خزنة،
‫فيها حفنة من النقود وما
‫ستحتاجه لإيقاف السم.
‫أنني أحتاجه أيضًا.
‫حسنًا، سأذهب وأفتح الخزنة.
،حين يهجم أحدهم
.نهجم جميعنا
‫رباه!
‫ـ هيّا! هيّا!
‫ـ (ستيكس)! انتبه!
‫تمكنوا منه!
‫ببطء. ببطء.
‫هل تمكنتوا به؟
‫هل تعتقد أنني سأدعك تحصل
‫على هذا أيها اللعين الغبي؟
‫أنا لا أهتم إذا مت!
‫شكرا على المال. انا فزت!
‫استمتع بموتك بالسم،
‫أيها المخنث!
!إنه يحمل مسدسًا
!اطلق النار عليه
أنّك تحتضر، صحيح يا (فولي)؟
‫كنت تعتقد دوما أنك
‫أفضل من الجميع!
‫سأتركك هنا حتى تتمكن
‫هاتين الفتاتين من رؤيتك تموت!
‫أبي!
‫الحياة مجرد لعبة، أليس كذلك؟
‫لعبة عاقبة الأخلاق والحظ والفيزياء.
‫لا يعرف الناس دومًا
‫متى ستنتهي اللعبة.
‫هل أنت جاهزة؟
‫عند التأمل مليًا،
‫إنها كانت هبة.
‫لنذهب.
لم أكن مضللاً أبدًا في فهم
‫الطريقة التي خلقنا
‫بها الفرصة لأنفسنا
‫لم تكن لها تأثير في حياة الآخرين.
‫هذا هو قانون آخر من قوانين (نيوتن).
‫لا يمكنني تغيير ذلك.
‫لكن يمكنني محاولة إعادة التوازن.
‫إلى هذا الحد، تم تقسيم
...نصف ممتلكاتي
‫بين 21 جمعية خيرية ومؤسسة
‫على أمل أن يجد المال طريقه
‫لمَن هم في أمس
‫الحاجة إليها،
‫من ضمنهم تلك العائلات
‫المتضررة من إدمان القمار.
‫هذه هي وصية (جون) الأخيرة...
‫(درو)، لقد منحتك السيطرة
‫الكاملة على كلتا الشركتين.
‫هناك جدول زمني
‫للأرباح المستقبلية
‫التي تشمل كل شخص
.في هذه الغرفة
‫شكرا على كل شيء يا رجل.
‫يا لها من رحلة كانت.
‫سأراك مجددًا.
‫(بولي)، عليك ترك السياسية،
‫فإنها ليس مكانًا صحيًا.
‫آمل أن الـ 50 مليون دولار
‫تسهل عملية تركك السياسة.
..ـ (نيكول) و(أليكس)
.ـ (نيكول) و(أليكس)، 50 مليون
‫ومذخرات لجميع أطفالكما.
‫سوف تكونا والدين عظيمين.
‫(مايكي)، (مايكي).
‫هناك 50 مليون دولار لك أيضًا.
‫أنت تبلي بلاءً حسنًا،
‫لكن عليك إنهاء...
‫فترة 12 شهر في مركز التأهيل أولاً.
‫لا يوجد خيار آخر لك عدا ذلك.
‫(مايك)، يمكنك فعل أي
‫شيء يدور في ذهنك.
‫(ريبيكا)، ابنتي الجميلة،
‫ أنا آسف جدًا على هذا.
‫إذا كان بإمكاني تغييره،
.لفعلت ذلك
‫ما تبقى من ممتلكاتي فهو ملككِ،
‫الكثير من المال في
‫حسابات باسمك.
‫أنت تديرها، ستكونين بخير.
.ـ أحبّكِ
‫ـ أحبّك أيضًا يا أبي.
‫(بيك)، أعمامك المجانين ليسوا
‫مثاليين بأي حال من الأحوال،
‫لكنك ستجدين في الحياة
‫أن الصداقة والحب يبدآن
‫حين تغفرين العيوب.
‫استمعي إليهم جميعًا، فهم يملكون
‫رحلات حياة كبيرة للاستفادة منها.
‫لكن استمعي إلى (درو) أكثر.
‫كونا لطيفان مع بعضكما الآخر.
لا تكونا مثل الاشخاص الذين
،يجمعون التفاؤل والتشاؤم معًا
‫بل كونا مثل الاشخاص
‫الذين يعرفون...
‫مهما كانت نتيجة القدر،
‫أن يكونوا متفائلين دومًا.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
🍿 [AFLAMLAB.COM] 🍿