[AFLAMLAB  COM]
[كركبة]
[لورين سبنسر سميث "Will You Love Me Tomorrow"]
* *
- * الليلة أنت لي تماما *
* أنت تعطي حبك بلطف *
* *
* الليلة نور الحب *
* في عينيك *
* *
* لكن هل ستحبني غدا؟ *
* هل هذا كنز دائم *
- * Sha-la-la-la, sha-la-la-la *
- * أم مجرد متعة لحظة؟ *
- * هل يمكنني تصديق *
* سحر تنهداتك؟ *
* هل ستظل تحبني غدا؟ *
- اندفاع اللاعبين إلى الأمام بخطر حقيقي
التسليم إلى فيني فيسك!
إنها لمسة مثالية   إنه في حالة انفصال
يخرج حارس المرمى--
[هتاف وتصفيق]
* *
- متعطش؟
- ليس جيد   أنا - لدي شيء
- لم أتحدث عن المشروب
[موسيقى مبهجة]
- ماذا او ما؟ [يضحك] لا ماذا؟
- لقد كنت تحدق في الرجل
كما لو كنت تنتظر مقابلته طوال حياتك
اذهب وقل مرحبا
اشتري له شراب
- لا ، ليس أنا ، آه   رقم
لا، شكرا   [يضحك]
في الواقع ، حسنًا
تمام
متعطش؟
- همم؟
- اه للشرب   لا - ليس جنسيا
إجمالي   لم أقصد الأمر هكذا
سأطلب مشروب كحولي
هل ترغب في الحصول على واحدة أيضًا - معي؟
- اه متأكد   لما لا؟
- نعم؟ - نعم
- حسنا عظيم
[يزيل الحلق]
[يزيل الحلق] فيل   - ماذا يمكن أن أحضر لك؟
كلاهما: قديم الطراز
[كلاهما يضحك] - يا له من جميل
إنه شعور لطيف حقيقي يحدث هنا
- حسنًا ، اثنان من الطراز القديم ، ويمكنك قص ذلك ، فيل
مرحبًا ، أنا شيلا   - أهلاً
- أهلاً   - أنا ، آه - أنا غاري
- أوه ، غاري
واو ، لذلك كلانا لديه ، مثل ، أسماء قديمة
- نعم ، وأعتقد أن الوالدين ساديين للغاية
- أوه ، لا تدعوني أبدأ
أعني ، ليس هناك أريكة هنا
[يضحك]
لكن نعم ، Gary's-- هذا اسم جيد
هذا ، مثل ، اسم قوي
- نعم ، أعتقد ، إذا كنت ، مثل ،
بائع سيارات مستعملة أو شيء من هذا القبيل
- أوه ، انتظر ، أنت لست--
- أ - بائع سيارات مستعملة؟
- أو ميكانيكي؟
- لا لا   لا آسف
- أحتاج حقًا لإصلاح سيارتي ،
لذلك ربما ينبغي أن أذهب
- أوه
- أنا أمزح تمامًا   - تمام
- [يضحك] - حسنًا
- آه! أوه ، رائع! - نعم
شكرا فيل
كلاهما: في صحتك يا صديقي!
- كان ذلك غريبا نوعا ما
- [ضحكات خافتة] حسنًا ، ليس حقًا
- أعني، ما هي احتمالات؟
- الاحتمالات جيدة في الواقع
غاري ، يجب أن أتعافى معك
أنا مسافر عبر الزمن من المستقبل
لذلك عرفت كل ما كنت ستقوله
- الصحيح   تمام   - [ضحك]
- تمام   - نعم
- [يزيل الحلق] فكيف هو المستقبل؟
- نوع ما تتوقعه ، كما تعلم
الروبوتات تطارد الروبوتات الأقل شأنا
بينما البشر يشاهدون فقط ولا يفعلون شيئًا
- نوع مثل "بليد رانر"؟
- لا ، هذا عمل خيالي يا غاري
هذا هو الواقع الذي أتحدث عنه
- نعم   آسف
نعم انك على حق   - [ضحك]
- آه ، حسنًا ، معذرة ، لكن يبدو الأمر كذلك
الأمور صعبة جدًا بالنسبة للروبوتات في المستقبل
- نعم   إنه ظلم حقيقي
لكن كما تعلم ، لن أقلق بشأن ذلك
لقد بدأوا في الواقع حركة الحقوق المدنية الخاصة بهم
- رائع   - إنها تحرز تقدما
لا أستطيع التحدث عن ذلك
بالإضافة إلى ذلك ، لا أريد أن أفسد جدولك الزمني
- شكرًا لك   شكرًا لك   - على الرحب والسعة
- لأنني أحب جدولي الزمني   - نعم
لا تماما   - أنت تعرف   لذا ، امم--
- مم-همم   [يضحك]
كما تعلم ، كل هذا الوقت يسافر
حقا يجعل الفتاة جائعة للغاية
- رائع
هذا - هذا مثير للاهتمام للغاية
- لذا سأحضر بعض الطعام
هل تود أن تأتي معي وتجلب الطعام؟
- غذاء   نعم
دعنا - لنذهب - لنحضر لك بعض الطعام
- نعم؟ - نعم   نعم
- تمام   - حسنا
- تمام   وداعا فيل
[الموسيقى الهادئة]
* *
لقد لاحظت أنك لم تكن تشاهد المباراة حقًا هناك
إذن ماذا لديك ضد الرياضة المتلفزة؟
هل قتلت كرة القدم جدك أو شيء من هذا القبيل؟
- نعم ، في الواقع ، لقد فعلت
أحبك يا جدي
- [يضحك] - لا
لم أنشِ حقًا في منزل صديق للرياضة
كما تعلم ، والدي لم يكن في المنزل أبدا
كان ، مثل ، أستاذ متنقل
ونعم ، لم نلعب مطلقًا لعبة الصيد أو أي شيء من هذا القبيل
لذلك بقيت بالداخل وشاهدت الأفلام
وأنت تعلم ، قبل أن أعرف ذلك ، كان ميتًا
- أنا آسف   - لا تكن
ماذا ستفعل؟ أنت تعرف؟
- مات أبي أيضا
- أوه
- [يضحك] لا أعرف لماذا
أه ، لقد كان - أيضًا مدمنًا على الكحول مسافرًا ، أكثر من ذلك
سافر من حانة إلى أخرى ، هل تعلم؟
ثم في النهاية - قتلته
- أنا آسف
- حسنا
- حسنًا ، من الواضح أنها لم تفسد أيًا منا
- لا   أناس عاديون جدا   - نعم
نحن طبيعيون جدا   - مم-همم
- لا بأس بنا على الإطلاق   - رقم
أعني ، بخلاف حقيقة ذلك
أنا على وشك تدمير حياتك   - نعم؟
كان لدي شعور
- سيداتي ، تعالوا واشربوا مجانا!
[ثرثرة غير واضحة]
- تمام   نحن هنا
ماذا يجب ان نختار؟
- حسنًا ، إنه "اختيار صوفي" الحقيقي
نوع القرار الآن ، أليس كذلك؟
- أحبه عندما تقولين تلك النكتة
- ماذا او ما؟ - ماذا او ما؟
- أفضل vindaloo في المدينة!
ثمانية نجوم على Yelp
- ثمانية نجوم على موقع Yelp!
علينا أن نذهب إلى ذلك
- السيد جيف ميدولا
من "The Bachelorette" أكل هنا
- أوه   - نعم
- هل تلعب لعبة بيكابو أو شيء من هذا القبيل؟
- لا ، فقط أنظر إلى القائمة   - تمام
حسنًا ، أود أن أرى وجهك في أسرع وقت ممكن
- حقًا؟ - إذا كان هذا ممكنًا ، نعم
- حقًا؟ - مم-همم
أود أن أرى وجهك   - تمام
دعنا نطلب فقط حتى نتمكن من إبعاد العمل عن الطريق ،
أنت تعرف ، وتستمتع ، من شخص الوسواس القهري إلى آخر
أنت تفهم ذلك ، أليس كذلك؟ سأعود حالا
- أجل ، بالتأكيد   - يتمسك
- تمام   - فقط أنظر إلى القائمة
- أين ذهبت شيلا؟ لا أستطيع رؤيتها
- دجاج كورما
- ها هي ذا   - فقاعة
ماذا كنت تسألني؟
- شيء السفر عبر الزمن؟
- نعم بالتأكيد   - مثل ، أجل
من أين أنت - من أي سنة أنت؟
- أوه ، هذا هو الشيء ، غاري
يجب أن أتصالح معك
- أنت لست من المستقبل ، أليس كذلك؟
أعني ، لقد برزت نوعًا ما ، لكن        - لا ، أنا كذلك
أنا في الحقيقة   كثيرا جدا
لن أكذب بشأن ذلك
لكنني لست بعيدًا جدًا في المستقبل
أنا من        [همس] 24 ساعة في المستقبل
- 24 ساعة في المستقبل؟
تستطيع فعل ذلك؟ - نعم
- هذا غير معقول   - بارد جدا
- لديهم التكنولوجيا للقيام بذلك؟
- إنهم يفعلون   - هو موجود الآن؟
- مم-همم   - رائع
- أنا أعرف   - حسنًا ، أين يقع؟
- في صالون الأظافر   - مم
- معذرة ، هل يمكنني الحصول على كورما الدجاج؟
- دجاج كورما   - شكرًا لك   انه جيد جدا
وربما كأسان من الكابينة
هل هذا مناسب لك؟ - مم-همم
- هل ستطلب؟
- سآخذ خل الدجاج - vindaloo
- أوه ، لن تندم
تسعة نجوم على Yelp   - تسعة نجوم على Yelp
[يزيل الحلق]
- هاه   - قرأت الكثير من المراجعات
- نعم   - نعم
- شكرا يا رجل
- جاري ، ماذا تعمل؟
- أنا مصمم جرافيك مستقل
للمؤسسات غير الربحية في الغالب
أعمل من المنزل   - أوه
لذلك يصبح الولد الوحيد الرجل الوحيد
- حسنًا ، عندما تقولها هكذا ، أبدو حزينًا نوعًا ما
- لا ، أنت لست حزين
أنت مثالي   [متلعثم]
من أنا لأتحدث عن الوحدة على أي حال؟
أعني ، أنا مساعد منتج تنفيذي
لا تسألني ما هذا لأنني لا أعرف حتى
أشعر بالوحدة في مخطط الطابق المفتوح من الساعة 9:00 إلى الساعة 5:00
مما كنت سأفعله في قاع بئر سخيف
- هاه
يمكن أن يكون قاع البئر وحيدًا جدًا
- شكرًا لك   - لذا حول ذلك - شكرا لك
حول آلة الزمن تلك
- تماما   - من صالون الاظافر--
- هتافات   - نعم
- مم   أنت تحب هذا
- مم-همم   افعل ماذا؟
- سوف تحب هذا
إذن ماذا كنت تسأل
- أنا أحب هذا   - أنا؟
آسف   - أنت مسافر عبر الزمن
ما هو هذا مثل؟ - نعم   هنا الحاجة
لا أقوم بتجميل أظافري
أعني ، إنه كابوس صيانة كامل ،
وهم يرقون في كل وقت
انت تعلم ما اقول؟
لكني كنت أحظى بأفضل يوم
وكنت أسير في المركز الثالث والعشرين ورأيت صالون الأظافر هذا
كان يسمى Nail Me Good
وشعرت أنهم يستحقون أموالي
لقد تم الترحيب بي دوليا
من صالونات الأظافر في جميع أنحاء العالم
- أي لون؟ - همم
ربما شيء يقول أنني حظيت بيوم لطيف حقًا
["فتى" لويس أنطون جونيور]
أوه ، "يوم أنيق"   في احسن الاحوال
لذلك أقوم بتجميل أظافري ،
وبعد ذلك لا بد لي من استخدام الحمام
هل لديك دورة مياه هنا؟
أنا فقط بحاجة إلى الانتعاش
[مغني يغني بالفرنسية]
وكان هناك في الخلف كبير ،
سرير نيون أفقي متوهج
التي بدت وكأنها آلة دباغة ،
وكنت مثل ، "اللعنة   أنا أحظى بيوم رائع
يجب أن أحصل على سمرة داكنة "
عش الحياة على أكمل وجه ، هل تعلم؟
مثل ربات البيوت في مقاطعة أورانج
لذلك اتصلت بابنتي يونيو انتهى
يونيو ، ما مقدار استخدام آلة الدباغة؟
- أوه لا   إنها ليست آلة دباغة
إنها آلة الزمن
- أوه   - نعم
اشتراها المالك ، لكنه لم يعجبه
يعود فقط 24 ساعة   - همم
اللعنة ، الدعاية الكاذبة
هذه مشكلة في هذه الأيام ، يونيو
- حدثني عنها   عاد المالك
قبل 24 ساعة من شرائه آلة الزمن
لعدم شراء آلة الزمن
- إذا فعل ذلك ،
فلماذا لا تزال آلة الزمن هنا؟
* *
- على أي حال ، هل تريد أن تجربها؟
- أنا؟ [يضحك] لا ، لا
أنا لا أعتقد ذلك
بالإضافة إلى ذلك ، لدي معدة حساسة
- جربها   انه ممتع
- تمام   اللعنة   أنا سوف
يا إلهي ، أنا أحظى بيوم جيد
- هذه هى الروح
[طنين]
- رائع   - نعم
- هذا - هذا رائع ، بصراحة
- مم-همم   أنا أعرف
- انتظر ، ماذا كنت تفعل مع الآخر من الماضي؟
- يا إلهي   لم أفكر في ذلك حتى
- حسنًا ، من الأفضل أن تفكر في ذلك
إنها فقط تتجول هناك
ستكون غاضبة حقًا عندما تكتشف ذلك
أنت هنا تعيش أفضل حياتك ،
أتعلم ، لتناول العشاء مع رجل وسيم
- أوه ، هل هذا ما أفعله؟
- نعم   - [يضحك]
ماذا؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
- [يتكلم]
لكنه لطيف حقًا
- تمام
- يا   أُووبس
- لقد فقدت نجمًا تقريبًا على Yelp هناك
- [يضحك] - من الأفضل توخي الحذر
- تبدو بحالة جيدة ، أميت!
أراك غدا
[عزف موسيقى حية]
- انظر ، آه ، يجب أن أتطرق إلى شيء ما
لقد خرجت للتو من علاقة طويلة ،
طوال العام ، مع فتاة تدعى Amber
- أوه ، لم يأتِ شيء جيد من فتاة تدعى أمبر
- هذا ليس عدلا
- همم
- حسنًا ، ربما قليلاً
[كلاهما يضحك]
نعم ، لقد كانت لطيفة حقًا
أنت تعرف ، فقط ، مثل ، نوعا ما سلبي
كما تعلم ، كانت تتوقعني دائمًا
لتعرف بالضبط ما كان يدور في ذهنها طوال الوقت
- مثل العدوانية السلبية
- نعم   أعتقد أنك قادرا على قول ذلك
لقد أصبح الأمر مرهقًا
أنت تعرف؟
لذلك استسلمت
وكسرته
لا أعرف ، أنا فقط--
لم أفعل هذا منذ وقت طويل
أعتقد أنني أحاول بشكل محرج أن أقول إنني أستمتع بوقتي
- [يضحك] - حسنًا
- لا ، لا ، فهمت
لذلك ليس هناك تخمين هنا
محظوظ بالنسبة لك ، فمي يتحدث قبل أن يقوله عقلي
- اه انا اعرف   أحب ذلك
- نعم ، حسنًا ، لقد أعجبك ذلك الآن ،
لكنك لن تحبه لاحقًا
[يضحك] - أشك في ذلك كثيرًا
- نحن على وشك الانتهاء
- أين؟ - الحلوى!
- الحلوى؟
[موسيقى هادئة]
* *
أوه ، هذا يبدو جيدًا
أُووبس   آسف   أهلاً
- ليلة جميلة
- نعم
إنها
اممم ، بماذا تنصح؟
- لدينا نكهة تسمى الطفولة
إنه الآيس كريم المصنوع من الحليب المتبقي لينقع لمدة أسبوعين
في حبوب الفواكه والحصى
خدم على مخروط مصنوع من مفكك
شطائر زبدة الفول السوداني والجيلي
- امم ، هل عندك فانيليا؟
- رقم
[الموسيقى الهادئة]
* *
- كما تعلم ، طعمها حقًا مثل طفولتي
- أنا أعرف   لي ايضا
شيء مذهل
* *
[يضحك] - ماذا؟
- أنت فقط مثل طفل صغير
كل شيء على وجهك   - اسكت!
- لقد نشأت في ذلك المبنى السكني هناك
هناك حق حرفيا   - هناك مباشرة؟
- آه   - مستحيل
- نعم   600 شقة 1 ك
- هذا جنون   ما الذي كان مثل؟
- كانت المدينة مختلفة نوعًا ما
كان - كان جيدًا ،
لكن ، حسنًا ، لقد كان وحيدا بعض الشيء ، كما تعلم
لدي شعور غريب جدا ،
مثل ذكرى الآن
ظهر هذا الشاب في منزلنا
كنت صغيرًا حقًا ، لكنني لا أتذكر تمامًا ،
لكني أتذكر
كان لطيفا جدا بالنسبة لي
* *
هل هذا غريب جدا؟
- نعم   هذا غريب جدا   - نعم؟ [يضحك]
- نعم
- كنت طبيعيا   كان لدي أصدقاء
لم أحب قتل الحيوانات أو أي شيء
- حسنًا ، الحقيقة
أنه كان عليك فقط توضيح ذلك
يعني أنك سئمت
[كلاهما يضحك]
- هل يجب أن نستمر في هذه المغامرة؟
هل يجب أن نذهب إلى مكان آخر؟
- أحب أن
- هل تحب موسيقى البولكا؟ - رقم
- ماذا او ما؟ - هل أنت؟
- نعم   - يا إلهي!
- [يضحك]
- كما تعلم ، لا أستطيع أن أقول أيهما أحب أكثر ،
النرجس أو القمح
- حسنًا ، عليك الاستمرار في الشرب بعد ذلك ،
حتى تتمكن من معرفة ذلك
- حق العلم
- من الواضح أنه من أجل العلم ، نعم
هذا ما نفعله ، تجربة
[تشغيل موسيقى البولكا]
- أوه ، بالتأكيد
- كما تعلم ، غاري ، أنا فقط - أنا--
يجب أن أكون صريحًا معك بشأن شيء ما
- أنا أعرف   أعلم أنك من المستقبل
أحصل عليه   - نعم
نعم أنا   - مم
- لكن شيء آخر
تذكر في وقت سابق في المطعم
عندما سألتني ماذا فعلت بنفسي الأخرى
عندما عدت إلى جدولها الزمني؟
وكنت مثل ، "ها ، ها ، ها
لم أفكر في ذلك حتى   ها ها ها ها  "
هل تذكر؟ - مم-همم
- كانت تلك كذبة
- تمام
- ط قتلها
- [يبصق]
[سعال]
لم أكن أتوقع ذلك
قتلتها؟
- نعم
سيارتي مثل ، vrrr ، فوق وجهها مباشرة
- هذا سوف يفعل ذلك   - نعم
ثم حشوتها في جذعي
- أوه
اممم ، مبروك على ذلك
- شكرًا لك   - نعم
أنت قاتل   - [يضحك]
- لذا إليكم شيلا الميتة
- نعم   نعم
- أتمنى أن تكون في مكان أفضل
- نعم بالتاكيد   - قطعاً
- أعني ، أنا أغار منها ، لأكون صادقًا معك
- قطعاً   أعني ، العالم جميل--
الكل: أوه! - أوه ، يا - اللعنة
أنا - أنا كذلك - أنا آسف   - حسنا
- اللعنة ، أنا آسف جدا   - لا بأس
- أنا آسف   أوه لا   - ماذا تفعل؟
- اللعنة   - هل تمزح معي؟
- انظر ، لا بأس أن تكون الأشياء فوضوية في بعض الأحيان
تمام؟ - إنها؟
- نعم
- أنت لست
هل مازلت تريد البقاء في الموعد؟
- [يضحك بهدوء]
[الموسيقى الهادئة]
* *
[كلاهما يضحك]
[محادثة غير واضحة]
- هذا صحيح!
* *
[كلاهما يصرخ]
[فرقعة الألعاب النارية]
* *
- أنا حقا أحب تلك الجملة التي قلتها من قبل
الشيء الذي يدور حول الأشياء الفوضوية
- نعم انا ايضا
قال لي أحدهم ذلك منذ زمن بعيد ،
وهي عالقة حقًا
مثل ، حررتني من نوع من السجن العقلي ،
أنت تعرف؟ - أجل ، بالضبط
هذا بالضبط ما أشعر به
- نعم
يا لها من ليلة   - نعم
هل كان يستحق كل وقت السفر؟
- أوه ، بالتأكيد
تسعة نجوم على موقع Yelp
[يضحك]
- كما تعلم ، يمكنني على الأرجح أن أفعل هذا إلى الأبد ،
لكنه يتأخر قليلا
لذلك أود حقًا أن أفعل هذا مرة أخرى في وقت ما
- أنا أيضاً   أراك غدا
- [يضحك] ماذا؟
- كما تعلم ، عندما أسافر للخلف 24 ساعة مرة أخرى
- ماذا تقصد مرة أخرى؟
- أوه ، يجب أن أكون نظيفًا معك ، غاري
هذه ليست أول مسابقات رعاة البقر لدينا
[يضحك] - ما الذي تتحدث عنه؟
- نعم   لقد أمضيت الأسبوع بأكمله معك
هذه الليلة سبع مرات على التوالي
- حسنا انتظر   إذن أنت لا تمزح؟
- لا ، لا أمزح
جدي جدا
- حسنًا ، دعنا نتظاهر للحظة
أعتقد أن السفر عبر الزمن في المستقبل كله هراء--
لأنني لا أفعل ، لأنه مجنون ،
لكن دعنا نتظاهر بأنني أفعل
لماذا ستعود إلى نفس الوقت
مرارا وتكرارا؟
لماذا ا؟ لذلك يمكنك الحصول عليها بشكل صحيح؟
أو لمحاولة الفوز بي أو ، مثل -
- لا، ماذا تفعل؟
- لا ، سيكون هذا غريبًا جدًا
وزاحف ووسواس
لا ، هذا هو بيت القصيد
لا يجب أن أكون مثاليًا
كل هذا السحر الذي تشعر به ، شعرت به أيضًا ،
من الليلة الأولى وكل ليلة بعد ذلك
وبغض النظر عن الطريقة التي أتيت بها إليك--
محرج ، مضحك ، سخيف ، حزين - لقد لعبت كل شيء بشكل مثالي
وبحلول نهاية الليل ، كنا دائمًا في السحابة التاسعة
هذا هو الشيء   لست مضطرًا للمحاولة
نحن نعمل فقط
هل قضيت ليلة كهذه من قبل
من أي وقت مضى في حياتك كلها؟
ليس لديك   نرى؟
لأنك تشعر بالسحر أيضًا
تشعر به هنا ، وتشعر به هنا ،
وتشعر به هنا - - حسنًا ، حسنًا
نعم   نعم أشعر به هناك
- حسنًا ، حسنًا        [يضحك]
لهذا السبب يجب أن أواصل الزيارة هذه الليلة
الليلة المثالية
- ولكن لماذا تريد العودة مرة أخرى
نفس الشيء مرارا وتكرارا؟
أتعلم ، ألا تريد تجربة شيء جديد
وربما لا أعرف ،
نخرج من أجل موعد ثانٍ
أو معرفة ما إذا كان لدينا مستقبل ، مثل الطريقة القديمة
- لا ، غاري ، لقد فعلت ذلك بالفعل ، حسنًا؟
إنها فقط - لا تنتهي بشكل جيد
انظر ، غدا ، سوف يتصل بك Amber
وأخبرك أنها حامل أو ستقتل
في حادث مسار مترو أنفاق فظيع
كان فظيعا   كان جسمك ، مثل ، كل شيء--
كانت في كل مكان ومقلقة للغاية
سوف يتم تفجير الساحل الشرقي بأكمله ،
كما تعلمون ، ونعتقد أنهم كوريون شماليون ،
لكننا ندرك أنها وظيفة داخلية ، لذا
- ماذا او ما؟ ما أنت--
- لا شئ   غاري ، لا بأس
اسمع ، لا يهم
هذا فقط عنا
عليك أن تثق بي
هذه هي الطريقة الأنظف
- اممم - انا اه
أنا حقا متعب
أه ، رأسي يؤلمني
أعتقد أنه من المحتمل أن أبدأ
- أنا أعرف
- سررت بلقائك يا شيلا
- وداعا ، غاري
أراك غدا
* *
- لقد كنت أستمع للتو إلى راديو Sports Talk ،
لأنني لا أريد الاستماع إلى الأخبار الحقيقية
[تواصل الحديث بغموض]
* *
[صرير الفرامل]
- اندفاع اللاعبين إلى الأمام بخطر حقيقي
التسليم إلى فيني فيسك!
إنها لمسة مثالية   إنه في حالة انفصال
يخرج حارس المرمى--
[هتاف وتصفيق]
- متعطش؟
- نعم   نعم ، فيل   اريد ان اضغط على ذلك
سعيدة؟ - اللعنة
اذهب يا فتاة
لماذا لا تذهب للتحدث معه؟
- سأذهب وأشتري له مشروبًا
مساء جميل لذلك ، أليس كذلك؟
- اه ، لذلك - من أجل -
اه من اجل ماذا - بالضبط
سأطلب مشروب كحولي
هل تريد واحدة؟
- اه      [يزيل الحلق] نعم   بالتأكيد
- رائعة   - نعم
لذلك كان علي أن أطور ، مثل ، آليات التكيف هذه
لا شيء يضاهي قتل الناس ، لكن--
- أوه ، لدي آليات تأقلم أيضًا
أعني ، ليس الجزء القاتل
في الواقع ، نعم ، لقد فعلت ذلك   المزيد من القتل لنفسي
لدي المزيد مثل هذه الدوافع التي لا أستطيع السيطرة عليها
حيث الأشياء فقط
* *
من الصعب جدًا أن تعيش بهذه الطريقة
- نعم ، أتخيل أن ذلك قد يكون منهكًا للغاية
- لا يمكن السيطرة عليه ، نعم   - مم-همم
- أيهما نختار؟ - لا أعلم
إنه "اختيار صوفي" حقيقي هنا
- أفضل دجاج كورما بالساحل الشرقي
- دعنا نذهب إلى هذا   - هنري ب   زاغات نفسه يهتاج ،
"إنها سيمفونية للحواس"
نعم ، في عام 1995 قبل أن ننقل المواقع
- أنت تعرف في - كيف - "تايتانيك ،"
جاك يعلم روز كيف تبصق؟ - نعم
- كنت أريد أن أفعل ذلك معك ، لكن مع التجشؤ
لا أعلم
كما تعلم ، يقول الكثير من الناس في الواقع
أذكرهم بـ ليوناردو دي كابريو ،
مثل في "What Eating Gilbert Grape"
- [ضحك]
نعم   - يقولون أنه غريب
- خارق للطبيعة   - البعض يقول
انتظر ، إذا كنت من المستقبل ، يمكنك -
يمكنك معرفة        كليهما: ماذا سأقول؟
- نعم
- [يضحك]
- مرحبًا ، دعنا نطلب
كما تعلم ، لأن - - أجل
حتى تتمكن من إبعاد الأعمال عن الطريق
حتى تتمكن من التركيز على المتعة
* *
- واحد
ماذا - نعم   - ماذا يمكن أن أحضر لك؟
- كل الاشياء   نريد كل الأشياء
دعنا نحصل على كل شيء
دعنا فقط ، مثل ، الحد الأقصى من بطاقة الائتمان ، هل تعلم؟
نعم ، مثل الكاري وكباب الدجاج
وصاج مشروم ودجاج بالزبدة
والدجاج المخني تكا ، ماسالا السمك ،
روبيان برياني مع لحم الغنم أو لحم البقر ريزالا ،
البروكلي وشانا ،
دجاج باكورا ، كاري جوز الهند ،
ومثل نوعين من النبيذ الكبير جدًا
- شكرا لك سيدي
- كنت جائعا جدا
- هل تعرف جون كونور؟
"الموقف او المنهى  "
- مم-همم   - إنه - إنه من المستقبل
- أوه ، أنا في الواقع فقط من 24 ساعة في المستقبل
- تمام   - غاري ، هذا هو الشيء
الآن وقد رأينا بعضنا البعض لمدة ثلاثة أشهر ،
أشعر حقًا أنني أستطيع الانفتاح عليك ، هل تعلم؟
- تمام   أوه--
- عادة أقول لك إنني دخلت إلى صالون للأظافر
وقد عثرت للتو على آلة الزمن هذه
في يوم سعيد للغاية ، مشمس ، يوم مثالي
لكن هذا ليس هو الحال حقًا
انظر ، في ذلك اليوم المشؤوم قبل ثلاثة أشهر
عندما قمت برحلتي الأولى ،
كنت في الواقع على وشك قتل نفسي
[موسيقى درامية]
* *
مساء الخير جميعا
أخطط لقتل نفسي ، وأحب ذلك حقًا
للخروج ببعض المسامير اللطيفة
كما تعلم ، للجماهير
ماذا؟
- أي لون؟
- حسنًا ، هناك شيء آخر يقول ،
عاشت حياة راقية
- همم
- "الموت الأنيق"   أحبها
- إنه لامع
- رائعة
- هل لديك حمام هنا؟
أود حقًا أن أموت على مثانة فارغة
- نعم
لدي حمام
ربما قبل أن تقتل نفسك مباشرة ،
اذهب الى هناك
- ماذا او ما؟
السفر عبر الزمن؟
لماذا ا؟ لماذا قد اقعل ذالك؟
لماذا أريد العودة إلى الأمس؟
أمس كان القرف أيضا
دعني أخبرك ، حسنًا؟
أنا لا أريد أن أفعل ذلك سخيف
لا أريد العودة إلى هناك
سيكون هذا خطأ فادحًا حقًا ، هل تعلم؟
أنا فقط مثل هذا الخاسر اللعين
أنا مثل هذا كيس حزين سخيف
لماذا انت لطيف جدا معي؟
- أنت بقشيش لائق
- أنا أقوم بقشيش جيد
[بكاء] فقط
لا أريد أن أفسد أظافري
- تمام   - فقط احصل عليه ، أليس كذلك؟
- تمام   تمام   ابحث عن
- السفر عبر الزمن
غدا ، أمس ، لا يهم
تلك هي المشكلة   هذه هي المشكلة
مهما كان الأمر ، حياتي قذرة ، حسناً؟
- هذه فرصة ثانية وهي نادرة
لذا ربما يجب أن تأخذه
قد ترى الأشياء بشكل مختلف على الجانب الآخر
وإذا لم تفعل ،
يمكنك دائمًا قتل نفسك لاحقًا
- نعم ، سأفعل ذلك   اللعنة
ربما سأخرج من الجانب الآخر من قوس قزح
- هذه هى الروح
[طنين]
- وها أنا ذا
24 ساعة في الماضي
- حسنا ، كيف تشعر الآن؟
- أفضل بكثير
- لقد حصلت نوعا ما على الجانب الآخر من قوس قزح؟
- مم-همم   نعم
- لقد تعرضت للقرف من الجانب الآخر عدة مرات
- [يضحك] - لا بأس
لا شيء لتخجل منه
- همم
في الواقع ، هذه هي المرة الأولى التي أشعر فيها بالسعادة
في وقت طويل جدًا جدًا جدًا
- حسنًا ، هذا يجعلني سعيدًا حقًا
أنا سعيد جدًا لسماع ذلك
- سأعود حالا   - تمام
[موسيقى متأمل]
* *
- تصبحين على خير يا عميت
هل تعتقد أنني راكب في القطار المجنون؟
- لا ، لا
- هل تعتقد أنني قائد القطار المجنون؟
لا ينبغي أن أقول أي شيء من ذلك
كان ذلك TMI
لا أعرف ما الذي كنت أفكر فيه
لا يجب أن أقول هذا لك
- يا   يا   مرحبًا ، استرخ
لا أعتقد ذلك
أنا حقًا لا أفعل ذلك على الإطلاق
وحتى لو فعلت ، من يهتم؟
كانت حياتي مملة جدا
يمكنني الحصول على هذه الرحلة
- همم
حسنًا ، الجميع على متن الطائرة ، حبيبي   - حسنا
حسنًا ، فقط لا تطردنا من الهاوية ، حسنًا؟
- أوه ، لن أفعل ذلك أبدًا
[شهقات] هيا نتسوق
- للملابس المتسخة؟
- [يضحك] إنهم ليسوا متسخين
انظروا كم هو لطيف
- هذا به علكة   - يا إلهي
[يضحك] غاري   - ماذا او ما؟
- قميص قديم يحمل اسمك القديم
عليك أن تحصل على هذا   - رقم
- نعم   أنا أحصل عليه من أجلك
- بالطبع لا   - عليك أن
- لا - يجب عليك
- حسنًا ، لكن فقط إذا استطعت الحصول على هذا
- تمام   سأفهم ذلك
- تمام
- شكرًا لك
سوف تبدو لطيفة جدا عليك
- شكرًا لك   - شكرًا لك
- لا أستطيع الانتظار لارتداء قميص الرجل العشوائي
- [يضحك]
أليست هذه الليلة جميلة؟ - نعم
- بالمناسبة تبدين جيدة جدا بقميصك الجديد
- اوه شكرا لك   مم
- [ضحك]
أوه ، بالمناسبة ، هناك بالضبط--
- هل هذا هو المكان الذي نشأت فيه أو شيء من هذا القبيل؟
- ماذا او ما؟ - انا اسف
فكرت ، آه - لسبب ما اعتقدت أنه ربما
ربما ذكرت
- نعم لا   نعم   ام
[يضحك] 600 شقة 1K
- تمام
- طفولتي كلها
نعم   - هذا جنون
ما الذي كان مثل؟
- آه ، كما تعلم ، كانت المدينة مختلفة جدًا في ذلك الوقت ،
لكنها كانت وحيدا نوعا ما
استسلمت أمي نوعا ما في وقت مبكر جدا
[ضحكات خافتة] - ماذا؟
- اممم ، كان هناك هذا ، مثل ، عامل الكابل
الذي توقف بعد ظهر أحد الأيام
كنت صغيرًا جدًا ، لذلك لا أتذكر حقًا ،
لكنه كان لطيفًا جدًا معي
لا أعرف لماذا أخبرتك بذلك للتو
هذا غريب   - إنه غريب بعض الشيء
- نعم   - حسنا
- نعم   - نعم
- مم-همم   - نعم
- تعال الى هنا   هل تريد التقاط صورة؟
- بوضوح   - لنأخذ صورة شخصية
- نعم   اسمحوا لي أن آخذه   لدي أذرع طويلة حقًا
- لا لا لا لا
أوه   أُووبس   - أوه ، اللعنة! اللعنة
- لا ، لا بأس   - أوه لا
أنا آسف   - لا مشكلة
- لا أنا آسف   أعتقد - - إنه هاتفي فقط
- أعتقد أنني أستطيع إصلاحه   - غاري
- أنا مارس الجنس   أنا آسف   - غاري!
- أنا آسف - نعم - - غاري!
لا بأس أن تكون الأشياء فوضوية في بعض الأحيان
[الموسيقى الهادئة]
* *
يا ما ليلة
- نعم ، كان الأمر يستحق كل وقت السفر؟
- أوه نعم
يقول هنري زاغات إنها سيمفونية لجميع الحواس
- Zagat؟ - نعم
- "زوه جات"؟ - أعتقد ذلك
- اعتقدت أنها كانت "za-get  "
لقد كنت أقول "za-get"   - [يضحك]
أنا لا أعتقد ذلك
ربما انا على خطأ
[نحيب صفارات الانذار]
لذلك في الواقع ، كان هذا هو المكان الذي كنت سأقتل فيه نفسي
هل يمكنك تصديق ذلك؟
- انتظر   هل حقا؟
- أنا أعرف
فكر في الأمر
الهبوط ، الغوص ،
برد الماء
أعني ، إنها طريقة جيدة للذهاب
بالإضافة إلى ذلك ، لا دماء ، ولا مثل الطب الشرعي الغريب
مثل ، ماذا حدث لها؟
سيكون واضحا جدا
طريقة جميلة نكران الذات لقتل نفسك ، ألا تعتقد ذلك؟
أشعر أن الناس سوف يتصلون بي
الأم تيريزا من الانتحار
ربما لا ، لكني لا أمانع إذا فعلوا ذلك
- أعني ، في نهاية اليوم ، إنه--
في أعماقي ، إنه
كل هذه النكات ، أليس كذلك؟
- اه لا   ليس كلهم
لكن أنا بخير الآن
- أنا آسف   أتمنى لو أستطيع--
- لقد كنت في انتظارك طوال حياتي ، غاري
- أوه   اممم - حسنا
حسنًا ، ألا تعتقد أنه من المبكر جدًا ذلك؟
- لقد مرت خمسة أشهر يا غاري
- أوه - التقينا اليوم
التقينا اليوم حرفيا
- أنت أول شخص يجعلني سعيدًا حقًا على الإطلاق
أنت الرجل الذي كنت عليه
يبحث على أكتاف الرجال
إنه أنت طوال الوقت
لقد كنت أنتظر حياتي كلها من أجلك
أنت هنا أخيرًا
- أوه
أعتقد أننا يجب أن نأخذ نفسا
وسأذهب
هل هذا مقبول؟ هل هو بخير إذا ذهبت؟
- أجل ، سأكون بخير
- أنت لن تفعل أي شيء غبي ، أليس كذلك؟
- مم مم
- هل أنت متأكد أنك بخير؟
- مم-همم
سأراك غدا يا غاري
[الموسيقى الهادئة]
[طنين]
يا ما ليلة
كان هذا هو المكان الذي كنت سأقتل فيه نفسي
هل يمكنك تصديق ذلك؟
* *
- أنا آسف   أنا--
- غاري ، لقد كنت في انتظارك طوال حياتي
- أوه   - همم
- حسنًا ، سأذهب
- وداعا ، غاري
أراك غدا
* *
[طنين]
أنت الشخص الذي كنت عليه
يبحث على أكتاف الرجال
أنت الشخص الذي كنت أنتظره ،
وأنت هنا أخيرًا
فكر في الأمر: السقوط ، السقوط ،
الغوص والبرد والماء
مكان جيد جدا لذلك ولا دم
أنت الشخص الذي كنت أنتظره
حياتي كلها
- هل هو بخير إذا ذهبت؟
ربما نتحدث عن هذا في وقت آخر
ألا تعتقد أنه من السابق لأوانه التحدث بهذه الطريقة؟
- أنت لن تتذكر هذا حتى
وهذا يجعلني حزينًا جدًا ، غاري ، كما تعلم؟
- غدا لا يمكن أن يكون بهذا السوء
- بالطبع يمكن ذلك
لا بد لي من إعادة النظر فيه
الليلة المثالية
أنت تفعل ذلك في كل مرة   مجرد سخيف ابتعد
لا بأس   - كيف يتم ذلك - نحن جو -
- كل مره
- لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
لأننا التقينا للتو ، لكن حسنًا
* *
[يفتح الباب]
[نغمات الجرس]
* *
[طنين]
- الاندفاع إلى الأمام مع وجود خطر حقيقي
التسليم إلى فيني فيسك!
إنها لمسة مثالية   إنه في حالة انفصال
يخرج حارس المرمى--
[هتاف وتصفيق]
- مرحبًا ، أنا شيلا   هل تريد مشروبا؟
- أنا؟ - مم-همم
- أهلاً   اه متأكد
نعم   تمام   أنا غاري
- مرحبا غاري   - مرحبًا
- فيل
- ماذا يمكن أن أحضر لك؟
- سيكون لديه الطراز القديم
سأحصل على ويسكي أنيق
شكرًا لك
- [يزيل الحلق] أنا - أحب ثوبك حقًا
إنه يذكرني بنزهة
[الموسيقى الهادئة]
* *
مذنب - أنا لست من محبي الرياضة
- نعم ، لا ، كنت أحسب
لا يتعين علينا التحدث عن ذلك مرة أخرى
- همم؟ ثانية؟
- أوه ، لا ، لم أفعل--
ماذا كنت تقول؟
- أوه ، لقد نشأت في حالة عصبية
- مم-همم
- وليس حقا في بيئة دافئة
والدي لم يكن في المنزل أبدا   - أوه نعم
لماذا نتحدث عن آبائنا المتوفين؟
لماذا نفعل هذا دائما؟
ليس علينا القيام بذلك ، كما تعلم
يمكننا ، مثل ، اتخاذ خيارات جديدة
- واو ، إنه "اختيار صوفي" حقيقي هنا
* *
- أفضل دجاج كورما بالساحل الشرقي
هنري ب
- أوه
هل تعرف ، أم ، جون كونور؟
لانه من المستقبل
"أعطني ملابسك ، حذائك ،
ودراجتك النارية "
"أنا الحاكم"   - همم
- حسنًا ، هذا في الواقع ليس من الفيلم
أصبح لاحقًا الحاكم ، وكان ذلك مجنونًا
هل تعلم أن "بريداتور" فيه حاكمان؟
جيسي فينتورا وأرنولد شوارزنيجر
أعني ، يجب أن يكون ، مثل ،
حقيقة أو شيء من هذا القبيل ، على الأقل
- غاري ، يجب أن أكون نظيفاً معك
نحن نقوم بذلك منذ ما يقرب من عام الآن ،
وبدأت الأمور تبدو صغيرة من جانب واحد
أتعرف ما أقصده؟ - أم سنة؟
لدينا ، آه - - فهمت
هذه الليلة ، هذه ليلة واحدة فقط بالنسبة لك
لكن بالنسبة لي ، فإن حياتي كلها تدور حولها
هذه الليلة فقط ، لا شيء غير ذلك
وهل هي ليلة عظيمة؟
نعم   هل هو خطأي؟
نعم   اختياري؟
هل صنعت هذا؟ نعم
لكن اللعنة عليك يا جاري ، حتى شريحة لحم مطبوخة بإتقان
يبدأ طعمه مثل القرف عندما تأكله
كل يوم ، كل يوم ، هل تعلم؟
- تمام   أنا آسف
أنا مرتبك قليلاً
- أنا فقط - لقد اعتقدت حقًا أننا كنا فقط
مثالي جدًا لبعضنا البعض ، لكن لا
أنا فقط لا أعرف   لا أعلم
بدأت أشعر بالتقزم
نعم   أنت تعرف؟
وهو نوع من خطأي لأنني أبقيتنا
في زوبعة الجحيم هذه مرارًا وتكرارًا
مرارا وتكرارا من هذه الحلقة المجنونة
لكن كما تعلم ، يجب أن أكون صادقًا معك ،
إنه نوعًا ما خطأك أيضًا
نعم قليلا
أنت سلبي جدا
كل شيء يجب أن يكون مثاليا
لا تريد إحداث فوضى
أنت لا تريد أن تزعج أي ريش
انها مجرد مثل ، لاف!
كما تعلم ، لا يوجد مكان غيرك
- أعتقد أنني سأذهب
- أوه ، صدمة   - نعم
- تمام   وداعا غاري
- نعم   شكرا لك على هذا
ورجاءً لا تأخذ هذا بالطريقة الخاطئة ،
لكن أعتقد أنك بحاجة إلى بعض المساعدة
- أوه لا   في الواقع ، أتعلم يا غاري؟
نحن بحاجة للمساعدة   - رقم
أنت بحاجة للمساعدة   - نحن
- لا يوجد نحن في هذه الحالة
- نحن   نحن بحاجة للمساعدة   - لا ، أنت   انه انت
إنها بحاجة إلى المساعدة ، وليس أنا ، كل شخص في هذا المطعم
- هل كانت الوجبة جيدة؟ - شكرًا لك
- ما هو 25 زائد 96؟
- يا الهي حقا؟ - ها أنت ذا
- ستخرج لكنك ستفعل
توقف للدفع مثل الرجل الطيب؟
- نعم ، سأتوقف عن الدفع   - انت معاق جدا
- أنا آسف ، لا أريد أن يتم القبض علي في موعد غرامي
- أوه يا   القى القبض؟
- هل يمكنك الإسراع؟ - يا إلهي   أنت غبي جدا
- تأكد من أن لديك 25٪   - وداعا ، غاري
- وداعا   - من فضلك قل لأصدقائك
- وداعا! - وداعا! قرف
- ليلة قاسية ، أميت
هل يمكنني أن أشعل سيجارة؟
أوه ، تلك الحالة الجميلة
أنت أنيق جدا
مم-همم   مم-همم
[مكتوم] شكرا
[تنهدات]
الحب ، هاه؟
يا له من موحلة ، غارقة ، مستنقع ، قذارة ، قمامة حريق
هل انا على حق؟
- أنا متزوج بسعادة   - أوه ، جيد لك
حياتك مثالية
- ربما سيتغير الحظ بالنسبة لك أيضًا يومًا ما
- ها   رقم
انظر ، لا
بالنسبة لي ، لم يتغير شيء   مثل اي وقت مضى
حياتي مجرد هراء متسق ومتسق
لا شيء يتغير على الإطلاق
انتظر   ها!
يتغيرون   نعم
أميت ، أنت رجل متألق ، جميل ، متزوج
يا إلهي تغير
يمكنني إصلاحه   يمكنني تغييره
هذا شيء يمكنني فعله بالفعل
- أوه لا   حسننا، لا
- نعم   - رقم
- نعم   - لا يمكنك
لا يتغير الناس حقًا ،
وأنت بالتأكيد لا تستطيع تغيير الناس
في ثقافتي ، لدينا قول مأثور ،
"لا يمكنك وضع ربط مربّع في ثقب دائري  "
- لا أعتقد أن هذا في ثقافتك
إنه قول عالمي
- لا يمكنك تغيير الناس
العالم لا يعمل بهذه الطريقة
- ولكن ما هذا حقا؟
أعني ، هذه مجرد كلمات يا أميت
وما هي الكلمات؟
الكلمات مجرد أفكار
أن لدينا هذا الخروج من أفواهنا
نتحدث كثيرا كحضارة مش انا و انت
وهو ما يؤسفني أننا لا نفعل ذلك كثيرًا
أنت رجل جيد حقًا
ساعدني كثيرا   شكرًا لك
[طنين]
[ينقلب المحرك]
[سرعة المحرك]
[أغنية Wack Wack لـ Young-Holt Unlimited]
[موسيقى إيقاعية متفائلة]
- * الصديق *
* الصديق الصديق *
- هل تمزح معي؟
- * الصديق *
* الصديق الصديق *
* واك *
* *
- رقم! [ضربات سيارة]
[ثرثرة غير واضحة]
- اووه تعال
يقوم Stosch بمعالجة قذرة
- اللعنة
- ويعطيه الحكم الجزاء
- إنها مكالمة هراء
- إنه لأمر مدهش حيث بدت مثل كرة 50-50--
- فيل ، هل ترى غاري الجديد هناك؟
انظر اليه
- اصطفاف للحصول على ركلة جزاء الآن
- ما رأيك؟
هل يبدو مختلفًا عنك أم       ؟
أوه نعم
شيء مختلف
حقا أحب ما أراه ، فيل
حقا أحب ذلك
* هم ، هم ، هم *
- هذان الزميلان في الفريق عمليا كل شيء
في نفس الصفحة   FC
- مرحبًا؟ - أهلاً
هل الأخيار يربحون أم       ؟
- الأخيار؟ - مم-همم
- لا [يسعل]
لا ، الأخيار لا يفوزون
إنهم في الواقع يركلون مؤخراتهم
- أنا آسف ، مزعج للغاية   - نعم   أنا غاري
هل تريد أن تشرب؟ أيمكنني شراء شراب لك ؟
- نعم   - تمام
- أنا شيلا
- حسنا شيلا
مرحبًا ، أنت ، غي   [صفارات]
- ما يمكنني الحصول على؟ - IPA
- قديم الطراز من فضلك
- ماذا تفعل هنا بمفردك؟
أنت جميلة جدًا لدرجة أنك لا تستطيع أن تكون وحيدًا في الحانة
- أوه   [يضحك]
كما تعلم ، أنا فقط أقوم بالتقاط الرجال
- نعم؟ - آه
- أوه نعم   من؟ - أنت
- حقًا؟
- أنت الوحيد   - تمام
- مم-همم   - تمام
حسنًا ، شيلا ، لا يبدو الأمر مثل الأخيار
سيعود في أي وقت قريبًا
إذن ماذا تقول نخرج من هنا
وربما تحضر لك بعض الطعام؟
- نعم
فى الحال؟ - نعم   لنذهب
- تمام   - تمام
مهلا ، أعطني ظهري العشرين
لا لا   - ها أنت ذا   ها أنت ذا
- أعطني ظهري العشرين
- ما أنت - لقد صنعت هذه المشروبات للتو
- حسنًا ، لا أفعل--
- إذاً ، كما تعلم ، كان والدي مسافرًا مدمنًا على الكحول ، في الواقع
ويا ، لقد سافر للتو من حانة إلى أخرى
وتوفي في النهاية
- قف
- إلى أين تريد الذهاب؟
هناك مجموعة من المطاعم الهندية هنا
- هناك بالفعل مكان جديد هنا أردت تجربته
هيا   تعال ، مواكبة
[تشغيل موسيقى هادئة]
* *
آه   أليس هذا رائعًا؟
- مم-همم   - نعم
إذن ماذا تفعل يا آنسة شيلا؟
- أوه ، اممم ،
أنا مساعد إنتاج تنفيذي
- تبدو قوية حقا
- نعم   مثل السرطان   اممم ، ماذا تفعل؟
- أدير شركة صغيرة ناشئة
حوالي 25 شخصًا - في الوقت الحالي
- رائع   هذا مذهل
- نعم
- غاري ، هل أنت سعيد؟
كما في الحياة ، هل أنت سعيد حقًا؟
- نعم
أتعلم ، أعني ، الحياة غريبة أحيانًا ،
لكنك تعلم ، أنا هنا من أجل اللحظات السعيدة
- أوه   أحب ذلك
- نعم اه
شكرًا لك   مم
- هل هذه سمكة صغيرة؟
هل من المفترض أن تأكل هذه الأشياء؟
- نعم   هذه هي فكرة العشاء
- أوه ، لقد ظننت أن هذا كان زجاجًا
إنه محير بعض الشيء   - لا ، أعتقد أنه قرص العسل
إنه أحد أفضل المطاعم في المدينة
نعم   إذن ماذا تفعل من أجل المتعة؟
أنا أحب تسلق الصخور ، هل تعلم؟
لا أعتقد أن هناك أي شيء مثل
الاستيقاظ على تلك الصخور
نعم ، أحب أن أرتدي زوجًا من الأحذية الشائكة القديمة
وانزل الى الجبل   لا أقصد التباهي--
- غاري ، أنا من المستقبل
- [يضحك] حسنًا
[يزيل الحلق] - لا ، أنا جاد
انا جاد تماما   - لا لا لا   سوف ألعب على طول
ما الذي يقودك إلى الماضي؟ - أنت
- تمام
- نعم
بدأت كحادث ،
ولكن بعد ذلك وقعت في حبك
وبدأت أقضي الكثير من الوقت معك
365 يومًا على وجه الدقة
أحببت كل شيء عنك
كل شيء ، حتى لم أفعل
أعني ، أنا أفعل
فعلت ، لكنني أردت فقط ، كما تعلم ،
كنت بحاجة لتغيير بعض الأشياء ،
فقط بضعة أشياء صغيرة لتجعلك أكثر كمالا
كما تعلم ، تجعلك أكثر مثالية بالنسبة لي ، أليس كذلك؟
لأن هذه علاقات ، لا يمكنك أن تحب شخصًا ما
100٪ من الوقت ، أليس كذلك؟
- طبعا أكيد   اعتقد
هل هذا مثل من "البكالوريوس" أم شيء من هذا القبيل؟
- غاري ، أنت تعرف كيف أخبرك دائمًا
أن آلة الزمن في صالون الأظافر عديمة الفائدة
ويعود فقط 24 ساعة؟
- لا ، أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
- حسنًا ، كنت أكذب
انظر ، هناك شيء يجب أن تعرفه
- يمكن أن تذهب إلى أي مكان في الماضي ،
ولكن لمدة 24 ساعة فقط
ثم انطلق ، لقد عدت إلى هنا   - تمام
يونيو ، هذه قصة رائعة ،
لكني أود حقًا أن أقتل نفسي الآن
حسنا؟ - أنت متأكد؟
إنها فرصة ثانية
يمكنك دائمًا قتل نفسك لاحقًا
- تمام   لنفعلها
دعونا نلعب بعض التاريخ ، أليس كذلك؟
- هذه هى الروح   - همم
[طنين]
وها أنا ذا
24 ساعة في الماضي
- رائع
رائع   - مم-همم
- يمكنك العودة إلى أي نقطة في الماضي ،
وانت اخترت البارحة - مم-همم
- لم ترغب في الذهاب إلى مكان أكثر أهمية ، مثل ،
لا أعرف ، مثل ، لقتل هتلر؟
- حسنًا ، لقد قضيت على سميثسون
- من؟ - بالضبط
وجاري ، أعني - ولماذا بالأمس؟
لا أعلم؛ أعني ، من الناحية الفنية ،
كان في الواقع خطأ يونيو   اختارته
واسمحوا لي أن أخبركم ، عندما انتهى بي الأمر 24 ساعة في الماضي ،
كنت مثل ، "What the fuck، June؟"
أعني ، الحياة بالفعل قذرة
لا أحتاج إلى تذكير بقذارة الأمس ، أليس كذلك؟
لقد فضلت نوعًا ما ، مثل ، طفولة الحنين إلى الماضي ،
يمكن أن يعجبني حقًا   ولكن ماذا ستفعل؟
ثم فكرت في الكحول ، وتعثرت في تلك الحانة ،
وبعد ذلك قابلتك
وتغير كل شيء
- الصحيح   وكان ذلك قبل عام؟
- تقنيًا بالأمس ، لكن نعم ،
كنا نفعل ذلك لمدة عام كامل--
365 يومًا على وجه الدقة
في الحقيقة ، إنه ، أم--
إنها ذكرى زواجنا يا غاري
- يا
هل يمكنني الحصول على الشيك من فضلك؟
- عيد سعيد
غاري ، شكراً جزيلاً لك على العشاء
لقد كانت لذيذة
فهل يجب أن نتوجه ونجد بعض الحلوى؟
- مم ، لا أعتقد ذلك
هل أنت من أجل غاري؟
- اه نعم   - نعم
اسمع ، يجب أن أستيقظ مبكرًا نوعًا ما ،
وأنا بحاجة إلى راحتي
لكن هذا كان رائعا
- هذا لم يحدث أبدا مع العجوز غاري
لا بد أنني فعلت رقمًا لك حقًا
رائع   التغييرات التي قمت بها
- مم-همم   نعم   هل هذا صحيح؟ يا   يا
- أوه ، اعتقدت أنك - - لا ، اسمع
انظري ، لا يعني ذلك أنني أشتري أيًا من هرائك أيتها الفتاة المستقبلية
ولكن بدافع الفضول فقط لأنني أريد أن أعرف ،
ما الذي غيرته بالضبط عني
كان ذلك فظيعا جدا؟ - حسنا
لذلك قضينا الكثير من الوقت معًا ،
وأنتم شاركتموني كثيرًا ، حسنًا؟
مثل ، أنا أعرف كل شيء عن طفولتك ،
خيباتك ، الصعود والهبوط ، كل الصدمات
ولقد قمت نوعًا ما ، مثل ، بتضييقها
للحظات التي ساعدت في تدهور عقلك
أسميهم لحظات "حيث ساءت الأمور في غاري"
- أوه ، هذا ما تسميه لهم؟
- مهلا ، اطلب السخرية
إنها ذكرى زواجنا اللعينة
على أي حال ، عدت إلى هناك وقمت بإصلاحها
- نعم؟ - نعم
- أعطني مثالا على واحد   - بخير
[طنين]
[موسيقى فضوليّة]
- نعم؟ - أنت غاري ، صحيح؟
- أم! - [يزيل الحلق]
اسمي تشارلي وأنا انتقلنا للتو عبر الشارع
- تمام
- هل لي أن أثير اهتمامك في مباراة ودية؟
- ليس من المفترض أن أتحدث مع الغرباء
- هل أستطيع أن أخبرك بسر صغير؟
لقد فقدت ابني منذ سنوات عديدة ،
في حادث قارب ، في الواقع ،
وهذا يجعلني حزينًا جدًا جدًا جدًا
وانا افتقده كثيرا
سيعني حقا العالم بالنسبة لي
إذا كنت تضحك رجل عجوز وتلعب مباراة ودية
من الصيد في الفناء
ماذا تقولين يا رياضة؟
- تمام
- يجب أن تشاهد المزيد من المصارعة
النوع المزيف
- إنها ليست مزيفة   - إنها مزيفة جدًا ، يا فتى
سيقول الكثير من الناس أنك مخطئ يا غاري
اللعنة عليهم
- تمام
- يا إلهي   غاري ، لا
- تقليدى جيد ، صحيح؟
- غاري ، لا   لا تفعل ذلك
الناس لا يحبون التمثيل الصامت
من فضلك لا تفعل ذلك مرة أخرى
- مهلا انتظر
فقط انتظر لحظة   - ماذا او ما؟
- كنت العم تشارلي؟ - لقد كان أنا
- أنت مجنون جدا   هذا جنون سخيف
- لماذا؟
لقد لعبنا للتو لعبة صغيرة ، صفقة كبيرة
- شيلا ، لقد لعبت لعبة الصيد مع العم تشارلي
بعد ظهر كل يوم أحد لمدة ثلاث سنوات تقريبًا
- أنا أعرف   جاري ، ماذا عساي أن أقول؟
أنا منهجي للغاية
عدت إلى الوراء لإحداث فرق في حياتك
على الرحب والسعة
- كيف لا ترى كيف يتم هذا الأمر؟
- ماذا او ما؟ - ماذا او ما؟ أحببت ذلك الرجل
أحببت عمي تشارلي سخيف
كان مثل والدي
- أنا أعرف   وهذا هو بيت القصيد
- لا ، ليس هذا هو الهدف
لا يمكنك الاختيار فقط للناس
لا يمكنك فعل ذلك فقط
لا يمكنك فقط أن يكون لها تأثير إيجابي
وأرهنهم على شخص ما وآمل أن ينجح كل شيء
لا يمكنك فعل ذلك سخيف   هذه ليست الطريقة التي تعمل بها الحياة
ماذا غيرت ايضا؟
- [متلعثم] حسنًا ، فقط بضعة أشياء
لقد حذفت للتو القليل من الناس
كما تعلم ، مثل الفتوة في المدرسة الإعدادية ، باتريك ،
ومعلم الرياضيات الخاص بك ، السيدة كايزر ، وعنبر ، دوه
- يا إلهي! - ولكن هذا كل شيء
هذا كل شئ   هذا كل شئ   - حسنا هذا كل شيء؟ هذا كل شئ؟
- أوه ، في الواقع لا ، هناك شيء آخر
[طرق على الباب]
- مهلا ، كيدو ، كيف الحال؟ سمعت أنك طلبت بيتزا
- أوه ، أنا لم أطلب أي شيء   - يا إلهي يا تاتيانا؟
لقد فقدت عذريتي لها   - اه اهلا وسهلا
- أنت غير معقول   أنت لا تصدق
أنت ذهاني سخيف   - هذا ليس عدلاً
سمعت أنك تتحدث عن ألمك مرارًا وتكرارًا ،
ليلة بعد ليلة بعد ليلة وقد كسرت قلبي
لدي هذه القدرة الفريدة على التخلص من آلامك
- أوه ، خمن ماذا؟
ليس لك أن تأخذ بعيدا شيلا
- لقد أتت من مكان جيد يا غاري
- نعم ، وكذلك فعلت الأحزاب الجنسانية
- أتعلم؟ لست بحاجة لك
موقف سخيف الآن
سأعود فقط وسأقوم بتعديل بعض الأشياء
وإصلاح هذا حتى لا يحدث هذا
- أوه ، حسنا ، تفضل
اذهب وافعل ما تريد   لأن خمن ماذا؟
ما زلت لا أريد أن أكون معك
- لا ليس صحيحا   سأعيد تعيينك
لن تتذكر شيئًا   سهل
- نعم   سوف أتذكر ، في الواقع
- لا ، لن تتذكر   - نعم   أنا سوف
- حقًا؟ شربي ، غاري؟
أنت غبي جدا   - نعم   شيلا تمتص الكرات
- لا يمكنك حتى التهجئة
هذا لن يكون هناك غدا
هل تفهم؟ - بخير ، أجل   ربما لن يحدث ذلك
ربما لن أتذكر هذه المحادثة
ربما لن أتذكر هذه الليلة
ربما لن أتذكر هاتين السيدتين
لكني سأتذكر هذا الشعور
- غاري ، لقد فعلت هذا مئات المرات ،
وأنت لا تتذكر أبدًا   - أوه نعم؟
هل كانت كل تواريخنا بهذا القذارة؟
- في الواقع لا   كنت تحبهم سخيف
- أوه ، كنت أحبهم سخيف
أتساءل ماذا حدث   اه لا اعرف   [متلعثم]
هل تدرك أنه لا يمكنك محو كل شيء؟
- لا ، لأن العلاقات تحتاج إلى العمل ، غاري
علينا فقط أن نعمل على ذلك   هذا كل شئ
- حسنًا ، ربما ، ربما فقط ، تحاول تحسين الأمور ،
لكنك في الواقع تجعلها أسوأ
وربما بعض العصي القذرة
- لا ، هذا ليس كيف يعمل
لا ، غاري ، سأثبت أنك مخطئ
سأثبت أنك مخطئ
- حظا طيبا وفقك الله! - [صراخ]
- أنا شخصياً أعتقد أنه يجب أن يشعر باللمس
أن شخص ما يهتم بعمق
ليأخذ كل آلام حياته
- أوه ، هذه بادرة رومانسية حقًا
[موسيقى مبهجة يتم تشغيلها في الاتجاه المعاكس]
- اوه   - لا الامور بخير
صه ، صه   لا لا   لا بأس   صه   من فضلك إفهم
- [صراخ]
- غاري   ها هي البيتزا المثيرة يا غاري
نعم   تمام
- عليك اللعنة   انتظر
ثم مدرب الكاراتيه ،
لم يقاتل على الإطلاق
كان من المدهش جدا
ولكن بعد ذلك جئت لأخذك
تاتيانا الصغيرة اللطيفة لا تستحق ذلك
لم أستطع فعل ذلك
إذاً كما تعلم ، لهذا السبب نحن هنا
- همم
- مرحبًا؟
- أوه ، ربما العام المقبل ، غاري
اغلق الباب
هيا
طفل ظريف
- سوف يصبح
[أزيز الآلة]
قرف   يونيه   آه
أنا فعلت هذا   نعم ، لقد فعلت ذلك
أو بالأحرى فكّكته   أوه
[يضحك] أوه
الآن أنا وجاري يمكن أن نعود إلى الطريقة التي كانت عليها الأمور من قبل
[يضحك] - حسنًا
- مم-همم   "حسنا ماذا؟
- في جميع الأوقات التي قمت فيها بذلك ،
هل عادت الأشياء إلى ما كانت عليه من قبل؟
- أوه ، يا إلهي ، كما تعلم ، تبدو مثل غاري الشرير
إرقد بسلام
ربما تم تغطيته بعلامة سوداء الآن ،
أنين ، "أوه ، لدي مشاعر متبقية
ومتى يذهبون بعيدا؟ "
القرف العصي مؤخرتي
- حسنًا ، بعض الهراء لا يلتصق
- تعال ، لا   رقم هذا ليس عدلا
هذا ليس ما تحدثنا عنه
أين الدليل اللعين لهذا الشيء؟
- شيلا ، في أكثر من 300 مرة
أنك أتيت إلى هذا المتجر ،
هل فكرت مرة أن تسأل عني؟
عن حياتي؟
- رقم
لقد كنت منخرطًا في نفسي جدًا ، ولست فخوراً بذلك
- تمام   حسنًا ، والداي يريدان ولدًا
لقد أرادوا ولدًا بشدة لدرجة أنني عندما ولدت ،
وصفوني بالخطأ
ثم عاملوني كخطأ
- يا إلهي
يونيو ، هذا فظيع   أنا آسف جدا
- نعم ، لذلك عندما كنت كبيرًا بما يكفي لأعول نفسي ،
لقد قتلت كلاهما
- ماذا او ما؟ هل حقا؟
- لا ، ليس حقاً ، شيلا
لكنني انتقلت إلى Bed-Stuy
مع امرأة هي الآن زوجتي ،
لقد قتلتهم من نواحٍ عديدة
- أوه ، واو ، كما تعلم ، يجب أن أخبرك ،
يبدو أنك تعاملت مع هذا القرف مثل البطل
لكن مرحبًا ، تنبيه المفسد
لدي آلة الزمن
يمكنني العودة والتحدث مع والديك ،
ذكرهم كم أنت كنز
سيحبونك من البداية
وبام ، تم القضاء على الصدمة
- لا تعبث بصدماتي ، شيلا
إذا لم يكن لدي هذه اللحظات العرضية
من انعدام القيمة الكاملة والشاملة ،
لن أمتلك هذا الحس الفكاهي المتلألئ
- تمام   رائع   رائع   انه جيد لك
لكنك تعلم ، بالنسبة لي ، لقد أدركت
يمكنني التراجع عن أي شيء
- لا ، لا يمكنك ذلك   - أجل، أستطيع
- لا ، لا يمكنك ذلك
في بعض الأحيان ، يقطعك الناس ،
وهم يتركون بصمة عليك
هذا مثل جرح في روحك
أنت فقط تعيش معها ، ولا يمكنك التراجع عن ذلك
إذا مسحت الألم ، فإنك تمحو الشخص
هل فهمت يا شيلا؟
- رقم
أقصد نعم
أنا فقط لن أطبقه على وضعي
- لماذا؟
- لأنني لا أعرف ، يونيو
يطبق الناس دروس الآخرين في حياتهم
كل الوقت شاء جدا
وقبل أن تعرف ذلك ، بام ، رئيس سميثسون
تمام؟ لا يهم
اسمع ، لدي موعد مع الرجل المفضل لدي
في العالم كله ، غاري العجوز   حسنا؟
وهذه المرة ، سأجعلها تعمل
همم
وداعا
[طنين الآلة] [صرير الإطارات]
[ميسي إليوت "المطر" (سوبا دوبا فلاي) "]
- * لا أطيق المطر *
* على نافذتي *
[موسيقى إلكترونية ناعمة]
* استعادة الذكريات الحلوة *
* مرحبًا ، جزء النافذة *
[الموسيقى متفائلا]
* هل تذكر *
* *
* كم كانت لطيفة من قبل؟ *
* عندما كنا معا *
* *
* كل شيء كان كبيرا جدا *
- يخرج الحارس -
[هتاف وتصفيق]
[موسيقى الروك تعزف بشكل غير واضح]
* *
- أهلاً
- أوه   مرحبًا
- أنا شيلا
- أنا غاري
- آه
إنها عبارة عن كوستر جيد تم إعداده هناك
- [ضحكات خافتة] أوه ، هذا محرج
نعم ، أنا مضاجعة قليلاً في الرأس ، لذا
- اه انا ايضا
- من الجيد ألا تكون وحيدًا
واحد
لا أعرف بالضبط كيف أقول هذا ،
لكني أواجه هذا غريبًا حقًا
شعور ديجا فو ،
وهو - إنه أمر محزن حقًا
- واحد
حسنًا ، ربما ينبغي علي بعد ذلك - يجب أن أخبرك فقط
أنني مسافر عبر الزمن
من المستقبل،
لذلك عرفت كل ما كنت ستقوله قبل أن تقوله
- تمام
وستعرف أنني سأطلب--
- للعشاء؟
هل ترغب في تناول العشاء مع المسافر عبر الزمن؟
- قطعاً
- نعم؟
- نعم ، دعنا نخرج من هنا
- دعنا نذهب لتناول العشاء   - تمام   حسنا
[الموسيقى الهادئة]
- على أي حال ، كان والدي مسافرًا مدمنًا على الكحول
سافر من حانة إلى أخرى حتى وفاته في النهاية
هل يمكنك أن تتخيل؟
هل يمكنك أن تتخيل ، مثل ، شريط مختلف
كل ليلة مرارا وتكرارا
حتى تموت؟
ذاك محزن جدا
هناك الكثير من الخيارات   - نعم
إنه "اختيار صوفي" حقيقي ، أليس كذلك؟
- تيد ف   على موقع تريب أدفيزور ، خمس نجوم
"إذا لم تأكل هنا ، فحياتك قمامة  "
* *
[كلام غير مسموع]
- هل أحببت ذلك؟ - نعم   انتظر ، انتظر
- نعم
* *
- أتعلم ، لقد تأخر قليلاً
[يتنهد] ربما هذا هو أقل ثلاثة المفضلة لدي
اقوال غاري في كل العصور
حسنًا ، سأراك غدًا
- شيلا ، انظري ، أنا معجب بك كثيرًا حقًا ،
لكن أعتقد أنه يمكنك التخلي عن كل شيء السفر عبر الزمن الآن
كان الأمر مضحكًا في البداية ، لكنه الآن كفاية نوعًا ما
- غاري ، كل ما قلته لك صحيح
- تمام
اممم ، انظر ، كما تعلم ، أنا حقًا لا أريد أن أصدق
ما تقوله ، لكن في كل مرة أفعل ،
أشعر بشعور غريب في معدتي
- نعم   هذا هو السحر بيننا
- رقم
إنه - أشعر وكأنني عالق ، مثل--
مثل شيء ما ، مثل ، قبالة   - عن
كليهما: لا يبدو الأمر حقيقيًا
يمكنك التوقف يا شيلا
قف
بجدية ، توقف
- غدا لا يمكن أن يكون بهذا السوء
- نعم انها تستطيع   بالطبع يمكن ذلك
أعني ، ماذا لو آلة الزمن ، كما تعلم ،
ماذا لو توقف عن العمل أو اختفى؟
وأنت غيرت رأيك ، فلن تراني مرة أخرى
وأنا لا أرى ذلك؟ - آلة الزمن؟
- نعم آلة الزمن   - آلة الزمن؟
لا يمكنك تجميد الوقت
- نعم أستطيع ولدي!
- انظر ، الليلة كانت
أغرب ليلة في حياتي ، حسناً؟
في بعض الأحيان ، أعتقد أنك أعظم شخص قابلته في حياتي
ثم هناك في بعض الأحيان ،
أريد أن أدفعك أمام قطار سخيف
كما تعلم ، ولم أكن أعرف السبب حقًا
شعرت بهذه الطريقة حتى الآن
هذا لأن هذا مريض
تمام؟ وأنت بحاجة إلى السماح لي بالذهاب
- لا نعم
- لا أرجوك
- لا أستطبع   أنا آسف جدا
لا أستطيع ، لا أستطيع ، لا أستطيع ، لا أستطيع
أنا آسف   لا أستطبع   - تمام   حسنًا ، أتعلم ماذا؟
ربما أعود في الوقت المناسب
وأوقفتك        - ماذا؟
- من أي وقت مضى أصبحت مهووسة بهذه الليلة
في المقام الأول   - رقم
لا لا لا لا   لا يمكنك فعل ذلك
لا يمكنك فعل ذلك   - نعم نعم نعم نعم
نعم   ربما سأفعل   - لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
- ربما أستطيع   ربما أفعل
ربما سأعود إلى ، أعرف أين هي الآن ،
إنه في صالون الأظافر ، أليس كذلك؟
ربما أدفع لصديقنا القديم ، هل هو شهر يونيو؟
كنت سأقوم بزيارة لها   - لا ، لن تفعل ذلك
لا لا لا   لا يمكنك فعل ذلك
- اسمع ، لا أعرف ما الذي يحدث ،
لكني أعلم أنني لا أستطيع - لا يمكنني فعل ذلك
هذا ليس - هذا ليس صحيحا
أنا حقا آسف شيلا
أجل ، أنا آسف حقًا
- أنت لا تفهم
قمت بحفظه لي
هذه الليلة كلها أنقذتني
أنا خائف جدا
جاري ، يمكن أن يكون الشيء الوحيد
من أي وقت مضى يجعلني سعيدا
هل تفهم ذلك؟
- حسنا جيد
- ماذا او ما؟
- جيد ، سنقوم--
سنحاول ذلك على طريقتك
- ماذا تقصد؟ ماذا تقصد بذلك؟
- دعنا فقط ، آه ،
دعونا نحاول مرة أخرى غدا
- هل أنت واثق؟ - نعم
من تعرف؟ ربما غدا نحصل عليه بشكل صحيح؟
لذلك سأراك غدا
- أراك غدا
[موسيقى مشوقة]
* *
- مساء الخير   يجب أن تكون غاري
- يسوع المسيح ، هل يعرف الجميع اسمي؟
أوه   - ماذا يمكنني أن أفعل لك يا غاري؟
هل تريدين باديكير منتصف الليل؟ - رقم أم
[تنهدات] لست متأكدا بالضبط كيف أقول هذا
هل أنت يونيو بالصدفة؟ - هاه؟
- 'لأن ، آه ، أنا هنا بخصوص شيلا
- من؟ - [يزيل الحلق]
- شيلا ، السيدة التي تسافر عبر الزمن
- شيلا
- أخبرتني أنها تأتي إلى هنا ، تعود بالزمن
آه ، اللعنة   هل كانت تضاجعني؟
كانت تضاجعني ، أليس كذلك؟
أجل ، لماذا أصدق ذلك؟
في كل مرة فتاة مثيرة        [تمتم بشكل غير واضح]
- استرخ يا غاري
- ماذا او ما؟ - أعرف من هي شيلا
ربما تريد رؤية آلة الزمن
- نعم ، أريد أن أذهب لرؤية آلة الزمن ، نعم
- تمام
- أريد منع حدوث هذه الليلة
هذه؟
هذا هو مصدر كل مشاكلي؟
- نعم
لكن يبدو أنك حظيت بليلة جميلة الليلة الماضية
- نعم ، مرارًا وتكرارًا ،
وكأنني في نوع من السوء
الجحيم المطهر الدائم
- إذن مثل الحب؟
- لا على الإطلاق
هي تجعلني أفعل الشيء نفسه
والغريب في الأمر هو أنني أحبها
- أوه ، مثل العلاقة؟
- لا ، ليس مثل العلاقة على الإطلاق
أتدخل عاطفيًا ثم أتأذى بطريقة ما ،
وأنا لا أعرف حتى كم مرة فعلت ذلك
- إذن مثل الحب؟
- لا ، لأن الحب هو - الحب حقيقي
هذا ليس   هذا مزيف جدا
هذا مدبر   هذا غير عضوي
- هل تناولتِ موزة عضوية من قبل؟
طعمها مثل الموز العادي
- تمام   ماذا؟
لا أعرف ماذا يعني ذلك ، لكن هل يمكننا فعل ذلك من فضلك؟
- هل تعلم إلى أين أنت ذاهب؟
- نعم ، سأعود بالزمن إلى حيث بدأ كل شيء
انتظر متى؟ متى يكون ذلك؟
- أم 1999؟ - حسنا   رائع
انتظر ، هذا لا يبدو صحيحًا   انتظر يونيو
انتظر ، أنا خائف قليلاً
يونيه   أوه لا   يونيو ، علي التبول
هل يمكنني العودة في المستقبل؟
600 شقة 1 ك
ها نحن ذا
- نعم؟
- يا   - تعال   أنت متأخر
- ماذا او ما؟ - غاري؟
- نعم
أوه ، إنها صغيرة جدًا   عدت بعيدا جدا
أنا آسف   أنا آسف   أنا سأذهب
- حسنًا ، أنت غريب الأطوار   التلفزيون هناك
- T--
أوه ، صحيح ، التلفزيون
- رائع
شيلا ، ألا تزعج هذا الرجل أثناء عمله
يجب أن تصبح الأم جميلة
- أوه ، من المفترض أن أعود عندما تبلغ من العمر 16 أو 17 عامًا
حتى أتمكن ، كما تعلم ، من اللحاق بك عندما كنت
تطوير جنونك وربما يساعدك ،
لكنك صغير جدًا ،
والآن عليّ أن أصرخ في طفل صغير
ويؤذي الناس
اللعنة
- واحترس من ابنتي
يمكن أن تكون مثيرة للغاية
من الواضح أنها حصلت على ذلك من والدها
- هذا لا - هذا لن ينجح
مهما كنت صعبًا - - مرحبًا يا رجل!
[طنين مجفف الشعر] ماذا يحدث هناك؟
العسل ، [غير واضح]
- لو سمحت   - لا أحد يريد أن يسمعها
- أنت فتاة صغيرة
- شيلا ، أين وضعت كحل والدتك؟
- [بكاء] - مرحبًا
- يا
مهلا ، من فضلك لا تبكي
- شيلا في حب الله
شيلا ، توقف عن إحداث كل تلك الضوضاء!
شيلا!
- يا   يا   مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا
- [بكاء] - مرحباً ، مرحباً ، مرحباً
حسنا
مهلا ، هل يمكنك أن تعيد بعدي؟
تمام؟ حسنا
- حسنا
- أن تكون الأشياء فوضوية في بعض الأحيان
- تمام   حسنا
[موسيقى هادئة]
حسنا
لا بأس ، لا بأس
سيكون الأمر دائمًا على ما يرام
لا أعرف كيف فعلت ذلك ، لكنك حصلت عليه هناك
- لعنة الله ، أنا متأخر
هل تم إصلاحه؟
- نعم   أعمل عليه
ما خطب والدتك؟
انها لا تتوقف ابدا
تمام
هل جعلك ذلك تشعر بتحسن قليل؟
مم-همم؟
* *
- يونيه   أهلاً
مرحبًا ، أردت فقط أن أحضر شكرًا لك
خلال الأشهر أو السنوات القليلة الماضية
لا أعرف كم مضى ، لكن ، اممم ،
كنت أفكر كثيرًا في التخلي عن السيطرة ،
كما تعلم ، وأنا أدرك أن هذا ليس أنا فقط
لا أستطيع فعل ذلك
لذلك هذا أنا أقول شكرا لكم ، وداعا
هذا لون جيد   هذا هو لوني المفضل
هذا جيد
* *
آسف ، شيء واحد فقط
يونيو ، كنت ستصنع رجلاً عظيماً ،
لكنك تجعل المرأة أفضل
وأنا فقط أريدك أن تعرف
أنه تشرفت بمعرفتك
وكل ما تبذلونه من الغرابة المثالية والكمال
أنت ممتاز
وأنت لست مخطئا
مع السلامة
* *
[طنين آلي]
- مرحبًا ، يونيو ، أعتقد أنني أصلحت كل شيء
أعتقد أنني أصلحتها
اتضح أنها حصلت للتو ، كما تعلمون ،
80s كريبي أمي
- أم نعم
لا أعتقد أنك أصلحتها
أنت فقط افتقدتها ، رغم ذلك
ولم تبدو جيدة جدًا ،
لذلك ربما يجب أن تلاحقها
- آلة وقتك سيئة   إنه محير للغاية
[موسيقى خائفة]
* *
- أهلاً   - هاه؟
- هنا
هذه هي بطاقتي الرياضية ، SuperLotto
اتمنى لك الفوز
فقط خذ هذا أيضًا
كل التوفيق لك
* *
- يا
مهلا انتظر!
انتظر! شيلا ، انتظر
- جاري ، ماذا تفعل هنا؟
- من فضلك ، فقط انتظر   - اذهب للمنزل
ماذا تفعل؟ قف
- يا   يا   - غاري   غاري
- مهلا ، انظر إلي
يا
لا بأس أن تكون الأشياء فوضوية في بعض الأحيان
تمام؟ تذكر؟
- نعم ، هذا لطيف جدا
هذا لا يعمل علي بعد الآن
مثل كل شيء في حياتي ، فقد كل معنى ،
وأود حقًا أن يكون اليوم--
- مهلا ، استرخ
الاسترخاء   الاسترخاء
سننتظر فقط ليوم الغد
سوف ننتظر   إنه غدًا تقريبًا
- غاري ، اللعنة غدا   - لا تقولي هذا سخيف
- يا إلهي   - شيلا ، تعال
- ليس هناك مستقبل أريد أن أكون جزءًا منه
من فضلك تفهم ذلك ، حسنا؟
هذا العالم مكان سيئ للغاية ،
وكان لدي ، مثل ، ألف فرصة لأجعلها جيدة اليوم ،
وأخذلت كل واحد منهم ،
ولا أريد أن يحدث ذلك غدًا
فلماذا سأبقى للغد؟
من فضلك اذهب للبيت
من فضلك اذهب للمنزل وعش حياتك
واسمحوا لي أن أنهي أعمالي بالطريقة التي أريدها
- ليست فرصة   ليست فرصة   - يا إلهي ، غاري
- لا   - اذهب للمنزل
- لن أذهب إلى أي مكان
- اذهب للمنزل! - لن أذهب إلى أي مكان!
سأبقى هنا طوال الليل
أنا لا أكترث
- لا يمكنك الوقوف هنا لبقية حياتك ، حسنًا؟
في النهاية ، عليك أن تذهب لتتبول أو تطلب شطيرة
وما زلت سأقفز من على هذا الجسر
لذا من فضلك أخرج اللعنة من وجهي
- ماذا لو أخبرتك أنني رأيت المستقبل؟
- هذه ليست لعبة بعد الآن ، غاري
هذا لم يعد مضحكا بعد الآن   قف
- انا لا امزح   رأيت المستقبل
- لا ، لم تفعل   - نعم فعلت
اكتشف يونيو كيفية إرساله إلى المستقبل
لقد قامت للتو بتحويل المقبض إلى الزر F
انظر ، المغزى هو أنني رأيته ،
وهو أمر رائع
- حسنًا ، الآن أعلم أنك تكذب
- حسنا   ربما ليس رائعًا ، حسنًا؟
ربما يكون الأمر فوضويًا بعض الشيء ، لكن من يهتم؟
إنها فوضى تستحق التواجد من أجلها
- غاري ، إذا رأيت المستقبل ،
ستعرف أنني لست موجودًا فيه
- هذا هو الشيء   أنت فيه
- لا أنا لست كذلك   - وتخيل ماذا؟
أنت لا تقفز من هذا الجسر
- غاري ، أعدك بأنني سأقفز من هذا الجسر
- لا ، أنت لست كذلك! - نعم أنا!
- ستذهب في الواقع إلى الجانب الآخر
ألم تتساءل يومًا ما الذي يوجد على الجانب الآخر؟
إنه سخيف هناك
- ماذا يوجد على الجانب الآخر؟
أنت لم ترى المستقبل
- تريدني أن أثبت لك ذلك؟
- لا يمكنك
- أستطيع أن أعطيك الدليل
- وداعا ، غاري
- لا
سأراك على الجانب الآخر ، شيلا
[موسيقى حزينة]
* *
[فيلم The Shape of a Storm للمخرج داميان خورادو]
[موسيقى الغيتار الصوتية الناعمة]
* *
- * إذا حضرت *
* على شكل عاصفة *
* *
* هل تعرفني؟ *
* غريب كما يبدو *
* لقد عرفتك من قبل *
* *
* لكن لم يحن وقتنا بعد *
* إذا ذهبت للإبحار *
* إلى المجهول *
* *
* ما هي فرصي *
* من أي وقت مضى تصل إلى الشاطئ الخاص بك؟ *
* *
- اذن اين تعيش؟ - أنا أعيش هناك
- صحيح ، عرفت ذلك لأني رأيت مستقبلك
- مستقبل
- نعم
أنا ، آه ، يجب أن أسألك شيئًا
- ماذا او ما؟
- منذ أن سافرت مرارًا وتكرارًا
ومرة أخرى ، هل سبق لنا ، في إحدى هذه الأوقات ،
من أي وقت مضى ، هل تعلم؟
- غاري ، تعال   كانت ليلة واحدة فقط
- لكن هل فعلنا ذلك؟
- غاري ، أنت تخنقني نوعًا ما
- اووه تعال
[كلاهما يتحدث بغموض]
[فيلم Biig Piig "Feels Right"]
- * في الخارج ، رجلي يحاول إيجاد القليل من وقت الفراغ *
* استرخ معي قليلا *
* لدي نبيذ أحمر ، لا أكذب *
* وبما أن هناك اثنان منا *
[موسيقى هادئة]
* دعنا نرفع النغمات بصوت عالٍ *
* اريد ان ارى ماذا تجعلني افعل وكيف *
* أعلم أنك تعتقد أنه قد يكون مبكرًا جدًا *
* تعال وأريني ما لديك *
* *
* سمعت أنك تريد أن تكون *
* في مقعد السائق ، فواكبه *
* *
* وهل تعدني بأنك ستكرمني؟ *
* لا تستسلم *
* لانه يبدو على حق *
* واذا تابعتك *
* أعلم أنني يجب أن أتردد *
* لكن يبدو أنه على حق *
* وفقط فكرتك تعطيني الذوق *
* أعلم أنني سأشتهي *
* لكن يبدو أنه على حق *
* واذا تابعتك *
* أعلم أنني يجب أن أتردد *
* لكن يبدو أنه على حق *
* وفقط فكرتك *
* يعطيني الطعم        *
كلاهما: تحياتي ، يا صاح
- واو ، إنه "اختيار صوفي" حقيقي هنا
- هل يمكنني الحصول على كورما الدجاج ، من فضلك؟
إنه حقًا جيد حقًا   وكأسين من الكابينة
هل تريد الطلب أيضًا يا غاري؟
- ماذا او ما؟ - هل ستطلب؟
- الكراميل والقرفة والندم مقطر
فوق الآيس كريم بنكهة حليب الثدي والعشب الطازج
- ممم   - المخاريط غير صالحة للأكل
لا تأكلهم
- أوه! - أنا آسف   أوه
- اه انه بخير   - أوه لا
- وداعا ، غاري   أراك غدا
- متعطش؟ - نعم   أريد أن أضرب ذلك ، فيل
أريد أن أضرب ذلك بشدة   سعيدة؟
- ماذا يمكن أن أحضر لك؟
كلاهما: قديم الطراز
- ما ألطفه
- أنا شيلا   - مرحبا شيلا   أنا غاري
- لدينا أسماء قديمة
- نحن نفعل   - مم-همم
- أطفال باتش سور من مصادر محلية حلقوا شعرًا تقريبيًا
على سرير من الجيلاتي بنكهة الخس
- حسنا
- اثنين
- رائع
* *
من السلمي أن--
- نعم   - نعم
عمل رائع يا سيدي
- تحياتي لك   - لك
وتضع المال في قبعتك   - مم-همم
[كلاهما صرخ] - أوه ، سخيف يسوع المسيح!
ما الذي جعلك تريد العودة في الوقت المناسب؟
- عطلة   - همم
ذهبت في إجازة حتى تتمكن من البقاء معي؟
- حسنًا ، لقد دخلت نوعًا ما في هذا الشريط ،
وأنت الوحيد الذي لا يشاهد الرياضة على التلفاز
- آه   - نعم
لست حقا من عشاق الرياضة؟ - رقم
كلاهما: سلالة نادرة
- دونات مستحلب ومنسي
قطع كعكة عيد الميلاد مغطاة فوق فراغ أسود
مع دوامات الفانيليا
- هل تعلم أنني تزوجت مرة واحدة؟
- اخرج من هنا   مرة واحدة فقط؟ - آه
كانت مرة واحدة فقط ، لكنها كانت خمس سنوات طويلة جدًا
- انا اسف   ما الذي جعلك تريد الخروج؟
- عذرًا   انت لطيف جدا
أراد الخروج   تركني
- لماذا؟
من هو - من سيتركك؟
حسنًا ، أنا في وضع مماثل
لقد خرجت للتو من علاقة سنة طويلة جدًا
مع فتاة تدعى العنبر
- بحق الجحيم يا غاري ، لا شيء جيد
يأتي من فتاة تدعى العنبر
كلاهما: قديم الطراز
- ما ألطفه
- حسنًا ، اثنان من الطراز القديم ، ويمكنك أن تفسد ، فيل
- انتظر ماذا؟ - لا شيء
- قطع مخملية حمراء عضوية مطحونة في سرير
من مشاعر وآمال وأحلام ضائعة
تمطر بالدموع
- ممم
[هتاف الرعاة]
نعم ، أشعر بالعطش الحقيقي ،
ولكن ليس لتعليقك الجانبي
أنا مُروى جدًا في هذا الحساب ، حسنًا؟
- لذلك علي أن أسأل ، هل تعرف جون كونور؟
"الموقف او المنهى"
إنه من المستقبل
كما تعلم ، كان مايكل بين في ذلك الفيلم ،
و - وبعد ذلك - ولا شيء
- الأمر كله مجرد مزحة كبيرة بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
أنت فقط لا تأخذ أيًا من هذا على محمل الجد   لا بأس
- أنا عصابي جدا
أحب تطوير آليات المواجهة هذه ،
كما تعلم ، لأحافظ على عقلاني
لم أكن أقتل الناس
- جيد   - أنت؟
هناك الكثير من الخيارات هناك
- هناك   أوه ، دعنا نذهب إلى هذا
مرحبا عميت
- هل تريد أن تخبرني عن المستقبل؟
- ما هي النقطة؟ أنت لا تصدقني على أي حال
- النقطة المهمة هي أنها مثيرة للاهتمام
- مم
- إذن لدي قطة
أنا أعاني من حساسية تجاههم ، لذلك كان علي أن أتحمل
واحد من هؤلاء المحلوقون
كلاهما: تحياتي ، يا صاح   - يطلق عليهم sphynx
لكن هذا غريب
إذا وضعتهم بجانب جدي ،
لا يمكنك معرفة الفرق كيندا
- لن تتذكر هذا حتى ،
وهذا يجعلني أشعر بالحزن الشديد ، غاري ، كما تعلم؟
المستقبل سيء
دعنا نفرحها هنا   هذا المكان مقرف
يا سوزان
هل أنت غاضب مني؟ - مم مم
- هل أنت غاضب مني؟ - مم مم
- اسف جدا   - مم-همم
- أنا آسف جدًا   - مم مم
- أرى سنوات معًا - أميت ، أحاول التحدث هنا
ماذا ترى يا غاري؟ - ام
- أنت لا تراه - أنت لا تراه ، غاري؟
- لا ، أراه   طفلين صغيرين
لا ، لا بأس   طفلان وكلب و--
- يا إلهي ، غاري   لا ، أنت فقط تقول ذلك
- حسنا
- [عويل]
غاري!
- أعتقد أن ما أحاول قوله هو ،
لم أفعل هذا منذ وقت طويل ،
وأنا أستمتع كثيرًا ، لذا
- [يضحك] لا بأس ، فهمتك
محظوظ بالنسبة لك ، فمي يتحدث أمام عقلي
يقول لها ، لذلك لا تخمين
- أنا أعرف   أنا أحب ذلك حقا
- [يضحك] يعجبك الآن ،
لكن امنحها بعض الوقت ، فقد تتعب منها
- لا ، لن أفعل
[موسيقى رومانسية هادئة]
[AFLAMLAB  COM]