‫"المربّية"‬
‫خالتي، هل تحتاجين إلى شيء؟ ‬
‫لا، حصتك من إيجار الشهر فحسب. ‬
‫أجل، سأحصل عليها قريباً. ‬
‫كيف هو العمل؟ ‬
‫سأبدأ غداً. ‬
‫"إيمي"، الأم، إنها لطيفة. ‬
‫أدعو من أجلك. ‬
‫اجتهدي للحفاظ على الوظيفة فحسب. ‬
‫الوظائف كهذه لا تظهر فجأة. ‬
‫أجل. ‬
‫طابت ليلتك. ‬
‫"عائشة"؟ ‬
‫أنت المربية لآل "هاف"، صحيح؟ ‬
‫أجل. ‬
‫أول مصعد على اليمين. ‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«
‫- "عائشة".
‫- مرحباً يا "إيمي". ‬
‫- أهلاً بك.
‫- شكراً. ‬
‫- كيف كانت المواصلة؟
‫- أجل. جيدة. ليست سيئة. ‬
‫- لا بأس بها.
‫- رائع. ‬
‫شكراً. ‬
‫كيف حالك؟ ‬
‫أنا بخير. ‬
‫لكنني أظن أن "روز" أفضل. إنها متحمسة جداً. ‬
‫وأنا أيضاً. أنا متحمسة جداً. ‬
‫هذه المفاتيح من أجلك. ‬
‫حسناً. ‬
‫بعدما صار الأمر رسمياً،
‫سأمنحك الجولة الكاملة. ‬
‫- أجل.
‫- ممتاز. ‬
‫حسناً، اتبعيني. ‬
‫أولاً مكتب "آدم". ‬
‫لا يُسمح بدخولنا إليه. ‬
‫وهذه... ‬
‫غرفتك. ‬
‫ليست فاخرة. ‬
‫من أجل مبيتك. ‬
‫ومن فضلك، اجعلي الغرفة تخصّك. ‬
‫أحضري أي شيء يجعلك مرتاحة. ‬
‫مثل صور وكتب ووسادتك المفضلة. ‬
‫لكن لديّ طلباً صغيراً، ‬
‫لا شموع ولا بخور. ‬
‫"روز" حساسة جداً لروائح معيّنة. ‬
‫حسناً. ‬
‫"روز"، نحن قادمتان. ‬
‫عزيزتي. ‬
‫"عائشة" هنا. ‬
‫مرحباً يا "عائشة". ‬
‫أريدك أن تكوني فتاة طيبة من أجلي. ‬
‫حسناً. ‬
‫أرجوك، لا أريدك أن تشعري بالارتباك. ‬
‫فكّري فيه كدليل غير ملزم ومواعيد أساسية‬
‫- وقائمة بأماكن الأغراض.
‫- حسناً. ‬
‫أي رقم هاتف قد تحتاجين إليه،
‫بما فيه رقم معالجتها النفسية. ‬
‫وتُوجد صفحات خاوية من أجلك في النهاية
‫لكتابة ما تريدينه. ‬
‫حسناً. هل هذا غريب؟ ‬
‫- لا.
‫- حسناً. ‬
‫قد يكون الأمر صعباً في البداية، ‬
‫لكننا سنألفه. ‬
‫أجل، أنا متأكدة. ‬
‫أيمكنني... ‬
‫بالطبع. ‬
‫شكراً. ‬
‫- شكراً.
‫- شكراً. ‬
‫حسناً. ‬
‫أيمكنني غسل يديك؟ ‬
‫هل أنت جائعة؟ ‬
‫- أجل.
‫- أجل، جيد. حسناً. ‬
‫هذا من أجلك. لديك ملعقتك. ‬
‫لماذا تنظرين إلى طعامي؟ ‬
‫أتريدين تذوقه؟ ‬
‫حسناً. أمسكي ملعقتك. ‬
‫خذي قدراً قليلاً. ‬
‫هل يعجبك؟ ‬
‫أحسنت يا "روز". ‬
‫لغتك الفرنسية رائعة. ‬
‫متابعة مكان ابنك‬
‫مثل محاولة الإمساك بالماء. دعيني أحضره. ‬
‫مرحباً يا أمي. ‬
‫"لامين" يا عزيزي. ‬
‫هل تتصرف بأدب؟ ‬
‫الخالة "مارياتو" تخبرني بأنك لا تصغي. ‬
‫إنها تكذب. ‬
‫هل تدعو الخالة بالكاذبة؟ ‬
‫سمعت أنك ذهبت إلى حفل عيد ميلاد "موسى". ‬
‫هل كان ممتعاً؟ ‬
‫كان لديهم الكثير من الطعام. أكلت كثيراً. ‬
‫ألم يحدث أي شيء آخر؟ ‬
‫"لامين"؟ ‬
‫لماذا عضضت "موسى"؟ ‬
‫أخذ لعبتي. ‬
‫لا أريد السماع عن أي مشكلات أخرى. ‬
‫حين تأتي إلى هنا، ستحظى بألعاب كثيرة. ‬
‫حسناً. هل سيكون الطقس بارداً؟ ‬
‫بارد جداً. ‬
‫سيكون هناك ثلج على الأرض. ‬
‫هل تتذكر الصور التي أرسلتها إليك؟ ‬
‫يبدو مثل غزل بنات أبيض. ‬
‫غزل بنات أبيض. ‬
‫سأشتري لك معطفاً دافئاً جداً. ‬
‫"لامين"؟ ‬
‫مرحباً؟ ‬
‫لا أعرف إن كان بوسعك سماعي،
‫لكنني سأراك قريباً جداً‬
‫يا حبيبي. ‬
‫"عائشة"! ‬
‫"سالاي"! ‬
‫تبدين جميلة. ‬
‫انظري إلى حالك! ‬
‫رغم أنني تأخرت، هل ما زالوا يستعدون؟ ‬
‫عزيزتي، تعرفين كيف يتحرك الناس.
‫بالتوقيت الإفريقي. ‬
‫لا سبب للتوتر اليوم. ‬
‫استرخي. ‬
‫- استمتعي. على سبيل التغيير.
‫- أجل. أعرف. ‬
‫هذا سواري. ‬
‫يا للروعة. ‬
‫جميل جداً. تبدين جميلة جداً. ‬
‫- هل أنت مستعدة؟
‫- أجل. ‬
‫السيراليونيون يعرفون كيف يحتفلون. ‬
‫تعرفين. ‬
‫- "عيد ميلاد سعيداً لك ‫- لي‬
‫عيد ميلاد سعيداً يا عزيزنا (رومانو)‬
‫عيد ميلاد سعيداً لك"‬
‫سني 5 سنوات. ‬
‫- مرحباً!
‫- مرحباً. ‬
‫مرحباً. ماذا تفعلان؟ ‬
‫ندرس الفرنسية. ‬
‫هل أنهت "روز" طعامها؟ ‬
‫حتى آخر قضمة، أجل. ‬
‫حمداً لله. ‬
‫يصعب إرضاؤك جداً يا "روز". ‬
‫اسمعي، سيعود "آدم" إلى الوطن
‫في وقت أبكر من المتوقع، ‬
‫لذا سأحتاج إلى مساعدتك غداً
‫لترتيب كلّ شيء. ‬
‫- حسناً.
‫- أنا متحمسة جداً للقائك به. ‬
‫حسناً، أجل. أتطلّع إلى ذلك. ‬
‫حسناً، سأراكما قريباً. ‬
‫- حسناً. وداعاً.
‫- وداعاً! ‬
‫مرحباً. آسفة لتأخري. ‬
‫كان الوضع جنونياً. ‬
‫أعدك بأن أراسلك في المرة القادمة. ‬
‫"روز" في الفراش. ‬
‫رائع. هل سار كلّ شيء بسلاسة؟ لا نوبات غضب؟ ‬
‫لا. على الإطلاق. ‬
‫إنها مرتاحة جداً معك. ‬
‫هل احتفظت بكلّ الإيصالات؟ ‬
‫أجل. كلّها هنا. ‬
‫أنت مذهلة. ‬
‫ثمة أمر بسيط.
‫كنت أتساءل إن كان بوسعك المبيت غداً. ‬
‫أعرف أننا لم نناقش ليالي الجمعة،
‫لكن قد يمتد الأمر إلى وقت متأخر، ‬
‫وأريدك أن تعتني بـ"روز". ‬
‫اتفقنا على 100 كأجر للمبيت، صحيح؟ ‬
‫لا، كان 150. ‬
‫حسناً، 150. ‬
‫حسناً. ‬
‫حسناً. طابت ليلتك يا "إيمي". ‬
‫- طابت ليلتك.
‫- وأنت أيضاً. شكراً. ‬
‫مهلاً. لا يا "لامين". ‬
‫مرحباً يا أمي. ‬
‫غنّي "آيو نيني". ‬
‫أمي داخل الكمبيوتر. ‬
‫حسناً، انتظر. هيا. ‬
‫قل "إلى اللقاء."‬
‫إلى اللقاء. ‬
‫يمكنك وضع النبيذ هنا. ‬
‫ويمكنك ترك هذه هناك. شكراً. ‬
‫"روز"؟ ‬
‫أنا قادمة للإمساك بك. ‬
‫أتساءل أين هي. ‬
‫- وجدتني.
‫- أجل! وجدتك. ‬
‫كنت تحت السرير. ‬
‫ذكية جداً. ‬
‫حسناً يا سيداتي وسادتي.
‫لدينا في الركن الأيسر "روز". ‬
‫- هنا.
‫- وفي الركن الأيمن‬
‫لدينا البطل الحالي، السيدة "قوس قزح". ‬
‫1 و2 و3. لنبدأ! ‬
‫طُرحت "روز" أرضاً. ‬
‫هزمتني. فقدت لقب بطولتي. ‬
‫أنتما تستمتعان. ‬
‫اذهبي إلى أمك. ‬
‫- أنا متعبة.
‫- أكثرت من اللعب. ‬
‫يمكنني رؤية ذلك. ‬
‫"أنا متعبة"؟ ‬
‫لا تبتعدي كثيراً. ‬
‫شكراً لجلبك الملابس من المغسلة. ‬
‫لم أفكر في إحضار أي شيء فاخر. ‬
‫رباه، إنها غلطتي. ‬
‫كان ينبغي أن أخبرك. ‬
‫يشغل العمل ذهني كثيراً‬
‫وتعرفين... ‬
‫لكن لا بأس. ‬
‫لكن انتظري. أتعرفين؟ ‬
‫رباه... ‬
‫أقسم إن هذا الثوب كأنه صُنع من أجل بشرتك. ‬
‫رباه، أحمر ماهوغاني، أجل، ‬
‫أحمر إمبراطوري، أحمر بلون النبيذ،
‫تنوعات اللون الأحمر كلّها! ‬
‫حسناً... ‬
‫إنه ضيق جداً. ‬
‫إنه ممتاز. ‬
‫حسناً. ‬
‫- بالضبط!
‫- لأنه مثالي جداً. ‬
‫على الأقل اشتراه. ‬
‫أجل، على الأقل. شكراً. ‬
‫مرحباً بك. ‬
‫سُررت برؤيتك. ‬
‫انتظري. توقّفي. ‬
‫دعيني أضع أغراضي. ‬
‫لماذا ترتدين هذه الملابس؟ ‬
‫آسف، لكننا لم... ‬
‫مفاجأة! ‬
‫- مفاجأة.
‫- أبي! ‬
‫مرحباً. أحضرت لك شيئاً. ‬
‫"أنانسي" العنكبوت! ‬
‫مرحباً بعودتك يا "آدم". ‬
‫أعد! ‬
‫باستثناء أن هذا يبدو كهراء ليبرالي. ‬
‫جدياً، أخبرني فحسب،
‫كيف حرق الأشياء قد يساعد القضية؟ ‬
‫هل يوافقك أن تقول تصريحات عميقة
‫وتخالف الجميع؟ ‬
‫كفى مخالفةً في الرأي. لم تهمك الرسالة. ‬
‫- بالضبط.
‫- لا، "بريدجيت"... ‬
‫حرق الأشياء‬
‫ونهب المتاجر في أحيائكم يساعد القضية؟ ‬
‫هذا ليس سؤالاً بلاغياً يا قوم. ‬
‫آسف، عليك أن تصبري معي قليلاً. ‬
‫أنا و"إيمي" تحدّثنا عن توظيف شخص،
‫لكنني لم أعرف أنها وظفتك. ‬
‫أحببت لقاءك لكنها مفاجأة لي. ‬
‫لكنها طلبت مني أن أدفع لك أجر الليلة. ‬
‫أظن أنه من الآن فصاعداً ستتابع هذا، لكن... ‬
‫- شكراً.
‫- العفو. ‬
‫أجل. حسناً. ‬
‫- يمكنك الضحك.
‫- فرنسيتك ليست سيئة. ‬
‫كنت مؤخراً في "ليل"، "فرنسا". ‬
‫لديهم انتفاضة هناك بسبب عنف الشرطة. ‬
‫أجل، ذلك الفتى. كان يشتعل حماسةً. ‬
‫ربما كان أفضل خطيب عام رأيته.
‫مثل "مالكوم إكس". ‬
‫أصغوا إلى كلّ كلمة قالها. ‬
‫إنه ميت الآن. ‬
‫ماذا حدث؟ ‬
‫قالت الشرطة إن عصابة قتلته. ‬
‫سأخلد إلى الفراش الآن. ‬
‫- أرجوك، اذهبي للنوم.
‫- حسناً. ‬
‫ليتني أستطيع النوم. ‬
‫"لامين". ‬
‫هل تعرف أن التوقيت مختلف في "أمريكا"؟
‫الوقت هناك ليلاً الآن. ‬
‫قبل أن نترك الشاطئ يا "لامين"،
‫قل لأمك "إلى اللقاء". ‬
‫إلى اللقاء يا أمي. ‬
‫شكراً. ‬
‫"داكار"، "السنغال"، صحيح؟ ‬
‫أجل. ‬
‫متى سيصلهم المال؟ ‬
‫خلال يومي عمل تقريباً؟ أهذا يناسبك؟ ‬
‫أجل، شكراً يا "نيكي". ‬
‫كيف حال ابنك الوسيم؟ ‬
‫إنه بخير. سيأتي إلى "أمريكا" أخيراً. ‬
‫أجل. أريده أن يحتفل بعيد ميلاده معي. ‬
‫هل سيأتي للعيش أم للزيارة؟ ‬
‫للعيش. حمداً لله. ‬
‫صحيح؟ صبي إفريقي
‫قادم إلى "نيويورك"! حسناً! ‬
‫هيا. ‬
‫حسناً، اهدؤوا. ليس لديكم عمل لتذهبوا إليه. ‬
‫أنهيت معاملتك يا "عائشة".
‫قبّلي وجنتيه من أجلي. ‬
‫إلى اللقاء. ‬
‫لتري إن كان سيتحدث! ‬
‫كنت أظن أنك نسيت أمري. ‬
‫لا اتصالات ولا رسائل ولا زيارات... ‬
‫لا. يأخذون وقتي كلّه يا "سالاي". ‬
‫لا أملك حياة خاصة. ‬
‫من تخبرين؟ أجدل الشعر منذ ليلة أمس. ‬
‫هذه زبونتي الوحيدة اليوم
‫ثم سأذهب إلى النوم. ‬
‫تعملين حتى الموت. ‬
‫هذا الحلم الأمريكي، صحيح؟ ‬
‫"سالاي"، أخبرتك بشأن جذب أطراف شعري! ‬
‫آسفة. ‬
‫هل فكرت في العودة؟ ‬
‫للعيش هناك؟ ‬
‫لأعيش؟ أين؟ بأي مال؟ ‬
‫عمّ تتحدثين؟ ‬
‫أعرف. ‬
‫لن أعود إلى "نيجيريا" مجدداً بالتأكيد. ‬
‫أفضّل العبودية في "أمريكا"
‫على العبودية في "إفريقيا". ‬
‫على الأقل هنا، ترين المال حين تعملين. ‬
‫حقاً؟ ‬
‫أظن إن اعتذرت إلى والد "لامين" وزوجته، ‬
‫فربما بوسعهما مساعدتك. ‬
‫يرسلان إليك المال وما شابه. ‬
‫أعتذر؟ عن ماذا؟ ‬
‫هو من ينبغي أن يعتذر‬
‫لجعله كلّ فتاة مراهقة
‫في طريقها إلى المدرسة تحبل. ‬
‫كان يعرف أنه متزوج
‫حين دفع مصاريفي الدراسية. ‬
‫حين أعطاني المال للطعام والملابس‬
‫وأمي المريضة. ‬
‫ثقي بي، أعرف الوضع جيداً. ‬
‫كلّ هؤلاء الرجال الكبار
‫الذين يلهون بالمراهقات، ‬
‫والمراهقات من يتعرّضن للعقاب دوماً. ‬
‫لا يهتم إن عاش ابنه أو مات. ‬
‫لم يلتق به. ‬
‫هل تتخيلين ذلك؟ ‬
‫قطع عني المال حين كنت حاملاً. ‬
‫أتذكّر الليلة التي عرفت فيها بحملي. ‬
‫ذهبت إلى الشاطئ، ‬
‫كان القمر كبيراً جداً، ‬
‫وكانت المياه باردة جداً أسفل قدميّ. ‬
‫فكرت في أن هذا الجنين سأحتفظ به. ‬
‫"لامين" أفضل شيء حدث لي يا "سالاي". ‬
‫إنه أعظم إنجازاتي. ‬
‫إنه صبي جميل. ‬
‫لا يسعني الانتظار ليلتقي بك. ‬
‫حبيبته الجديدة. ‬
‫أعرف أنه سيحبك. إنه زير نساء. ‬
‫اشتقت إليك. ‬
‫أريدك أن تكوني سعيدة فحسب يا "عائشة". ‬
‫لا يمكنك العمل من الصباح إلى الليل
‫ومن الليل إلى الصباح. ‬
‫عليك أن تخرجي. ‬
‫أنا بخير يا "سالاي". ‬
‫أنا كذلك. ‬
‫- أحبك.
‫- أحبك. ‬
‫"اغسلي يديك‬
‫وما بينهما‬
‫لا تنسي الخلف‬
‫ومعصمك"‬
‫ماذا ترسمين؟ ‬
‫- وحيد قرن.
‫- وحيد قرن؟ ‬
‫"روز"؟ ‬
‫"روز". ‬
‫أمي تتأمل. ‬
‫تعالي يا "روز". ‬
‫- حسناً، حان وقت الأكل يا "روز".
‫- حسناً. ‬
‫- مرحباً!
‫- أبي! ‬
‫مرحباً يا عزيزتي. كيف حالك؟ ‬
‫- أأنت مستعدة للذهاب؟
‫- أجل. ‬
‫- أجل. مرحباً يا "عائشة".
‫- مرحباً. ‬
‫متى ستنهين عملك اليوم؟ ‬
‫لست متأكدة. كنت سأسأل عن ذلك. ‬
‫"إيمي" هنا. لكنها ترتاح. ‬
‫هل تريدين مرافقتنا لتناول العشاء؟ ‬
‫هل أنت متأكد؟ ‬
‫أجل. ‬
‫- هل تريدين أن آتي يا "روز"؟
‫- جيد؟ ‬
‫- حسناً.
‫- لنجلب لك حذاءً. ‬
‫لا أعرف ماذا فعلت بها، ‬
‫لكنها لم تأكل بهذا القدر‬
‫طوال شهور. ‬
‫- حقاً؟
‫- هذا لطيف. ‬
‫إنها تحب الأكل. ‬
‫عن أي طفلة تتحدثين؟ ‬
‫أعدّ بعض الطعام السنغالي وتحبه. ‬
‫"روز"، تحبين "تشيبو جين"، صحيح؟ ‬
‫ما كان عملك قبل أن تأتي إلى هنا؟ ‬
‫كنت مدرّسة في "السنغال". ‬
‫بالطبع، كنت كذلك. ‬
‫درست الإنكليزية والفرنسية في المدرسة. ‬
‫أنت مدرّسة مدهشة. ‬
‫ومن الواضح أنك ذكية جداً يا "عائشة"،
‫أعرف ذلك. ‬
‫أرى أنك لن تظلي معنا لوقت طويل. ‬
‫رغم رغبتي في إبقائك معنا. ‬
‫أيمكنني أن أطلب شيئاً؟ ‬
‫بالطبع. ‬
‫أواجه صعوبة في ساعات العمل. ‬
‫شكراً. ‬
‫لا أمانع العمل في تلك الساعات، ‬
‫لكنني أظن أن "إيمي" تنسى أحياناً
‫أن تدفع لي. ‬
‫وتُوجد ساعات كثيرة لم تُدفع لي. ‬
‫مقدار راتب أسبوع. ‬
‫أنا آسف. سأتحدّث إليها. ‬
‫لن أقول إنك ذكرت الأمر. سأتحدّث إليها. ‬
‫لكنني أتساءل إن كان ممكناً
‫أن تكون مسؤولاً عن الدفع لي‬
‫بما أن ساعات عملك أكثر مرونة. ‬
‫أود ذلك، لكن... ‬
‫"آدم"؟ أهذا أنت؟ ‬
‫- رباه! مرحباً!
‫- رباه. كيف حالك؟ ‬
‫- مرحباً.
‫- تبدو مذهلاً. ‬
‫- سُررت برؤيتك.
‫- سُررت برؤيتك. ‬
‫- أتتذكرين "روز"؟
‫- مرحباً. ‬
‫في آخر مرة رأيتك، كنت ضئيلة جداً. ‬
‫يا إلهي! ظريفة جداً. ‬
‫هذه "عائشة". "عائشة"، هذه "كريستي". ‬
‫مرحباً. ‬
‫سأدفع الحساب، ‬
‫يجب أن تسبقاني.
‫لكنني سأتحدّث إليها عن ذلك في المنزل. ‬
‫حسناً، شكراً. ‬
‫حسناً يا "روز"، هلا نمضي؟ ‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً. ‬
‫هل تتبعينني أم ماذا؟ ‬
‫هل تريدني أن أتبعك؟ ‬
‫تعجبني طريقة قولك ذلك. ‬
‫هل ستخبرينني من أين أنت؟ ‬
‫أم أنك تظنين أنني أمريكي غبي
‫يظن أن "إفريقيا" مجرد دولة واحدة؟ ‬
‫تبدأ بحرف السين. ‬
‫تبدأ بحرف السين، حسناً. ‬
‫"سيراليون". ‬
‫- لا.
‫- لا؟ ‬
‫"ساحل العاج"؟ ‬
‫حسناً. ‬
‫"السنغال"! ‬
‫حسناً! ‬
‫لدينا فائز. ‬
‫لم تظني أنني سأعرف ذلك، صحيح؟ ‬
‫لكن دعيني أسألك. ‬
‫من لديه أفضل أرز جولوف؟ ‬
‫لأن النيجيريين يزعمون... ‬
‫النيجيريون يزعمون
‫أن لديهم الأفضل من كلّ شيء. ‬
‫النيجيريون يزعمون... ‬
‫- حسناً.
‫- ماذا تعرف عن أرز جولوف؟ ‬
‫ما الذي لا أعرفه؟ أرز جولوف هنا وهناك. ‬
‫أرز جولوف في هذه الحقيبة. ‬
‫أعرف أنك هرّبته داخلها. ‬
‫لا بأس. ‬
‫سُررت برؤيتك. ‬
‫طابت ليلتك يا آنسة "عائشة". ‬
‫"(مارياتو)، 3 مكالمات فائتة"‬
‫"(مارياتو)"‬
‫"بيشوب"، ما القواعد
‫حين تأتي إلى أبيك في العمل؟ ‬
‫لا تركض في الرواق لأنك ستتسبب في طرد أبيك. ‬
‫حسناً، كدنا نرحل، اتفقنا؟ ‬
‫هل أنت بخير؟ تبدين كأنك رأيت شبحاً. ‬
‫لا. أنا متعبة فحسب. ‬
‫هل يسمحون لك بإحضاره إلى هنا؟ ‬
‫يسمحون؟ لا. ‬
‫اضطُررت إلى إحضاره. ‬
‫- أبي معجب بك.
‫- حسناً. ‬
‫لكنه يقول الحقيقة. ‬
‫أيمكننا أن نتقابل؟ أعني، خارج هذا المكان. ‬
‫أظن ذلك. ‬
‫إلى اللقاء يا "بيشوب". ‬
‫مرحباً، اتصلتم بـ"عائشة".
‫لا يمكنني الوصول إلى الهاتف، ‬
‫لكن اتركوا رسالة وسأعاود الاتصال بكم
‫في أقرب وقت ممكن. شكراً. ‬
‫لا أصدّق أنك جعلتني أترك رسائل صوتية. ‬
‫هل ستسمحين لي بمرافقتك في موعد أخيراً؟
‫افعلي ذلك. سنقضي وقتاً طيباً. ‬
‫لن تقبل جدتي بالرفض. ‬
‫شاي؟ ‬
‫لديّ كركديه وزنجبيل وكركم. ‬
‫شكراً. ‬
‫استمتعي. ‬
‫أشعر بأنني التقيت بك من قبل. ‬
‫هذا محتمل جداً. ‬
‫عشت في كلّ مكان في "إفريقيا الغربية"
‫طوال 10 سنوات. ‬
‫أُغرمت بتلك القارة. ‬
‫أشتاق إلى بلدي كلّ يوم. ‬
‫الجوانب الجيدة منها. ‬
‫أخبريني عن الجوانب السيئة. ‬
‫هذه إحدى لوحاتي المفضلة. ‬
‫تأويل لـ"مامي واتا". ‬
‫يعتقد البعض أن حورية البحر
‫تغوي بالغريزة الجنسية‬
‫والمال والوعود بالخصوبة، ‬
‫لكنها خطرة جداً‬
‫وغير متوقعة وزائلة. ‬
‫أشعر بأنني رأيتها من قبل. ‬
‫رأيتهما. ‬
‫آمنت جدتي بالسحر. ‬
‫لكنني لم أومن به قط. ‬
‫سواء كنت تؤمنين به أو لا، ‬
‫أنت ساحرة. ‬
‫ما اسمك ابنك؟ ‬
‫كيف تعرفين؟ ‬
‫حسناً. ‬
‫آسف، أحياناً تطرح جدتي أسئلة كثيرة. ‬
‫هل تطرحها
‫على كلّ النساء اللائي يأتين إلى هنا؟ ‬
‫من يثرن اهتمامي فحسب. ‬
‫لكنهن قليلات. ‬
‫يثرن اهتمامك؟ ‬
‫أو أن وقت الذهاب قد حان. ‬
‫أحبك يا جدتي. لا تتورطي في متاعب، اتفقنا؟ ‬
‫- ربما.
‫- حسناً. ‬
‫سُررت بلقائك. ‬
‫"لامين". ‬
‫هل أكلت طعاماً جنوبياً من قبل؟ ‬
‫- أهذا طعام جنوبي؟
‫- أجل. ‬
‫لا، لم آكله. ‬
‫حسناً، تُوجد قاعدة واحدة. ‬
‫- قاعدة واحدة فقط.
‫- ما تلك؟ ‬
‫- كلي كلّ شيء.
‫- حسناً. ‬
‫شكراً. ‬
‫كان ذلك طعاماً لذيذاً. ‬
‫باللغة الولوفية. ‬
‫يعني ذلك أنه كان لذيذاً ومدهشاً. ‬
‫أجل. ‬
‫- لا.
‫- بلى. ‬
‫- حسناً، يجب أن تتذوقي هذه.
‫- أنا شبعانة جداً. ‬
‫شبعانة، لكن هذه أفضل كعكة جبن
‫في الساحل الشرقي. ‬
‫- عليك ذلك.
‫- حسناً. ‬
‫أرجوك. ‬
‫هيا. قضمة واحدة فحسب. ‬
‫لدينا فائزة. ‬
‫أيمكنني أن أسألك عن شيء؟ ‬
‫بالطبع. يمكنك سؤالي عن أي شيء. ‬
‫جدتك. ‬
‫في الواقع... ‬
‫يُولد معظم الناس بالقدرة على الرؤية. ‬
‫- إنها ساحرة.
‫- ساحرة؟ ‬
‫لا. كاهنة. ‬
‫- مثل وسيطة نفسية.
‫- أجل. ‬
‫ندعو هذا في "السنغال"، "مرابط". ‬
‫تلك جدتي. مرابطة.
‫سأتصل بها وسأخبرها اليوم. ‬
‫لتغيّر بطاقة عملها من "مستشارة حدسية"
‫وتكتب "مرابطة". ‬
‫إنها رائعة. ‬
‫أجل. انسي "مرابطة". ‬
‫هل لديك ابن؟ ‬
‫أجل. ‬
‫هل تريد رؤية صورة له؟ ‬
‫- أجل.
‫- حسناً. ‬
‫ما اسمه؟ ‬
‫اسمه "لامين"؟ ‬
‫ما معنى الاسم؟ ‬
‫يعني "المختار". ‬
‫المختار. ‬
‫حسناً، أفهم الآن. ‬
‫أجل. انظري إلى هذا الأخ.
‫وتلك الابتسامة، ماذا؟ ‬
‫إنه جميل، أتعرفين ذلك؟ ‬
‫شكراً. ‬
‫سيأتي قريباً من أجل عيد ميلاده. ‬
‫- لم أره قرابة السنة.
‫- ذلك... ‬
‫مثل عمر كامل بالنسبة إلى طفل. ‬
‫أعرف. ‬
‫وأنت؟ ‬
‫- وأنا؟
‫- أجل. ‬
‫كم طفلاً لديك؟ ‬
‫5. ‬
‫5؟ ‬
‫- 4 بالإضافة إلى "بيشوب"؟
‫- أجل. ‬
‫وكم أماً؟ ‬
‫5. ‬
‫لا أحب مضاجعة امرأة مرتين. ‬
‫أحب أن أنشر ذريتي حول "نيويورك". ‬
‫واحد في "بروكلين" وواحد في "هارلم"
‫وواحد في "كوينز"... ‬
‫رباه. ‬
‫- لكنني خدعتك.
‫- لا. ‬
‫- أنت صدّقتني.
‫- كنت أعرف أنك تكذب. ‬
‫رأيت تعبيراتك،
‫كأنك تقولين، "دعني آخذ حقيبتي."‬
‫لا، مجرد صغيري العنيد "بيشوب". ‬
‫- "بيشوب" فحسب.
‫- أجل، أعدك. ‬
‫لكنني أحاول ألّا أنتقد. ‬
‫- لا أريد أن ينتقدني الناس.
‫- هذا واقعي. ‬
‫أحترم ذلك. ‬
‫من المرأة التي في الصور في منزلك؟
‫هل هي والدتك؟ ‬
‫أجل. ‬
‫- آسفة.
‫- لا. كانت أمي تتحدث إلى نفسها‬
‫وتضحك على النكات داخل ذهنها
‫منذ نعومة أظافري. ‬
‫كنت أكره حين تأتي لأخذي من المدرسة. ‬
‫عرف الناس مرضها قبل أن أعرفه، ‬
‫كانت تراوح جيئة وذهاباً وتطرق الخزائن‬
‫وتختلق الناس في الرواق. ‬
‫ولذلك بدأت أرفع الأثقال، ‬
‫تعرفين... ‬
‫وأرتدي ملابس عصرية. ‬
‫لم يكن أحد ليقول هراء لي
‫عن أمي المصابة بفصام. ‬
‫- هل هي...
‫- ميتة؟ ‬
‫ماتت أمي وسني 12 سنة. ‬
‫ماذا حدث؟ ‬
‫أُصيبت بالسرطان. ‬
‫يقولون حين تحبين شخصاً، ‬
‫يعيش إلى الأبد. ‬
‫حسناً... ‬
‫أأنت مستعدة؟ أجل. ‬
‫ماذا تريدين أن تفعلي اليوم؟ ‬
‫ربما الأرجوحة؟ ‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً يا "ليلى". ‬
‫أتريدين الذهاب؟ حسناً. ‬
‫مرحباً، السلام عليكم. ‬
‫"ماري"؟ ‬
‫أمزح فحسب. ‬
‫هذا بريدي الصوتي. اتركوا رسالة. ‬
‫لماذا غيّرت بريدك الصوتي يا "ماري"؟ ‬
‫أبقي "لامين" مستيقظاً من أجلي. ‬
‫أنهي عملي متأخرة هذه الأيام. ‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً يا عزيزتي. ‬
‫- "سينثيا". ‬
‫- "فلورينس".
‫- "عائشة". ‬
‫- سُررنا بلقائك.
‫- سُررت بلقائكما. ‬
‫تباً يا "سينثيا"! ‬
‫انتبه إلى ألفاظك يا "ديفيد". ‬
‫اذهب والعب الآن. ‬
‫سيفيدك التمرين. ‬
‫ليست لديه أخلاق. ‬
‫الأبوان مشغولان
‫ويسمحان له بأكل طعام غير صحي. ‬
‫أحاول طبخ طعام حقيقي،
‫لكن كلّ شيء حار جداً. ‬
‫الكاري حار جداً. ‬
‫الملح حار جداً. ‬
‫الهواء حار جداً. ‬
‫لماذا تسمحين للصبي بأن يدعوك
‫باسمك الأول إذاً؟ ‬
‫صغيرتي "إليزابيث" أذكى من ذلك. ‬
‫لن تكون ذكية حين تحترق من الشمس. ‬
‫يجدر بك وضع واقي شمس على عزيزتك "ليزي". ‬
‫ستسجنك الشرطة إن أصبت أطفال الناس بالمرض. ‬
‫تعرفين أنهم يتعجلون في الاتهام بالإساءة. ‬
‫بذكر الإساءة،
‫أتتذكرين "سونيا" المربية الدومينيكانية؟ ‬
‫هل سمعت بما حدث لـ"سونيا"؟ ‬
‫كانت "سونيا" مريضة. مرض عقلي. ‬
‫ذبحت طفل صاحبي عملها. ‬
‫كيف تسمحين لها بالخروج من المتنزه؟ ‬
‫سيبلغ عنك شخص ما. ‬
‫هل أنت بخير؟ ‬
‫"(أنانسي) العنكبوت"‬
‫"(تشبث يا بني، لأنك إن سقطت، ‬
(‫فسيقبضك الموت)، ‬
‫قالها (أنانسي) العنكبوت لطفله. ‬
‫لكن الصبي لم يستطع التشبث أكثر. ‬
‫ولذلك سقط. ‬
‫قبض الموت الصبي وفتح كيس الخيش. ‬
‫(كنت أريد أباك وليس أنت.)‬
‫ثم وضع الصغير في كيس الخيش. ‬
‫صرخت واحدة أخرى من بنات (أنانسي)
‫إلى أبيها. ‬
‫(أبي، أرجوك، يداي متعبتان. ‬
(‫سأسقط.)"‬
‫هل "أنانسي" شرير يا "عائشة"؟ ‬
‫أتعرفين كلمة "فيلو"؟ ‬
‫- مخادع.
‫- مخادع. ‬
‫"أنانسي" بهذا الحجم. ‬
‫ومعظم من يضايقون "أنانسي" بحجمك وبحجمي. ‬
‫أو أكبر حجماً. ‬
‫لذلك يستخدم ذكاءه لينجو. ‬
‫أحياناً يكون طيباً. ‬
‫وأحياناً يكون شريراً جداً. ‬
‫لكنه ناج. ‬
‫- ناج.
‫- أجل. ‬
‫هل أنت مستعدة لإخباري
‫بسبب خروجك من المتنزه يا "روز"؟ ‬
‫طلب "أنانسي" مني ذلك. ‬
‫آسفة أن الوقت متأخر. ‬
‫أردت سماع صوتك فحسب. ‬
‫أشتاق إليك. ‬
‫قريباً جداً. ‬
‫تقولين ذلك دوماً. ‬
‫هذا حقيقي يا "لامين". أحبك. ‬
‫أحبك أيضاً يا أمي. ‬
‫"عائشة"! لماذا ما زلت هنا؟ ‬
‫أخبرت "آدم" أن يتركك ترحلين. أين هو؟ ‬
‫لا أعرف أين "آدم". ‬
‫لم أره. ‬
‫صحيح. ‬
‫حصلت على ترقية. ‬
‫لم أحصل على علاوة بعد، لكن... ‬
‫هل أنت سعيدة من أجلي؟ ‬
‫تعرفين الحال، صحيح؟ ‬
‫ما تواجهه المرأة. ‬
‫أشرف على كلّ شيء. ‬
‫يُتوقع مني أن أذهب لاحتساء الشراب
‫مع الشباب كلّ ليلة جمعة‬
‫لأتظاهر بأنني واحدة منهم. ‬
‫لكننا لن نكون أحد الشباب، صحيح؟ ‬
‫لأنه ناد حصري للذكور. ‬
‫هاك. ‬
‫قدّمي لي خدمة. انتبهي إلى "آدم". ‬
‫طابت ليلتك. ‬
‫خالة؟ ‬
‫"روز". ‬
‫- تعالي. ماذا كنت تفعلين؟
‫- أبي! ‬
‫إنه وقت نومها. كنت سأدثرك في الفراش. ‬
‫أأنت مستعدة للنوم يا صغيرتي؟
‫هيا. اذهبي مع "عائشة". ‬
‫اسمعي! ‬
‫قبل أن أنسى، تعمل "إيمي" لوقت متأخر، ‬
‫لكن يُفترض أن يكون هذا يوم الراتب. ‬
‫- أجل. شكراً.
‫- على الرحب والسعة. ‬
‫تمنّي لأبيك ليلة طيبة. ‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً. ‬
‫كنت قادماً لأجدك. أأنت جائعة؟ ‬
‫- أجل.
‫- جيد. ‬
‫كيف كان حالها اليوم؟ ‬
‫كانت بخير. ‬
‫جيد. ‬
‫جعلت الوجبة حارة جداً. ‬
‫تكره "إيمي" الطعام الحريف. ‬
‫تقول إنه يفسد براعم التذوق. ‬
‫"آدم". ‬
‫إنها لم تدفع لي مستحقاتي. ‬
‫الأمر هو... ‬
‫أحتاج إلى إحضار ابني إلى هنا. ‬
‫- ابنك؟
‫- أجل. ‬
‫كم عمره؟ ‬
‫سيبلغ 7 سنوات خلال بضعة أيام. ‬
‫حسناً، دعيني أخبرك، سوف... ‬
‫سأدفع لك جزءاً من المال مقدماً
‫حتى يمكننا حل هذا الأمر. ‬
‫آسف، كانت الأمور صعبة هنا على الجميع. ‬
‫هذه ليست دفعة مقدّمة. ‬
‫بل مستحقاتي. ‬
‫حسناً. ‬
‫يمكنني الذهاب إلى الصراف الآلي لكن... ‬
‫هذه بداية. ‬
‫شكراً. ‬
‫تباً. ‬
‫أظن أنني استحققت ذلك. ‬
‫اسمعي. ‬
‫آسف، ما كان ينبغي أن أفعل ذلك. ‬
‫آسف. ‬
‫لا تخبري "إيمي" عن ذلك. ‬
‫إنها... ‬
‫إنها متزمتة أحياناً. ‬
‫قد يعقّد ذلك الأمور لك. ‬
‫مرحباً، "ماري"؟ ‬
‫أمزح فحسب. ‬
‫هذا بريدي الصوتي. اتركوا رسالة. ‬
‫ارفعوا رؤوسكم. هيا، اركلوا. ‬
‫انظري يا "عائشة". ‬
‫5، 4، 3، 2، 1. مرحى، أحسنتم! ‬
‫سأتولى هذا! ‬
‫هل أنت بخير؟ ‬
‫أنا بخير. ‬
‫"أنانسي" و"مامي واتا"‬
‫هما رمزان للنجاة والمقاومة‬
‫للمضطهدين. ‬
‫يتحديان النظام المهيمن، ‬
‫ليسقطاه عن طريق التشوش‬
‫والفوضى والطاقة الإبداعية. ‬
‫يرفضان أن يحكمهما‬
‫الإنسان أو الإله. ‬
‫ليتني أعرف ما يريدانه مني. ‬
‫يجب أن تسألي عما يريدانه لك. ‬
‫أنا تعلّمت بالطريقة الصعبة. ‬
‫حاولا تحذيري، ‬
‫لكنني تجاهلت العلامات. ‬
‫ذلك الحزن والشعور بالذنب يستمران معك. ‬
‫كانت جميلة. ‬
‫كاد فقدانها أن يحطمني. ‬
‫لكن كانت عليّ مسامحة نفسي. ‬
‫لم أخذلها. ‬
‫خذلها النظام. ‬
‫لم يكن مقدّراً لها أن تُحتجز هنا. ‬
‫كان مقدّراً لها أن تحلّق. ‬
‫بدأت بالتهديد بإيذاء الآخرين‬
‫ونفسها. ‬
‫نوبة جنون. ‬
‫لم أر مثلها قط. ‬
‫لم أكن خائفة على نفسي. ‬
‫كنت خائفة على "ماليك". ‬
‫كان صبياً صغيراً حينها. ‬
‫اتصلت بالشرطة. ‬
‫لم يطرح رجال الشرطة أي أسئلة‬
‫ولم يهتموا. ‬
‫اقتحموا المنزل بأفكار مسبقة‬
‫ومستعدون للغضب. ‬
‫طرحوا "غلوريا" أرضاً مثل حيوان مسعور‬
‫وعرّوا جسدها. ‬
‫قيدوها. ‬
‫بدؤوا بصعقها، لذا وقفت أمامهم لحمايتها. ‬
‫حين أخذوها في تلك السيارة، ‬
‫رأيت شيئاً‬
‫في عينيها‬
‫قد تغيّر. ‬
‫تزوّدنا الأرواح بالمرونة، ‬
‫لكن أدوات الأرواح ليست لطيفة دوماً. ‬
‫تريد بعضها دماءً، عين بعين. ‬
‫وتريد بعضها أن تُبعثي من جديد لتثابري. ‬
‫لا يمكن للمرء تحديد الخير والشر حقاً. ‬
‫سؤالي لك يا "عائشة"، ‬
‫كيف تستخدمين غضبك؟ ‬
‫أهو قوتك الخارقة؟ ‬
‫أم نقطة ضعفك؟ ‬
‫أجل. ‬
‫حسناً. ‬
‫أهو لذيذ؟ ‬
‫- ماذا تطعمينها؟
‫- لم أعرف أنك هنا. ‬
‫لم يكن ذلك سؤالي. ‬
‫أكدح في العمل. ‬
‫أكدح بشدة. ‬
‫وفي المرة التي أعود فيها إلى المنزل مريضة، ‬
‫أجدك تطعمين ابنتي طعاماً حاراً جداً
‫على معدتها. ‬
‫علام يحتوي حتى؟ ‬
‫ماذا إن كانت مصابة بحساسية؟ ‬
‫هل أطعمها هذا؟ ‬
‫أم هذا؟ أم ذاك؟ ‬
‫منذ بدأت العمل، ‬
‫كنت أشتري لها الطعام
‫أو أعطيها حصة من طعامي. ‬
‫هل تساءلت من قبل كيف تأكل ابنتك؟ ‬
‫أم أنك أكثر انشغالاً من أن تهتمي؟ ‬
‫عزيزتي، ‬
‫أريدك أن تختاري كتاباً لأمك
‫لتقرأه من أجلك، اتفقنا؟ ‬
‫أي دولة تريدين. ‬
‫دعيني وأمك نتحدث. لا بأس. ‬
‫الآن بعدما حصلت على انتباهك... ‬
‫ساعات عملي الإضافية. ‬
‫هل حسمت الساعات التي قضيتها
‫وأنت غير منتبهة لابنتي؟ ‬
‫وقتي ليس مجانياً. ‬
‫هذا مجتمع صغير. ‬
‫والمربيات يتحدثن. وكذلك الأمهات. ‬
‫أنا أم أيضاً. ‬
‫ظننت ذلك. ‬
‫عرفت منذ لحظة لقائي بك. ‬
‫- لا يمكن لهذا أن يتكرر.
‫- لن يتكرر. ‬
‫- أريدك أن تبيتي غداً.
‫- لا. ‬
‫- يجب أن أخرج من هنا. أبتعد.
‫لا يمكنني التفكير
‫في هذه الشقة الضيقة الباهظة، ‬
‫لذا من 7 مساءً إلى 7 صباحاً،
‫أجر 150 دولاراً معقول جداً. ‬
‫250. ‬
‫- تبالغين كثيراً.
‫- مقدماً. ‬
‫هل تظنين أنني أحمل المبلغ نقداً؟ ‬
‫بالإضافة إلى الوقت الإضافي غير المدفوع. ‬
‫حسناً، سأحضر المال من الصراف الآلي.
‫سيدفع لك "آدم" في الصباح. ‬
‫المال كلّه لي على أي حال. ‬
‫لا يا "عائشة"، لا ترحلي. لا تتركيني. ‬
‫سأعود يا "روز"، اتفقنا؟ ‬
‫- أرجوك لا تتركيني يا "عائشة".
‫- هذا يكفي. ‬
‫- سأعود.
‫- تعالي إلى أمك! ‬
‫- أتريدين الذهاب إلى بيت الدمية؟ ‬
‫لا. ‬
‫- هيا!
‫- لا! ‬
‫- "روز"!
‫- اتركيني، لا أريد الذهاب! ‬
‫اهدئي. ‬
‫تنفسي. أنا هنا معك. ‬
‫- قدماك على الأرض.
‫- قدماي... ‬
‫- قوليها معي. قدماك على الأرض.
‫- قدماي على الأرض. ‬
‫أنت بخير. ‬
‫حسناً، تنفسي. ‬
‫"مفكرة (روز)"‬
‫"تطبيق الثياب - غسيل الأطباق
‫40 دقيقة درس لغة فرنسية مع (روز)"‬
‫"شكراً، أنت منقذة! (إيمي)"‬
‫هذا يكفي. ‬
‫تعالي يا "روزي". ‬
‫أصبح هذا سيئاً جداً. ‬
‫تراه، صحيح؟ ‬
‫العفن، أجل. لم أدرك أنه خرج عن السيطرة. ‬
‫سأعدّ الأريكة لك الليلة. ‬
‫إنها مريحة أكثر من هذا الفراش. ‬
‫هل ذكرت "إيمي" إلى أين ستذهب؟ ‬
‫لا، لم تقل. ‬
‫حسناً، سأذهب. ‬
‫- سأراك غداً، اتفقنا؟
‫- حسناً. ‬
‫- وداعاً يا "عائشة".
‫- وداعاً. ‬
‫أجل. ‬
‫كلي. ‬
‫لكنني أريد طعامك. ‬
‫لا. هذا الطعام الذي تريد أمك أن تأكليه. ‬
‫كلي رجاءً يا "روز". ‬
‫لا. ‬
‫التقطيه! ‬
‫التقطيه. ‬
‫"روز"؟ ‬
‫"روز". ‬
‫"روز"! ‬
‫أرجوك! ‬
‫لسنا نلعب الآن. ‬
‫"روز"؟ ‬
‫ساعديني! ‬
‫"عائشة". ‬
‫هل أنت بخير يا "روز"؟ ‬
‫كنت مرتبكة. ‬
‫جعلك تفعلين هذا. ‬
‫إنه يشعر بالغيرة. ‬
‫من يشعر بالغيرة؟ ‬
‫"لامين"؟ ‬
‫ماذا تعرفين عن "لامين"؟ ‬
‫لماذا قد تقولين ذلك؟ ‬
‫"روز". ‬
‫ماذا تعرفين عن "لامين"؟ ‬
‫لماذا قلت ذلك؟ ‬
‫"أنانسي" أخبرني. ‬
‫قال إنها غلطتي. ‬
‫"عائشة"؟ ‬
‫آسفة لأننا نواصل تفويت اتصالك. ‬
‫هاتفي... ‬
‫كان عليّ... ‬
‫لا تسألين عني أبداً. ‬
‫أمي ليست بخير. ‬
‫حالتها تتدهور. ‬
‫لكن على أي حال، ‬
‫سأعاود الاتصال بك. ‬
‫سنتحدث قريباً. ‬
‫أخذت "روزي" لتناول الفطور.
‫لم أرغب في إيقاظك. ‬
‫أجرك على الطاولة. ‬
‫اجعلي طبيباً يفحص يدك. ‬
‫حسناً. انتهت معاملتك يا فتاة! ‬
‫هل تحتاجين إلى شيء آخر؟ ‬
‫لا. حُجزت التذكرتان. "لامين" يغفو. ‬
‫لا تيقظيه. اتصلي قبل إقلاع الطائرة. ‬
‫وكيف حال والدتك؟ ‬
‫ستكون بخير. ‬
‫- "عائشة"؟ ‫- أجل؟ ‬
‫لا شيء. ‬
‫سأراك قريباً. ‬
‫تأخرت بعض الأمتعة، ‬
‫لذا قد يتخلف بعضها،
‫لكن وصلت الرحلة مبكراً. ‬
‫حسناً. ‬
‫لكن لا يمكنني أن أجد ابني أو قريبتي. ‬
‫لا يمكنني فعل أكثر من ذلك يا آنسة. ‬
‫هل تُوجد عائلة أخرى... ‬
‫"ماري"؟ ‬
‫"عائشة". ‬
‫أين "لامين"؟ ‬
‫سامحيني يا "عائشة". ‬
‫"أسامحك"؟ أين هو؟ ‬
‫- ... أردت أن أخبرك.
‫- تخبرينني بماذا؟ ‬
‫قلت إنك ستحجزين تذكرتينا في وقت أبكر. ‬
‫أين هو؟ ‬
‫لم يكن ليحدث أي من هذا
‫لو حجزت تذكرتينا في وقت أبكر. ‬
‫أشحنا بنظرنا لدقيقة فقط... ‬
‫"مارياتو"! ‬
‫أين "لامين"؟ ‬
‫عندما ذهبنا إلى الشاطئ. ‬
‫الأمواج... ‬
‫كانت قوية جداً. ‬
‫لم أعرف كيف أخبرك. ‬
‫لقد غرق. ‬
‫بحثنا في كلّ مكان. ‬
‫سأذهب لأستنشق بعض الهواء. ‬
‫هل ستكونين بخير؟ ‬
‫إنها حامل. ‬
‫- لا بأس.
‫- كن حذراً. ‬
‫لا بأس. ‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
‫"مشرف الجودة: عبد الرحمن كلاس"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن أمازون برايم«
»Scooby07«