تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
[AFLAMLAB.COM]
‫ثمة شيء يتعلق بغروب الشمس.
‫تلك الكرة الملتهبة من الضوء.
‫قوة من قوى الطبيعة مثل الوقت.
‫حين تبدأ في التلاشي
‫ويحل الظلام...
‫تشعر وكأنك غير مهم.
‫لابد أن لديّ ذنوب.
‫في أعماقي، كل ما أطلبه هو..
‫المغفرة.
|| المنفّذ ||
‫كيف الحال؟
‫هذا هو فتاي.
مَن يراهن؟
‫مَن لديكم؟ هل تسمعوني؟
‫سأراهن بخمسة على الفتى.
‫حسنًا، دعوني أرى هذا المال.
‫مستعد؟ مستعد؟
‫نعم، لنبدأ القتال!
‫هيّا يا عزيزي.
‫أجل، اضربه!
‫اركله.
‫شاهدوا قتاله!
‫نعم، هيا يا رجل.
‫بني!
‫ارفع يديك يا بني!
‫افعلها ايها الوغد!
‫اضربه من أسفل!
‫اقضِ عليه!
‫إنه مال سهل يا رجل!
‫لا يريد المزيد!
‫- انزله ارضًا!
‫- نعم!
‫اجهز عليه!
‫حسنًا، هيّا بنا!
‫نل منه!
هل تريد أن تهزم يا (ستراي)؟
.هيّا يا عزيزي
‫انهض أيها الوغد!  هيا يا رجل!
‫ابقيه ارضًا!
‫- نعم!
‫- سوف يسحقه!
‫اللعنة! إنه خسر!
‫نعم ايها الوغد، اسحبه!
‫نعم! نل من هذا الداعر.
‫اخنقه! اقتله!
‫هيّا يا (ستراي).
‫سأكافئك يا (ستراي)!
‫ها أنت ذا يا فتى.
‫ها أنت ذا.
‫لقد خسرت كل أموالي يا رجل.
‫هذا هراء!
‫(إستل)، أعتقد أنني وجدت رجلكِ.
‫صحيح، العمر المسموح 20.
‫مهلاً.
‫جئت لمقابلة (إستل).
‫ارفع ذراعيك.
‫إنه قادم.
‫لنحدث بعض الضجة!
!هذا الدي جي يرفع الحماس
‫اجلس هنا.
‫مرحبًا يا عزيزي.
‫- هل ليّ بجعة؟
‫- نعم.
‫تفضل.
‫أريد تيكيلا لو سمحت.
‫- مرحبًا.
‫لم أرك هنا من قبل.
‫إنه ليس مكاني المفضل.
‫هل طردوك من مكانك المعتاد؟
‫انا (لكزس).
‫هل تريد ان ترقص؟
‫آسف، لست راقصًا جيّدا.
‫أعني، يمكنني أن ارقص
،رقصة الدوران او ما شابه
‫لكن لا يبدو أن هناك
‫مساحة كافية، هل تعلمين؟
‫ما اسمك؟
‫أنا (ستراي).
‫أنت.
‫لنذهب.
‫آسف.
‫هل لديك هاتف؟
،إذا اردت حجزي
‫يمكنك الخروج من النادي.
‫اسمعي، لا أعرف
‫حقًا ماذا يعني ذلك.
‫هل يمكنني أن اصطحبكِ في موعد؟
‫نتناول شيئًا؟
‫نذهب إلى مكان أكبر؟
‫أنت؟ ألم تسمعني؟
‫نعم.
‫لقد سمعنا جميعًا ما يفعله
‫(فريدي) في وسط المدينة.
‫صحيح.
‫حسنًا، هذا لطيف.
‫عليه أن يفهم أنها لا تزال مناطقي.
‫إذا لا يريدون اللعب وفقًا للقواعد،
‫ فلن يتمكنوا من لعب اللعبة.
‫اسفة بشأن ذلك.
‫هل تحب الألعاب يا (ستراي)؟
‫لا.
‫لا؟
‫ماذا لو لعبنا لعبة؟
‫جارني.
‫الروليت الروسية؟
‫لا، أنا أمزح.
‫سنبدأ بلعبة سهلة،
‫لعبة أساسية.
‫الصراحة ام التحدي؟
‫الصراحة.
‫أنّك مشهور في معارك الشوارع.
‫هل تجد أن ركل المتشردين
وسيلة لكسب لقمة عيشك؟
‫اجب بصدق.
‫تلك العينين.
‫اعتدت أن أكون مثلك.
‫مقاتلة.
‫بالرغم من أنني في ذلك الوقت
‫لم أستطع الدفاع عن نفسي.
‫يمكنني أن أمنحك شيئًا
‫يستحق القتال من أجله.
‫وصلت سيارتك.
‫(كودا) واقف امام الحانة.
‫(ستراي).
‫إذا قاتلت من أجلي،
‫سأقاتل من أجلك.
‫إنه عرض بسيط.
‫أتحداك أن تقبله.
‫مرحبًا.
‫أأنت (كودا)؟
‫إنها سيارة جميلة.
"‫أعني، الجميع يعرف عن "تشالنجر
.لكن لا احد يقدر "باراكودا" إذا سألتني
‫تلك السيدة لم
‫تذكر شيئًا عن المال.
‫أطلق النار على 23 شخصًا
‫على الأقل خارج ملهى ليلي.
‫مات اثنان من الضحايا.
‫وآخران في حالة حرجة.
‫هجم رجال مقنعين من سيارة دفع
‫رباعي واطلقوا النار على الحشد...
‫هلا تشرح ليّ؟
‫(روني فينيش).
‫ديون القمار.
."ملاكم الساحل الجنوبي"
‫إنه وغد ضخم.
‫لمَ لا تذهب وتقدم نفسك له؟
‫مرحبًا.
‫هل لديك ولاعة؟
‫آسف.
‫أنت!
‫من تخال نفسك بحق الجحيم؟
‫ايها الفاسق!
‫ضرباتك الضعيفة لا تؤلمني!
‫ايها الداعر.
‫انتظر حتى أضربك.
‫لدي ربو! إنه سيئ.
‫اسمع!
‫سأقتلك أيها الوغد.
‫هل تسمعني؟
‫انت رجل ميت ايها الوغد!
‫انت رجل ميت. أنا قوي.
‫هل تعرف مع مَن تعبث؟
‫أنا (روني فينك) أيها الوغد.
‫بطل العالم للوزن
‫الخفيف، هل تفهم؟
‫- هل هذا صحيح؟
‫- (كودا)؟
‫(روني)، الليلة أنت نكرة.
‫(كودا)؟ متى خرجت من السجن؟
‫لم أفعل شيئًا، أقسم بذلك.
‫سأجلب المال، حسنًا؟
‫سأسدد لها مالها.
‫سأعيده لها، أقسم.
‫لقد فعلت كل ما طلبته أثناء حبسك.
‫اتصل بـ (استيل)!
‫إنها تعرفني يا رجل. انها تعرفني.
‫أنت تعرفني.
‫أعلم أنني أعرفك.
‫أنا أعرفك.
‫أتعلم، الجميع يعرفون ذلك
،بشكل طبيعي
‫لقد كنت حيث أنا الآن.
‫نعم.
‫وكذلك تعلم أنه حيث أنا الآن
‫لا مكان للرحمة يا (روني).
‫(كودا)، ارجوك يا رجل.
!ـ ارجوك
‫ـ عليك اللعنة!
‫لم يصمت ابدًا.
‫هل تريد أن تصلي أو ما شابه؟
‫غولف؟
‫غولف.
‫نعم، أنا قادمة.
‫(كودا).
‫(أوليفيا).
‫ليس من عادتك أن
.يرافقك أحد
‫حسنًا؟
‫إذًا، 100 كرة فقط من أجلك
‫ومن اجل الفتى في الخلف؟
‫ما الوقت؟
‫3:30.
‫لا يا (أوليفيا).
‫ما الوقت؟
‫الآن بعد أن سألتني هكذا،
‫أعتقد أن ساعتي مكسورة.
‫11:30.
‫هذا صحيح.
‫بالطبع يا عزيزتي.
‫تعلم أنني تحت خدمتك
‫دومًا يا (كودا).
‫هلا اخبرتني ما الذي نفعله هنا؟
‫تعلم أن لعبة الغولف تعني الصبر.
‫التوقيت.
‫الحفاظ على هدوئك.
‫من الواضح أنك تفتقر
‫إلى كل هذه الصفات.
‫- غولف مصغر.
‫- نعم.
‫رائع.
‫أريد نقودي وليس درس في الغولف.
‫إذا سألك أحدهم
‫أين كنت الليلة...
‫  مهلاً...
‫- كنت ألعب الغولف.
‫- هذا صحيح.
‫الآن أرحل من هنا.
،‫لكن لنغير الموضوع
‫ما رأيك ان نتحدث عن (وارن)؟
‫- لا.
‫- حقًا؟
‫- اجل، أجل.
‫- ما الذي فعلته؟
‫لا اريد التحدث عن ذلك.
‫- ولمَ لا؟
‫- لا، لا.
‫كيف كان الفصل؟
‫كان (دوني) يعبث كالمعتاد.
‫يا إلهي.
‫أبي؟
‫هل هذا والدك؟
‫ألم يكن من المفترض
‫أن يكون في السجن؟
‫سألحق بكما لاحقًا، حسنًا؟
‫امهلاني لحظة.
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫مرحبًا يا (لولا).
‫كيف حالك يا فتاة؟
‫ما هذا على أنفك؟
‫لقد ثقبت انفي.
‫متى؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫أردت فقط المجيء لرؤيتك.
‫لدي بعض شطائر التاكو.
‫لم اعد آكل تلك الأشياء بعد الآن.
‫أنا نباتية.
‫منذ متى؟
‫أعني... أنا آسف.
‫انا آسف...
‫رباه، أنت...
‫أعني، أنت تكبرين
‫بسرعة، هل تعلمين؟
‫ما رأيك لو سافرنا، لا اعرف،
،إلى مكان ما
‫لقضاء بعض الوقت معًا.
‫لا، وصلت حافلتى.
‫نعم، هذا صحيح.
‫عيد ميلادك قريب.
‫هذا ميلاد خاص.
‫ما الذي يجعله مختلفًا هذه المرة؟
‫لقد فوت أعياد الميلاد السابقة.
‫حسنًا، اسمعي.
‫خدي هذا.
‫فكرت أنّكِ قد تحتاجين لشراء
‫فستان أوما شابه لأجل حفلتك.
‫عليّ أن أذهب.
‫نعم.
‫أحبك.
‫شكرًا.
‫ـ ها أنت ذا.
.ـ شكرًا
‫لقد رأيتك!
‫- لم آخذ أي شيء.
‫- اعطني هذا!
‫لم آخذ أي شيء! توقفي!
‫أعيدي حقيبتي رجاءً!
‫لم آخذ أي شيء.
.ـ أعطني حقيبتي
‫ـ سأتصل بالشرطة!
‫ـ انت لصة!
.ـ يا سيّدات
‫- اتركيها يا سيدتي!
‫- سيدتي، سيدتي.
‫لا داعي لذلك.
..ـ سأعتني
‫لكنها لصة!
‫أعرف.
‫سأعتني بهذا، هل تعلمين؟
هل هذا يكفي؟
‫أأنت راضية؟
‫نعم، انت كذلك.
سأخذ هذا القميص
.مقابل هذا السعر
‫إتفقنا؟ جيّد.
‫مرحبًا..
‫خدي هذا.
‫هل انت بخير؟
‫شكرًا لانقاذي.
‫من أين أنت؟
‫"أتلانتا".
‫أنّكِ بعيدة جدًا عن الديار.
‫ما اسمك؟
‫(بيلي).
‫أنا (كودا).
‫انا من "ميامي".
‫ـ كم عمرك؟
.ـ 18
‫- حقًا؟
‫- 15.
‫أنا جائعة قليلاً.
‫هل يوجد "ويندي"
‫أو ما شابه هنا؟
‫نعم.
‫ما نوع الأطعمة التي تحبينها؟
‫سآكل أي شيء.
‫ايّ شيء. أيّ شيء جيد.
‫(ايريك)!
‫هذا أنا (ستراي).
‫يمكنني سماعك يا صاح.
‫انظر، لديّ نقود إيجارك
.لشهر كامل
.ـ هراء
‫- أنا لا أعبث.
‫المال كله معي.
‫مرر المال من تحت الباب.
‫جديًا؟ افتح الباب يا (إريك).
‫من تحت الباب!
!استمر
‫ها هي 500 دولار.
‫الآن، أعطني مفاتيحي.
!انتظر
،إذا لم تدفع ليّ مجددًا
،سأحرق فراشك
‫ايها الوغد!
‫تبدو في حالة مزرية.
‫- أراك قريبًا يا (إريك).
‫- أجل ايها الاحمق.
.لديّ الكريستال الذي تحبه
‫لديك رسالتين جديدتين.
‫أول رسالة جديدة.
‫مرحبًا، أنا (جيمي ماجنر)
‫من "باكس سيفيل".
اريد القول إنه لم يعد
.هناك اي عمل بيننا
‫آسف لأخبارك متأخرًا لكن
.اتمنى لك حظًا موفقًا
‫الرسالة التالية.
‫مرحبًا، أنا (لكزس).
‫تلقيت مكالمة فائتة
‫من هذا الرقم،
‫لذا، سأعاود الاتصال لاحقًا.
‫حسنًا، وداعًا.
‫نهاية الرسائل الجديدة.
‫حسنًا.
‫أفضل شطائر التاكو في "ليتل هافانا".
‫وحتى أفضل مع "سالسا فيردا".
‫نعم. إنها حارة.
‫ليس يفترض أن تكون
‫بهذه الحرارة ، أتعلمين.
‫لا، الحار يعني "مدهش".
‫هذا صحيح. "حار".
‫تراجع! ابتعد عني!
‫تراجع ايها الوغد.
‫تبًا لك ايها الداعر!
‫اين امكِ؟
‫إنها ميتة.
‫يؤسفني ذلك.
‫كيف؟
‫كانت تمارس الدعارة.
وأنا دخلت دار الايتام
..لكن الرجل
‫اضطررت الى الخروج من هناك.
‫إلى اين تذهبون؟
‫- هل لديك أطفال؟
‫- نعم.
‫ابنة.
‫بعمرك.
‫ما أسمها؟
‫(لولا).
‫- عيد ميلادها الأسبوع القادم.
‫- 16؟
‫نعم.
‫ممكن اسألك ماذا
‫تريدين لعيد ميلادك؟
.عمر الـ 16 فظيع
ماذا هي تحب؟
‫حسنًا، إيًا كانت الهدية، فقط
احرص أن تكون من قلبك، أتعلم؟
‫مثل شيء يمكنك أن تعطيه إياها.
‫(بيلي)...
‫هذه الشوارع ليست
‫آمنة لفتاة في مثل عمرك.
‫هل هناك أي مكان
‫يمكنني اصطحابك إليه؟
‫ـ منزل صديقة؟
.ـ لا
‫جسنًا.
‫انتظريني هنا.
‫مرحبًا، مساء الخير.
‫مرحبًا!
‫اريد غرفة عادية.
‫وما هي مدة إقامتك؟
‫حتى نهاية الأسبوع و...
‫دعني أرى هنا...
‫ربما لفترة أطول قليلاً.
‫نقدًا.
‫مثالي.
‫حسنًا، هذا لك.
‫- شكرًا لك.
‫إذاً، لديكِ غرفة...
‫أتعلمين؟
‫خذيه.
‫والغرفة دفعت ثمنها
‫حتى نهاية الأسبوع لذا...
‫اعتنيِ بنفسك.
‫منذ متى وأنت في "ميامي"؟
‫تمكنت مني.
لم تكن هناك مطاعم تقدم
.المعكرونة في مكان نشأتي
‫أين؟
‫"ايداهو".
‫أليس إنها مقاطعة البطاطس؟
‫نعم، العمال.
‫الجبال والوديان.
‫في مكان نشأتي، كان عدد
‫سكاننا حوالي 1،000.
‫مكان مليء بالكنائس
‫أكثر من المطاعم.
‫وماذا عنك؟
‫شمال "كارولينا".
‫انها مقاطعة سباقات "ناسكار"، صحيح؟
‫نعم، لكني لا أحب
‫السيارات السريعة حقًا.
‫أفضل بيع سيارتي لامبو إذًا.
‫اذا ما اسمك؟
‫(ستراي)؟
‫ـ هذا ليس اسم حقيقي.
.ـ آسف
‫(لكزس)؟
‫اسمي (سلون).
‫يعجبني.
‫هيّا، ما هو؟
‫(ريكي).
‫اسم جميل.
.ـ يعجبني
‫ـ إنه سخيف.
‫هل هذا مسدس؟
‫أنا لا أثق في الكثير من
‫الناس في هذه المدينة.
‫وهذا ينطبق عليّ ايضًا.
‫ما عملك مجددًا؟
‫القتال.
‫أريد أن أريك شيئًا.
‫ماذا؟
‫تجلبين كل الذين تواعديهم
إلى هنا؟
‫كل واحد منهم، في الواقع.
‫لا، لقد اعتقدت أنك بحاجة
‫إلى مساحة أكبر لتلك الرقصة.
‫لا، لا أستطيع.
‫حسنًا.
‫على الرغم من أنك بدوت واثقًا جدًا
‫في المرة الأخيرة التي تحدثنا فيها.
‫حسنًا.
‫لم أفعل هذا الهراء منذ سنوات.
‫ارقص.
‫مرحبًا.
‫لقد سئمت من هذا يا (كودا).
.كفى
‫(مدينا)، ارجوكِ.
‫ما الخطب؟
‫لم تعد (لولا) فتاة صغيرة
‫بعد الآن يا (كودا).
‫إنها تعرف من هو والدها حقًا.
‫هذا لا يعني أنه يمكنك إبعادها عني
‫ـ هل تعلمين؟
.ـ بالطبع كذلك
‫انظر.
‫إنه سيئ بما يكفي لتحاول
.شرائها ببعض المال
‫ـ ما هذا المال يا (كودا)؟
‫- أنا آسف.
‫أنا آسف.
‫أنّك لطخت حياتك بالقذارة.
‫مجرم.
‫حسنًا، أتعلمين،
‫جئت إلى هنا لأن...
‫أعرف.
‫ـ عيد ميلاد (لولا).
.ـ هذا صحيح
‫عيد ميلادها 16.
‫وأود أن أشتري لها شيئًا
‫وآخذها لتناول العشاء،
‫كما تعلمين، أفعل أشياء
‫طبيعية يفعلها الأب لابنته.
‫أعلم أنك تتألم، لكنني لن أسمح
‫لـ (لولا) أن تكون دوائك. كنت مسجونًا.
‫لقد تركتنا.
ـ هل تتذكّر ذلك؟
‫ـ نعم، أتذكر.
‫لقد سُجنت، أجل.
‫لقد دخلت السجن، وحين يدخل أحد
‫السجن، هذا ما يحدث، أتعلمين؟
‫إذًا، لا ترين أحدًا يخرج السجن.
‫لمَن هذه اللوحة؟
‫(كامارون جاسكيل).
‫فنان معروف قليلاً بالانعزال.
‫يمكن القول إنه كان يمكن
‫أن ينافس بعض العظماء.
‫على ما يبدو لم يغادر منزله أبدًا.
‫عاش مع مجموعة من القطط.
‫مهلاً.
‫- هل تلحقني يا رجل؟
‫- رأيت سيارتك.
‫اسمع، أنا آسف
‫لأنني لم أكن محترفًا.
‫أحمق!
‫ـ نعم، واصل السير يا وغد!
‫ـ اسمع يا رجل.
‫جئت للعب الجولف أو التنس.
‫أياً كان ما تريده.
‫اسمع، أشعر حقًا
‫أنه يمكنني فعل ذلك.
‫نعم جيد. رباه.
.اللعنة
‫ـ ماذا؟
.ـ شغله
‫ـ يمكن أن يكون مفتاح الإشعال.
‫ـ نعم.
‫- إنه محرك التشعيل.
‫- لا، مهلاً، مهلاً!
‫أسمع.
‫لا أحب أن تعبث بسيارتي.
‫سأتصل بسيارة السحب.
‫تحلى بالصبر.
‫تحلي بالصبر.
‫- جرب الآن.
‫- نعم.
‫أنا حقًا بحاجة الى هذا العمل.
‫نعم، حسنًا.
‫فقط أمنحني فرصة.
‫حسنًا، اسمع، لدي بعض
‫الأعمال في اليومين المقبلين،
‫كما تعلم، يمكنك مساعدتي.
‫ربما.
مرحبًا؟
.خدمة الغرف
بيلي)؟)
.لا، لا، لا، لم أطلب أي شيء
!أيتها العاهرة
!لا، لا
!اصمتي
!كلا
!كلا! تعالي إلى هنا
!أيتها العاهرة
!أرجوك
.يا رجل
مرحباً يا رجل، ما الأمر؟
...حسنًا
هل رأيت أي فتاة؟
فتاة سوداء، في الـ16 أو الـ17 من عمرها؟
مع ظفائر حمراء اللون؟
...فتاة كهذه
.أجل، اظنني رأيتها البارحة
.صباح يوم أمس، لكنني لستُ واثقاً
بمفردها؟
.أظن ذلك، عند المسبح
.حنا، شكراً لك
.أراك لاحقاً -
.بالطبع -
"ترجمة : الدكتور علي طلال & محمد النعيمي"
هل لديك أطفال؟
.أجل، إبنة
.في مثل عمركِ
ما أسمها؟
.(لولا)
.عيد ميلادها الأسبوع المُقبل
هذه الشوارع ليست آمنة
.لفتاة في مثل سنكِ
هل هناك أي مكان يمكنني
إصطحابكِ إليه؟
.كلا
.هناك، هناك
.أراك لاحقًا
.لم أعتقد أنك ستأتي
أترى هذا؟
هل أنت بخير؟
.يبدو أنك لم تنم الليلة الماضية
...التقيت بفتاة، و
حسنًا، اللعنة، لا تبدو
.سعيدًا جدًا حيال ذلك
.لا، لا، لا. ليس الأمر كذلك
.هي مجرد طفلة
كانت فقط تسرق من المتجر
."هناك في "أوشن درايف
.إنها هاربة
،أعطيتها بعض المال
ووضعتها في فندق
...والآن، لقد
.لقد ذهبت
.وأعتقد أن شخصًا ما إختطفها
.أعني، أنا لا أعرف هذه الفتاة
،بالحكم على ما تقوله
أعني، يمكن أن تحاول
،تجنب رجال الشرطة
.أو قوادًا ما
.اللعنة يا رجل
نصف الأطفال الموجودين هنا
.عنيدون جدًا
.هناك شيء بشأنها
.إنها صغيرة جدًا
هي إبنة شخص ما، هل تعلم؟
.أنا أسمعك
أنا فقط لا أعتقد أن هناك أي شيء
.يمكنك القيام به حيال ذلك
.(كودا)
.لم أكن أتوقع مجيئك حتى الغد
،إنه نفس الوقت من كل أسبوع
(يا (لينغ
.لذلك لا تزعجني بهراء التقويم الصيني
لا مشكلة، أنا فقط أريد أن أوفر
بعض النقود الإضافية
.من أجلك، حسنًا؟ أجل
...واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
مع كل غروب جميل"
"نجدُ بداية جميلة
.حسنًا، لا مشكلة
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
من أين حصلت على ذلك؟
ماذا؟ -
مشبك النقود، من أين
حصلت عليه؟
.إنه لي. إنه مشبك أموالي
،لا، لا، لقد أعطيته لصديقة
.فتاة صغيرة
من أين حصلت عليه؟
.لقد طرح عليك سؤالاً
.لقد أعطانياه صديقي
من هو صديقك بحق الجحيم؟
من هو صديقك؟
.لا أفهم -
من أعطاه لك؟ -
."يمتلك متجر رهانات جنوب "ميامي
.شارع 58
.إنها قطعة أثرية
...إنه ذهب حقيقي
!وهي لي، لذا لا تعبث معي
.(مرحباً يا (كودا)، أنا (إستل
تعال إلى مسكني صباحًا
.واحضر (ستراي)
.الأمر مهم
.أجل، لقد قضيت وقتًا ممتعًا
...أجل، لا، أنا فقط
قلتُ ذلك، يجب أن أذهب، حسناً؟
.أجل، حسنًا، حسنًا، وداعًا
من هي الفتاة؟
.إلتقيتها للتو
أهي واحدة من فتيات (إستل)؟
لقد كنت في الجوار منذ فترة؟
أنت تحبها؟
.أعتقد ذلك
،حسنًا، إذا كنت جادًا بشأنها
.كما تعلم، سأجد مجالًا مختلفًا للعمل
هل تعتقد حقًا أنك الشخص
الذي يجب أن يقدم النصائح عن الحياة؟
.بالطبع
...إذا كنت فقط
فقط نصف ما تعتقد أنك عليه
.ستذهب وتصنع حياة حقيقية لنفسك
حياة حقيقية؟ -
.أجل -
ماذا تريد أن تصنع من نفسك؟
.لا أعلم -
لا، ماذا تريد؟ -
.حقًا. فكر في الأمر
ماذا تريد؟
...أريد
عالم ليس عليّ أن أقاتل فيه
.لأضمن مكانًا فيه
الحياة تستحق أن تُعاش؟
.هذا جيد
كما تعلم، لقد أصلحت
.هذه السيارة بشكل جيد
يمكنك محاولة ذلك من أجل
لقمة العيش، أليس كذلك؟
ميكانيكي؟
أفضل من أن تكون كلباً ضالاً يا (ستراي)؟
.يا لك من وغد
.هيا
.نحن من الجانب الجنوبي -
.ممتاز -
.أجل
.انظر إلى هذا، المرشد وحاشيته
كيف حاله يا (كودا)؟
.إنه يبلي بلاءً حسنًا، أجل
يبلي بلاءً حسنًا؟
.هذا أمرٌ نادر في رجل هذه الأيام
،ومع ذلك، أنت مجرد فتى
أليس كذلك؟
هل يمكنني أن أحضر لك شيئاً
يا عزيزي؟
.كلا
.شكرًا لكِ
.مهذبٌ جدًا
.(أعلم يا (كودا
لماذا لا تُلبسه إحدى بذلاتك؟
.إنها لا تناسب ذوقي حقًا
قد يقول البعض إنه قديم الطراز
،أثريٌ بعض الشيء
...(لكننا نعرف صديقنا (كودا
.على إنه كلاسيكي
.هناك جماعة جديدة من وسط المدينة
بماذا يعملون؟
.كل شيء يدارُ عبر الإنترنت الآن
.لقد رأيت هؤلاء الصغار
،العملات الرقمية، الاحتيال السيبراني
،الصفقات عبر الويب المظلم
.لكن لديهم نظام جيد
.اسحب أكثر من 100 دولار في اليوم -
قسطٌ آخر؟ -
.هؤلاء ليسوا صغاراً عاديون
.إنه مستقلون
.إنه عالم جديد هناك
.إنهم لا يدركون أنه ما زال ملكي
قلتِ من وسط المدينة؟
.أعرف بعض الناس في تلك المنطقة
حقًا؟
ما رأيك يا (كودا)؟
(هل سنترك (ستراي
يستحوذ عليها بمفرده؟
.بالتأكيد
.واصل الحديث
لدي شيء لأفعله
.على أي حال
"متجر رهانات بوركر"
"نشتري الذهب"
ما خطبك يا رجل؟
...ما هذا، ما الذي
أين هي؟
!أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه يا رجل
!(فريدي)! لقد كان رجل (فريدي)
أين أجد (فريدي)؟
يوجد مصنع كعك قديم
!في المنطقة الصناعية
.في وسط المدينة
،بحقك، أرجوك، أقسم
!لا أعرف شيئًا
!لا علاقة لي بالأمر
.لديك كل العلاقة
"مصنع كعك لوسيان"
ما الذي تفعله هنا؟
قالت (إستل) أنه يمكنني
.التعامل مع هذا
...حسنًا
.قالت لي أن أراقبك
فريدي)؟)
.سحقًا، انظروا من هنا
كيف الحال يا (باي تشيك)؟
هل أضعت دربك يا (ستراي)؟
هل هؤلاء هم جماعة (إستل)؟
.اجلسا
.شكرًا لك
.عليك أن تجعل هذا سريعا
ومن تكون أنت؟
.هذا أحد المقاتلين من ساحة القتال
.تغلب على (بيج فيلي) الأسبوع الماضي
.إنه لا يشبهني كثيرًا
،سحقًا، لكنه يقاتل مثل الكلب
هل تسمعني؟
،زعيمتك
.لديها بعض الأفكار المجنونة في رأسها
تتحدث وكأنها تحاول أن تأخذ
.نصيبًا من حصتي
.انظر الآن
يبدو أنك كنت تزاول الأعمال
.لفترة طويلة
ما رأيك في ذلك؟
لا يمكنك البقاء في هذا المجال
لفترة طويلة
.دون أن تلعب وفقًا للقواعد
.أيها اللعين، هذا المنزل فخ
.هذا صحيح
.لا توجد قواعد
لن أجلس حيث أنا اليوم
...لو أنني لعبت وفق
.القواعد
...أنت تعرف، إنه
،يبدو جميلٌ حقًا
.كما تعلم، من هنا
.إنه جميل
هل تقابلنا من قبل؟
هل تتواجد في "سانتا روزا"؟
.أنا أتذكرك
.باراكودا) الوغد)
إعتدت العمل مع
...الملوك اللاتينيين
.حتى انقلبوا عليك
.حاولوا التخلص منك
لكنك تخلصت من ثلاثة منهم
في الحمام
...بواسطة مِعول ثلج
!اتركني! اتركني
!اتركني
!لقد أوقعت بي
!أيها الوغد اللعين
!دعني اخرج
ما الأمر؟
!!أيها... أيها الوغد اللعين
هل ترى شيئًا يعجبك؟
.كما ترى، لدي كل أنواع الفتيات
،الفتيات السود
...الفتيات البيض
.أرجوك، أرجوك، أرجوك، توقف
.فتيات صغيرات
كل شخص لديه تفضيلات، هل فهمت؟
بالنسبة لي، يعجبني عندما يتشاجرون
هل تفهم؟
هل تسمعني؟
...يا (ستراي)، اخر هذا
الفتىً الأبيضُ المُغفل
.بأنني أسمعه بوضوح
يا رجل، اصمت قبل أن أشطر
شعرك المستعار إلى نصفين
.أيها الداعر
هل انتهيت؟
.(أندريه)
.احضر حقيبتي
.جميعها
.(دري)
إذا عرفت كيفية استخدام التشفير
.فلن أضطر لرؤيتكما أنتما الإثنان مجددًا
هراء عدّ النقود هذا؟
.أصبح هذا أمراً قديماً يا رجل
.كل شيء هناك
.جيد. أيها السادة، سيدتي
.مهلاً
.(أراك لاحقًا يا (كودا
.بالتأكيد
ما كلُ هذا بحق الجحيم؟
.لقد كدت أن تتسبب بقتلنا بهذا الهراء
.أجل
.(كودا)
.هؤلاء الأشخاص خطرين
.إنهم مجانين يا رجل
.تلك كانت الفتاة
من؟ -
.(بيلي) -
الهاربة التي وضعتها في الفندق؟
لا، كان من الممكن أن تكون
...شخصًا آخر
،أجل، تبلغ من العمر 15 عامًا
هل تعرف ذلك؟
.سحقاً -
.لا أستطيع تركها هناك -
يا رجل، اعتقدت أن هذا الهراء
."يحدث فقط في "روسيا
.مصنع كاميرا الويب
.إنها مثل... تلك الفتيات اللاتي رأيناهن
إنهم مجبرون على البث على الإنترنت
للأشخاص المجانين
.في جميع أنحاء العالم
يفعلون ماذا؟
.أشياء سيئة
يدفع الناس جميع أنواع المال
،مقابل أكثر الأشياء سوءًا
أليس كذلك؟
.أوغاد
.سأراك في الطابق العلوي
!مهلاً
.دعونا لا نتحدث عن ذلك
ماذا؟
لا أعرف، كنتُ جادةً جدًا
.في الحياة
لم أكن أرغب في الانفصال عنه
.لأنه كان جيدًا معي
لقد ساندني عندما انفصلت عنه
...والذي كان، مثل، يا إلهي
.(ليكزس)
تعالي إلى الغرفة الحمراء
.على الفور
هل تعرفين كم أنتِ مميزة
بالنسبة لي؟
إلى أي مدى؟
...لا أحد يهتم بكِ
.كما أفعل
.ليس بالقدر الكافي
.أنا أحبكِ
.أنتِ تنتمين إلي
.هو ينتمي إلي
.تذكري ذلك
.(ريكي)
ما الخطب؟
.لا شيء
.فقط لم أنم كثيرًا الليلة الماضية
هل كل شيء على ما يرام؟
.أجل، بالطبع
أنا أفكر فقط في كل ما حدث
.(مع (إستل
.ما تقدمه لي
أجل، (إستل) لها هذا التأثير
.على الناس
.لكنها خطيرة
سحقاً. كم الوقت الآن؟
.لقد نمنا كثيراً -
.لا -
.أنتِ نمتِ كثيراً
.سوف أتأخر عن العمل
كم المبلغ هناك؟
.نصف مليون
ألا ينبغي عليك أن تكون في مكان ما
(على الشاطئ يا (كودا
تحتسي شراب وز الهند والأناناس
تحت أحد تلك
المظلات الصغيرة اللطيفة؟
هل أنتِ على علم بما يجري
في وسط المدينة؟
.إنه مصنع للمال
.(إنه أكثر من ذلك بكثير يا (إستل
...أتعلمين
هناك مستوى اعتقدت أنكِ
.لن تغوصي فيه
هل الرجل الذي يضع أرج
..يشتت الدماغ مثل الكولونيا
سيخبرني أين يمكنني أو
لا يمكنني أن أجني مالي؟
.بحوزتهم فتاة صغيرة هناك
.هي بالكاد تبلغ من العمر 15 عامًا
.حسنًا، أرى ذلك
.(التفكير بصغيرتك (لولا
.لا تذكري عائلتي على لسانكِ اللعين
أن أتحدث بشأنهم
.هو إمتياز
.لا، ليس بعد الآن
أليست هذه سيارة صديقك؟ -
.أجل -
.(كودا)
هل يمكنك الانتظار هنا لدقيقة؟
الراقصات، لا يمكنهن حقًا
.إحضار أي شخص
.أجل، حسنًا
.لا شيء شخصي
.(أعرف أي نوع من العالم هناك يا (كودا
.لقد رأيته، عِشته
.تمامًا مثل هؤلاء الفتيات
.ونجوت
.هذا لا يعني أنها ستنجو
هل تعرف مدى عمق
وظلام المحيط يا (كودا)؟
ماذا؟
تسبح جميع الأسماك الملونة
الجميلة في المياه الدافئة
،بالقرب من السطح
...ولكن في الأسفل
هذا هو المكان الذي يحدث فيه
.العمل الحقيقي
تحتوي الكائنات الموجودة بالأسفل
على نوع خاص من الدم
لمنعها من التجمد
حتى يتمكنوا من تحمل
الحقائق القاسية لوجودهم
.والبقاء على قيد الحياة
ربما ليس لديك نفس الدم
.(الذي لدينا يا (كودا
.ربما لم تتكيف أبدًا مع الظلام
.(هذا من (فريدي
.ممتاز
يا (دوم)
(أعتقد أن الوقت قد حان لمنح (كودا
.حزمة التقاعد الخاصة به
،حارب من أجلي
أحارب من أجلك
.وسأحقق أحلامك
.إنه عرض بسيط
!أيها الداعر
.اقتله
.أقوى
.عليك اللعنة
!أيها الداعر
...عِش مثل الكلب
.مُت مثل الكلب
.خُذ الحقائب
.استقل الشاحنة
،اخرج من المدينة
.لكن انتظر مكالمتي
.سوف أقابلك قريبًا
حسنًا يا صديقي
.خذ الأمور ببساطة هنا
.حسنًا، اعتني بنفسك يا رجل
أبحث عن شابة سوداء
.عمرها قرابة 15 عامًا
.(إسمها (بيلي
...كان لديها
.ضفائر حمراء
هل رأيتها؟
إنهم لا يسمحون لنا بالخروج
.من هنا حقًا
.حسنًا، حسنًا، انصتي
هذه مفاتيح... استخدميها، حسنًا؟
.اخرجي من هنا
أنت رجل ميت، هل تسمعني؟
هل تسمعني؟
.أجل، أسمعك
.أنا أسمعك
ما هذا؟
(باي تشيك)؟
(دري)؟
.هيا، هيا، هيا بنا
.تعال أيها القاتل
أين (فريدي)؟
.كنتُ أعلم أننا سنلتقي مجدداً
.لقد عبثت بمكاني
.لا تفكر حتى في ذلك
.انظر لحالك
.(كودا)
.لقد رأيت أشياء كثيرة في حياتي
.لكنني لم أر قط لقيطًا مغطى بالدم
أتساءل كم سيدفعون
ثمن هذا؟
،أيتها الطفلة، اسمعي
...ضعي المسدس
ماذا تفعلين؟
...ليس عليكِ
.سحقًا
...ماذا
!سوف أقتلكِ، أيتها الصغيرة
.لقد وثقت بك
.أيها المختل اللعين
...جئت إلى هنا
.لإنقاذكِ
.وإنتهى الأمر برمته بإنقاذكِ لي
.أقسم بالله، سوف أقتلكِ
.لا، لا، لا، لا
...أتعرف، كنت
.كنت على حق
.أنا (باراكودا)
...والليلة
.ليست ليلة للقتل
.إنها ليلة الموت
.هيا بنا
أأنت بخير يا (كودا)؟
.ساعدني
.ستصطحبها معك
إلى أين؟
،"خارج "فلوريدا
."خارج "ميامي
.اخرجها الآن
.تمهل يا (كودا)، أنت مُصاب
.يجب أن نوصلك إلى المستشفى
.استمع لي
.قُد شمالاً
،تخلص من الشاحنة
.اشتري سيارة
.عليك أن تختفي
.أجل
.ليس لديها أحد
.هي بحاجة إليك
.هي بحاجة إلى كلاكما
.لا بأس
...عليك أن تجد
.مكانك في هذا العالم
ألا تستحق الحياة أن نعيشها؟
ماذا ستفعل؟
!عيدُ مولدٍ سعيد
هل أنتِ متحمسة لهذه الليلة؟
،أنا لا أحب أعياد الميلاد حقًا
...لكن
!هيا
.سيكون الأمر ممتعًا
.على ما أعتقد
أخبرتني أمي أنها قد توصلني
عندكِ حوالي الساعة السابعة
وبعد ذلك يمكننا الذهاب
.إلى منزل (تشيكولينا)
عيدُ مولدٍ سعيد يا (لولا)"
"لا تقودي بسرعة، مع حبي، والدكِ
بكم أنا مدينٌ لك؟
لم يستغرق إصلاحها وقتاً
.لا تقلق بشأن ذلك
.أنت رجل صالح
سأحرص على العودة من أجل
.صيانة شاملة
.بالطبع
،فقط احجز موعدًا من الفتيات
حسنًا؟
في المنزل أم هنا؟
.(ارفعي الصوت يا (بيلي
"ورشة (ريكي) لإصلاح السيارات"
"صيانة شاملة"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
[AFLAMLAB.COM]