‫استدع القوات. حان الوقت.‬
‫يهدد عدونا بالهجوم.‬
‫من بينكم سيقف ويقاتل؟‬
‫ستموتون.‬
‫انتظرت هذا اليوم طويلاً.‬
‫أقسم بولائي لـ"ساورون".‬
‫غادر نصف قومنا.‬
‫لكن النصف الآخر بقى.‬
‫لماذا لم يتم اختياري؟‬
‫ظننت أنك ستتجه إلى الغرب.‬
‫ليس قبل أن أقوم بشيء ذي قيمة.‬
‫أقنعت "نومينور" بإرسال 5 سفن‬
‫و500 مقاتل لمساعدة قومك‬
‫ووضع تاج على رأسك.‬
‫تطلبين مني العودة إلى مكان
‫أقسمت ألّا أعود إليه أبداً.‬
‫لماذا تواصلين القتال؟‬
‫لأنني لا أستطيع التوقف.‬
‫تعال معي ومعاً سننظف سمعة عائلتينا.‬
‫سنتجه إلى الشمال الشرقي
‫لأجل "الأرض الوسطى".‬
‫ليس سيفاً عادياً. إنه قوة.‬
‫هل سمعت بـ"ساورون"؟‬
‫رأيت هذا من قبل.‬
‫إنه مفتاح.‬
‫قائد العدو تحدّث عن توطين الأوركيين
‫في هذه الأراضي.‬
‫لكن أياً كان الغرض منه، فهذا مؤكد.‬
‫يعلم عدونا أن ابنك يملك
‫ما يحتاج إليه لتفعيله.‬
‫كم تبقى أمامنا؟‬
‫ربما ساعات.‬
‫"سيد الخواتم:خواتم السُلطة "‬
‫حياة جديدة.‬
‫تتحدى الموت.‬
‫أبنائي،‬
‫لقد تحمّلتم الكثير.‬
‫تخلّصنا من قيودنا.‬
‫وعبرنا الجبال والحقول‬
‫والجليد والصحاري القاحلة‬
‫حتى سقت أقدامنا التراب دماءً.‬
‫من "إريد ميثرين" إلى "إيفل آرنين"،‬
‫تحمّلنا الصعاب.‬
‫ومع ذلك فالليلة، تنتظرنا محنة جديدة.‬
‫ربما يكون عدونا ضعيفاً، وعداده ضئيلاً،‬
‫ومع ذلك فقبل انتهاء هذه الليلة،
‫سيسقط بعضنا.‬
‫لكن لأول مرة، ستسقطون‬
‫ليس كعبيد مجهولين في أراض بعيدة‬
‫بل كإخوة.‬
‫كإخوة وأخوات في وطننا!‬
‫"نامبات".‬
‫لأننا في هذه الليلة
‫سنفرد اليد الحديدية للأوركيين‬
‫ونحكم قبضتنا على هذه الأراضي.‬
‫"نامبات".‬
‫فتشوه.‬
‫كلكم! تفرّقوا! اعثروا عليهم!‬
‫لا أقصد إساءة أيها الأب السيد، لكن أين هو؟‬
‫ماذا حدث لـ"ساورون"؟‬
‫لا أجد أثراً له.
‫لا بد أنه آثر السلامة ولاذ بالفرار.‬
‫كلا. الجان هنا.‬
‫أنا أشمّه.‬
‫أجل أيها الأب.‬
‫في الأعلى!‬
‫أنزلوه!‬
‫اخرج الآن!‬
‫افتحوا ذلك الباب!‬
‫اخرجوا!‬
‫الأب السيد! يجب أن تتحرك الآن!‬
‫يجب أن تتحرك!‬
‫كم منهم يمكن أن يكون نجا من ذلك؟‬
‫كم من الوقت لدينا؟‬
‫ليس ما يكفي.‬
‫هيا، يجب أن نجهّز القرية.‬
‫برفق يا "بيريك". برفق يا فتى.‬
‫اربطه!‬
‫ظننت أن كل الجنود نائمون.‬
‫معذرةً أيتها القائدة. كنت...‬
‫تود رؤية أول لمحة لليابسة؟‬
‫استرخ.‬
‫ستراها بعينيك في خلال دقائق.‬
‫هل ترينها بالفعل؟‬
‫رأيتها منذ ساعة بالفعل.‬
‫بصر الجان حاد.‬
‫ومع ذلك، لم يقع بصري عليك من قبل.‬
‫لم أرك تتدرب على القتال أو تبحر.‬
‫ما رتبتك؟‬
‫منظف الإسطبلات.‬
‫لا تمقت العمل الذي يجعل القلب متواضعاً.‬
‫التواضع أنقذ ممالك
‫كاد المتكبرون أن يدمروها.‬
‫لم أنضم إلى هذه البعثة
‫لأتعلّم التواضع يا حضرة القائدة.‬
‫إذاً ما سبب انضمامك إليها أيها الجندي؟‬
‫كنت أحاول الهرب فحسب.‬
‫إلى أقصى حد ممكن بعيداً عن ذلك المكان.‬
‫"نومينور"؟‬
‫ليست "نومينور".‬
‫ليست "نومينور" الحقيقية على أي حال.‬
‫إن وُجدت يوماً.‬
‫كانت موجودة.‬
‫ولا تزال موجودة...‬
‫ولو كانت في قلب منظف الإسطبلات فقط.‬
‫اسمي "إيسيلدور".‬
‫ربما أكون عرفت.‬
‫تشبه أباك.‬
‫لطالما أخبروني أنني أشبه أمي.‬
‫أيها الجندي.‬
‫حضرة الربان.‬
‫أمه...‬
‫ماذا حدث لها؟‬
‫هذا غريب.‬
‫أغلب حياتي، نظرت شرقاً
‫لأرى الشمس تشرق فوق البحر.‬
‫وغرباً لأراها تغرب فوق اليابسة.‬
‫نبحر في اتجاه ضوء الفجر، ومع ذلك، أشعر‬
‫بأن المساء يحل.‬
‫لقد غرقت.‬
‫رصدنا اليابسة يا جلالة الملكة.‬
‫متى سنرسو؟‬
‫سنبحر ليوم كامل في اتجاه الجبال.‬
‫ومن هناك، مسيرة يوم بالخيول
‫شرقاً إلى الوادي.‬
‫ابعث بإشارة إلى السفن الأخرى.‬
‫اطلب منهم الإسراع إلى أقصى درجة ممكنة.‬
‫يستعصي علينا تدميره.‬
‫أين ستخبئه؟‬
‫يجب ألّا يعرف أحد.‬
‫ولا أنت حتى.‬
‫رصدنا العدو.‬
‫نجونا منه من قبل.‬
‫والآن يجب أن نقوم بهذا مجدداً.‬
‫الليلة.‬
‫موقعنا يمنحنا أفضلية.‬
‫لكن لاستغلالها، يجب أن نستدرج العدو نحونا.‬
‫يجب أن ننتظر حتى يعبر آخر أوركي‬
‫ذلك الجسر لنشن هجومنا.‬
‫سيختبر هذا جلدكم.‬
‫اسمحوا له بذلك.‬
‫العاجزون عن القتال سيحتمون في الداخل.‬
‫سيكون هذا حصننا. نقطة التراجع.‬
‫تحلّوا بالشجاعة. جميعاً.‬
‫رأيت جيوشاً أصغر تهزم أعداءً أكبر.‬
‫ستغرب الشمس قريباً.‬
‫أدّوا أدواركم وأقسم لكم
‫إنكم سترونها تشرق من جديد.‬
‫- هل تصدّقون ذلك؟
‫- أجل.‬
‫- أجل!‬
‫اتجهوا إلى مواقعكم.‬
‫ماذا عني؟‬
‫الحانة.‬
‫الحانة للجرحى والأطفال. يمكنني القتال.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫لذلك أحتاج إليك هناك
‫لحماية العاجزين عن القتال.‬
‫تعال.‬
‫أتتذكرين عندما كنت صغيراً...
‫عندما كانت تراودني الكوابيس؟‬
‫أتذكّر.‬
‫أتتذكرين ماذا كنت تقولين؟‬
‫عندما كنت تضمينني في الظلام؟‬
‫هلّا تقولين هذا لي الآن؟‬
‫"في النهاية، سيتحول هذا الظلام
‫إلى سراب منسي.‬
‫هناك نور وجمال بهي‬
‫لا يسعه أبداً الوصول إليه.‬
‫جد النور...‬
‫ولن يجدك الظلام."‬
‫الوداع يا أمي.‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫كلا. هل أنت مستعد؟‬
‫بذور "آلفرين"...‬
‫إنه تقليد للجان.‬
‫قبل بدء المعركة، ازرعي بذرة.‬
‫حياة جديدة، تتحدى الموت؟‬
‫يُعتقد أن أحد الـ"فالار"‬
‫يرعى كل ما ينمو...‬
‫ومن يعتنون بها.‬
‫البقية...‬
‫سنزرعها بعد نهاية المعركة.‬
‫في حديقة جديدة.‬
‫أنا وأنت.‬
‫و"ثيو".‬
‫معاً.‬
‫عدني.‬
‫لقد وصلوا.‬
‫يا ويلي...‬
‫الحمقى غفلوا عنا.‬
‫هيا!‬
‫إنهم متجهون إلى الحانة.‬
‫- حاربوا لأجل "الأراضي الجنوبية"!
‫- حاربوا لأجل "الأراضي الجنوبية"!‬
‫الأرض لنا!‬
‫أنت مثال للشجاعة أيها الجان.‬
‫"برونوين".‬
‫كنا نحارب قومنا.‬
‫هل ظننتم أننا سنرعاهم مجاناً؟‬
‫يجب أن يدفعوا الثمن...‬
‫والآن، ستدفعونه جميعاً.‬
‫"تريدويل"!‬
‫أمي!‬
‫تراجعوا إلى الحصن جميعاً!‬
‫اذهب!‬
‫إلى الحانة!‬
‫الحانة!‬
‫كلكم!‬
‫هيا!‬
‫الطاولة!‬
‫أسرعوا!‬
‫أمي.‬
‫ساعده أولاً.‬
‫كلا.‬
‫سنساعدك.‬
‫أمي.‬
‫"ثيو"...‬
‫يجب أن توقف النزيف.‬
‫لا أظن...‬
‫إن لم توقفه، فسأموت. هل تفهم؟‬
‫"ثيو".‬
‫أمي، حضّري نفسك.‬
‫أنا آسف.‬
‫اضغط على الجرح.‬
‫احرق...‬
‫إنها باردة. فقدت الكثير من الدماء.‬
‫كلا.‬
‫تقول، "احرق."‬
‫بذور "آلفرين". يجب أن نغلق الجرح بالنار.‬
‫أحضروا الحطب. بسرعة!‬
‫الآن.‬
‫الآن!‬
‫هذا الجانب.‬
‫هيا.‬
‫هذا يكفي.‬
‫"برونوين"؟‬
‫- أمي؟
‫- "برونوين"؟‬
‫أفيقي! أمي!‬
‫"نامبات"!‬
‫اجلسوا!‬
‫ما أبحث عنه.‬
‫أعطني إياه.‬
‫أطلق سراحهم.‬
‫سأفكر في ذلك.‬
‫لماذا تضحي بحياتهم مقابل هذا الشيء الصغير؟‬
‫المرأة تالياً.‬
‫كلا!‬
‫- انتظر!
‫- "ثيو"!‬
‫إنه في الأسفل.‬
‫كلا.‬
‫"ثيو"!‬
‫أنا آسف.‬
‫"والدريغ"، لديّ مهمة من أجلك.‬
‫يجب أن يموتوا جميعاً.‬
‫"أونتامو"!‬
‫اذهب.‬
‫أبي!‬
‫- أنا بخير.
‫- ظننت...‬
‫أنا بخير يا "إيسيل".‬
‫أيها الجندي.‬
‫قائدهم؟‬
‫الغرض الذي استحوذ عليه...‬
‫يجب ألّا يهرب به.‬
‫من تكون؟‬
‫قائدة الجيوش الشمالية.‬
‫"غولادريل".‬
‫انطلق بسرعة!‬
‫هيا!‬
‫هل تتذكرني؟‬
‫كلا.‬
‫توقّف!‬
‫نحتاج إليه حياً.‬
‫أحتاج إليه حياً.‬
‫لا تعلمين ماذا فعل.‬
‫هل تسببت لشخص تحبه الألم؟‬
‫امرأة؟‬
‫ربما طفل؟‬
‫أطبق فمك.‬
‫"هالبراند"، أنزل السيف.‬
‫الانتقام لن يروي ظمأك للعدالة.‬
‫ما رأيك إذاً؟‬
‫أحب الجبال.‬
‫ستلقي نظرة عن قرب لها.‬
‫تجمع القائدة "غولادريل" مجموعة‬
‫لتعقب الأوركيين الذين هربوا،‬
‫وتمكنت من ضمنا إلى المجموعة.‬
‫ماذا عن "أونتامو"؟‬
‫أظن أنني سأبقى هنا لبعض الوقت.
‫لمساعدة هؤلاء الناس.‬
‫- هل رأيت ما يكفيك من القتال لأسبوع؟
‫- بل للعمر كله.‬
‫هذه المجموعة، متى ستنطلق؟‬
‫لا أعلم يقيناً. ليس قبل أن تنتهي منه.‬
‫في طفولتي، سمعت قصصاً
‫عن جان اختطفهم "مورغوث".‬
‫عذّبهم. حوّلهم.‬
‫صنع منهم كائنات جديدة محطمة.‬
‫أنت واحد منهم، ألست كذلك؟‬
‫الـ"موريندور".‬
‫"أبناء الظلام".‬
‫أول الأوركيين.‬
‫"أوروك".‬
‫نفضّل لفظ "أوروك".‬
‫حتى الـ"موريندور" يتلقون أوامرهم من زعيم.‬
‫وأنا أبحث عن زعيمك.‬
‫أين هو؟‬
‫أين "ساورون"؟‬
‫ربما يجب أن نخرج الأسرى إلى الشمس.‬
‫بعد هزيمة "مورغوث"،‬
‫من تسمّينه بـ"ساورون"...‬
‫كرّس نفسه لشفاء "الأرض الوسطى"،‬
‫وجمّع أراضيها المدمرة بنظام مثالي.‬
‫سعى لخلق سُلطة‬
‫ليست من اللحم...‬
‫بل على اللحم.‬
‫سُلطة من "العالم الخفي".‬
‫أمر أكبر عدد ممكن من تابعيه
‫للذهاب إلى الشمال.‬
‫لكن مهما حاول...‬
‫كان هناك شيء ناقص.‬
‫ظل معرفة مظلمة‬
‫أبقى نفسه مخفياً، حتى عنه.‬
‫لم يهم كم سفك من الدماء في سعيه.‬
‫وعن نفسي...‬
‫ضحيت بما يكفي من أولادي لأجل تطلعاته.‬
‫لقد شققته.‬
‫لقد قتلت "ساورون".‬
‫لا أصدّقك.‬
‫لا يمكنك تصديق أن "أوروك" قام بشيء‬
‫عجز عنه جيشك بأكمله.‬
‫لا أصدّق أنك زعيم هذا الجيش الوحيد.‬
‫ليس لأولادي زعيم.‬
‫ليسوا أولادك، إنهم عبيد.‬
‫لكن لكل منهم اسماً. وقلباً.‬
‫- قلب خلقه "مورغوث".
‫- نحن مخلوقات "الأوحد"،‬
‫"سيد النار السرية"، مثلك تماماً.‬
‫نستحق الحياة‬
‫ونستحق وطناً.‬
‫عما قريب...‬
‫ستكون الأرض لنا. وحينها ستفهمين.‬
‫كلا.‬
‫نوعك خُلق خطأً.‬
‫خُلق استهزاءً.‬
‫وإن استغرقت كل هذا العهد،
‫أتعهد بإبادتكم عن بكرة أبيكم.‬
‫لكنك ستظل حياً‬
‫حتى في يوم من الأيام‬
‫قبل أن أغرس خنجري في قلبك المسموم‬
‫سأهمس في أذنيك المدببتين‬
‫أن كل نسلك قد مات‬
‫وبلاء نوعك سينتهي بنهايتك.‬
‫يبدو أنني لست الجان الحي الوحيد‬
‫الذي حوّله الظلام.‬
‫ربما بحثك عن خليفة "مورغوث"‬
‫كان يجب أن ينتهي بنظرك إلى المرآة.‬
‫ربما يجب أن أبدأ بقتلك
‫أيها الأوركي النخّاس.‬
‫"غولادريل".‬
‫"أوروك"...‬
‫من أنت؟‬
‫أشكرك.‬
‫على إرجاعي.‬
‫أنت من أرجعتني أولاً.‬
‫أياً كان ما فعله بك،‬
‫وأياً كان ما فعلته،‬
‫تحرر منه.‬
‫لم أعتقد يوماً أن هذا ممكن...‬
‫حتى اليوم.‬
‫القتال في صفك جعلني...‬
‫أشعرني...‬
‫إن تمكنت من التمسّك بذلك الشعور،‬
‫والاحتفاظ به معي دائماً،‬
‫وإلصاقه بكياني، فسوف...‬
‫شعرت بذلك أيضاً.‬
‫السيد "هالبراند".
‫تود الملكة الحاكمة رؤيتك.‬
‫جلالة الملكة الحاكمة.‬
‫ما أدين إليك به... قومي أحياء بفضلك.‬
‫حسبما فهمت، إنهم أحياء بفضلك.‬
‫إنه عبء لم أسع لحمله.‬
‫قلة من أعظم الزعماء يحملونه.‬
‫لكن إن كنت تودين بعض الراحة من ثقله،‬
‫فربما يمكنني مساعدتك.‬
‫استدعيتني يا جلالة الملكة؟‬
‫"برونوين"...‬
‫هذا هو السيد "هالبراند".‬
‫"برونوين".‬
‫هل هذا صحيح؟ هل أنت الملك الذي وُعدنا به؟‬
‫أجل.‬
‫يحيا الملك!‬
‫يحيا ملك "الأراضي الجنوبية" الحقيقي!‬
‫البشر في هذه الأراضي
‫انتظروا هذه اللحظة منذ زمن بعيد.‬
‫ليس بطول انتظار الجان.‬
‫لا تعذّبي نفسك.‬
‫كان الكثيرون ليحذوا حذوك لو كانوا مكانك.‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫لا أشعر بالذنب فحسب.‬
‫بل أشعر بمرارة الخسارة.‬
‫خسارة؟‬
‫عندما كان في يدي...‬
‫شعرت...‬
‫بالجبروت.‬
‫خلّص نفسك من ذلك الشعور.‬
‫للمرة الأولى والأخيرة.‬
‫كيف؟‬
‫أعطه لأهل "نومينور".‬
‫لرميه في البحر في رحلة عودتهم.‬
‫على مهل يا "بيريك".‬
‫إنه مجرد خدش. أنت بخير.‬
‫مهلاً... "بيريك".‬
‫احترس.‬
‫"آثاي"...‬
‫"نو إيدي هي".‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫لا يزعجه ألمه...‬
‫بل ألم فارسه.‬
‫لا أتألم.‬
‫عندما ينطلق حصان من "ويسترنيس" إلى معركة،‬
‫يخلق رابطة لا تُكسر مع الجندي الذي يحمله.‬
‫بمرور الوقت، يصبحان كياناً واحداً.‬
‫ويعرفان أعمق المشاعر في قلب أحدهما الآخر.‬
‫- هل تعرف مشاعره؟
‫- كلا.‬
‫لكنه يعرف مشاعرك.‬
‫أين تعلّمت كل هذا؟‬
‫من أمك.‬
‫أتظن أنه يمكنك تعليمي؟‬
‫"أودون"...‬
‫احتموا!‬
‫الملكة!‬
‫"بيريك"!‬
‫"فالانديل"!‬
‫إلى الجدار!‬
‫- "ثيو"!
‫- "ثيو"!‬
‫ترجمة "شيماء جاد"‬
‫مشرف الجودة "وليد حماد"‬