‫لمن كان هذا الخنجر يا (غلاديريا)؟‬
‫أخي
قُتل على يد خدام (ساورون)‬
‫بعد هزيمة (مورغوث)،
الشخص الذي تطلق عليه بـ (سارون)‬
‫سعى لأنشاء قوة،
ليست من اللحم ولكن على اللحم‬
‫قتلت (ساورون)‬
‫لا أصَدقك‬
أنتعشي
‫(ديلي)، تراجعي‬
‫لكن بالرغم من كل جهودنا
لقد أصبحنا قليلون كثيراً
‫والـ(ميثريل)...
هو نجاتنا الوحيد‬
‫لا شيء يُقلل نوره‬
‫ الملك (دورين)...
يكفي
‫لن أخاطر بحياة الأقزام
‫لمساعدة الجان في خداع الموت‬
‫سأذهب إلى (الأرض الوسطى)‬
‫كُل ما ينتظركَ هناك هو الظلام‬
‫احتموا‬
لا
‫أين أبني
‫(أدار)‬, ‫(أدار)‬
‫دَعينا نغادر هذه الأرض‬
‫ القتال بصفكِ، يشعرني...
‫ شعرتُ بذلك أيضاً‬
‫هذا الجرح يحتاج إلى أطباء الجان‬
‫القوة للملك‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫ لأحذره مما سيأتي
‫ بمفردك؟‬
‫لن تكون بمفردها.‬
‫(إرين غالن)
(غرينوود)‬
‫لست مهلكة.‬
أنت رجلُ صالح
‫(نوري)؟‬
أتينا لخدمتكَ
(أيها السيد (ساورون‬
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| د. حيدر المدني - د.محمد دعبس ||
‫ #سيد الخواتم - خواتم السُلطة#
‫|| سيد الخواتم:خواتم السُلطة ||‬
‫سيصل (غيل غالاد)
يوم غد
ويتقوع أن نقدم له
‫وسيلة إنقاذ جميع من في مملكة الجان‬
‫وليسَ لدينا ما نقدمه لهُ‬
‫لو كان هناك طريقةِ ما...‬
‫لفعل الكثير بالقليل‬
‫تبدو الشمس نفسها كشيء
بحجمه أصغر من كف يدي‬
‫وكيف يمكننا أن نضاهي القوى
‫التي كونت الشمس؟‬
‫لقد مضى الوقت يا (كيليبريمبور)‬
‫يجب أن نُبلغ الملك
الأعلى بفشلنا‬
‫وبعدها يجب أن يتحضر الجان
‫لترك هذه السواحل للأبد.‬
(غلاديريا)؟
‫(إلروند)‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أُصيب (لانس)
قبل 6 أيام‬
‫أنطلقنا دون توقف‬
‫أيمكنك مساعدته؟‬
عُد باكراً
‫ملك (الأراضي الجنوبية)؟
كيف تقاطعت طرقكما؟‬
‫كيفَ يعقل أنكَ هنا؟‬
‫كيفَ يعقل أنك هنا؟‬
‫تعالي معي
هناك أمور لدينا الكثير لنناقشه‬
‫لم يكن علي أن أضعك
على تلك السفينة‬
‫ِكان يجب أن أثقَ بك
‫إنه خطأ لن أكرره مجدداً‬
‫قفزتُ من تلك السفينة...‬
‫لأنني آمنت في قلبي
‫أنني لم أستحق كل هذا التكريم بعد‬
‫كنتُ أعلم بطريقة ما
‫أن مهمتي هنا لم تُنجز بعد‬
‫وعندما صعدت إلى السطح
كل ما استطعت فعله هو السباحة
وقد قمتُ بالصلاة بأن أكون محقة
‫لم أعبر ذلك المحيط المر...‬
‫لأغرق الآن‬
‫ولن أجعلكَ تغرق أيضا‬
‫لقد أشتقتُ إليكِ‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫الشيء الوحيد الذي نستطيع فعله‬
أن نستمر بالسباحة
‫من هناك؟‬
‫من هناك؟
أكشف عن نفسك
‫هل (غلاديريا) هنا؟‬
لا
ألا يجب أن تستريح ؟
‫ما هذا المكان؟‬
‫لقد كانت هذه ورشة  عمل(كيليبريمبور)‬
‫(كيليبريمبور)؟‬
هو موجود , وليس موجود؟
‫في الواقع الأمر، هو موجود.‬
‫(كيليبريمبور)...‬
‫المُعلم الذي تدربت لديه‬
‫كان يتحدث عن
عملك بتقدير شديد‬
‫لم أحَلم أبداً بأنني أفعل هذا
وأحصل على فرصة لرؤية شخصاً ما
‫هل أنتَ حَداد؟‬
حسناً , أنت لستَ بتلك البراعة
‫هذه الجواهر
لم أرى مثلها من قبل
كيف تريد أستخدامها؟
‫حرفة صنع الجواهر لـ(فينور)
‫تمكنتُ من تصوير جوهر (فالينور)‬
‫تمنيتُ أن أقوم بمثل هذا في
(الأرض الوسطى)‬
‫هذا خام غريب.
ماذا يكون؟‬
‫ليس كافياً‬
‫كافٍ لماذا؟‬
‫أرجوك‬
‫هل جربتَ دمجه مع معادن أخرى؟
لزيادة كميته؟‬
‫لن يكون هذا مناسباً
لخام المعدن هذا
‫ لم لا؟
‫ لأنه للحصول على الكمية المطلوبة‬
ستقل خصائصة الفريدة بشكل كبير
‫سامحني،
بمخاطرتي بأن أكون أحمقاً
‫ألا يمكن للمعدن المناسبة
‫أن تعزز من تلك الخصائص؟‬
يضاعف
‫حيث كنتُ هناك، كانت المعادن الثمينة
جداً نادرة
‫لذلك تعلمنا معالجتها
‫لتسخير نقاط قوتها
ومعالجة عيوبها
‫رأيت أضافة النيكل إلى الحديد
‫لصنع سيف أخف وأقوى‬
‫هل يمكن أن تكون هناك سبيكة معدنية
‫تضاعف من خصائص خام المعدن هذا؟‬
‫حسناً، هذا
أقتراح مثير‬
‫فلتسم هذا...
بهدية
قريباً , سيسافر بهذا الطريق
‫الذي ينهي كل أنسان يمشي عليه‬
‫سيمتليء الميناء بالرايات السوداء‬
‫إنه واجبنا أن نجهز له قبراً‬
‫يمنحه خلود الحجر
الذي لا يرحم الأنسان
‫ولا ملكاً، يمكن أن ينال هذه الحياة‬
‫أستدعينا كل الرسامين من أنحاء (نومينور)
‫كافة لرسم وجهه‬
حتى يتمكنوا من أقتراح تصميم
‫من بين كل المتقدمين‬
‫تم اختياركِ لاقتراح تصميم أيضاً‬
‫في الأيام القادمة‬
سيتم منح كل واحد منكم ساعة واحدة
مع الملك
‫أستغلوها جيداً‬
‫أعلم ماذا كنت تفعلين
في ظلمة الليل‬
‫ عندما تعتفدين أنني نائم
‫ أنا آسفة‬
‫ستعود خادمتك على الفوراً
يا سمو الملك
‫لا يزال هناك وقت إذاً‬
‫وقت لماذا؟‬
‫لتحذيرك , ايتها الشابة
(ميريل)‬
‫ أنتَ مخطئ. لستُ...
‫ بملكة بعد؟ لا‬
‫لكنكِ ستكونين كذلك.
فلتعلمي بهذا‬
‫أن لم نستعد أشيائنا القديمة لقِومنا‬
ستنهار جزيرتنا
ساعدوني
أنه الملك
تعالي الى هنا
يجب أن تسعدي
‫لكن لا تكرري أخطائي.
بحثت طويلاً
‫والآن، لا يمكنني فصل
الحاضر عن الماضي
‫والماضي عن المستقبل‬
‫غرض واحد.
لـ(الأرض الوسطى) كلها‬
‫أعلم أن الأمر يبدو غريباً‬
أيها الملك
‫لكن يجب أن نُجرب كل
حلول ممكن
‫أي نوع من الأغراض؟‬
‫سيكون أصغر مما تخيلنا من قبل‬
‫شيء يمكن حمله...‬
ربما الصولجان
سيف؟
‫أو ربما... تاج‬
‫لماذا التاج ؟‬
‫الشكل الدائري
سيكون مثالياً
‫مما يسمح للنور بالدوران على نفسه
‫في حلقة لا تنكسر‬
لبناء قوة ليس لها حدود
‫وهل ستضع كل هذه القوة فوق حاجبي كائن واحد؟‬
‫ليس أي كائن أيها الملك الأعلى.
بل أنت
‫هذا الكلام محفوف بالمخاطر...‬
أحياناً الطريق المحفوف بالمخاطر
لايوجد غيره طريق
وألا لما وقفت هنا
‫يجب ألّا تقفي هنا من الأساس‬
‫أيها الملك السامي
‫لا نطلب سوى الوقت المحدد‬
‫لجمع حدادي الجان،
‫واختبار نظرية (كيليبريمبور)...‬
‫أصبحَ وقتنا قصيراً‬
‫ أجل، ولذلك...
‫ أقصر مما تعلمون‬
‫منذُ انفجار جبل النار
‫تتساقط أوراق (الشجرة العظيمة) دون توقف‬
‫قريباً، ستسقط آخر ورقة‬
‫وما لم يغادر قومنا هذه السواحل،
فسوف نُهزم جميعاً
‫لا يوجد جان في (الأرض الوسطى)
‫أرادَ حلاً أكثر مني‬
‫لكن لو كان هذا نجاتنا،
‫فأخشى أننا أحتجنا إليه قبل وقت طويل‬
‫كدتُ أن أحصل عليه قبل وقت طويل‬
‫كنت أتحدث مع أبن (الأراضي الجنوبية)...‬
‫البشري المنحط؟
أكانت هذه فكرته؟‬
‫أقتراحه كان الضوء الذي أنار عقلي‬
‫نحنُ على أعتاب صنع
نوع جديد من السُلطة
‫ليست جسدية،
وأنما روحية
‫ليست من اللحم،
بل على اللحم‬
‫هذه...‬
‫هذه سُلطة من (العالم الخفي)‬
‫أنا آسف يا سيد (كيليبريمبور)‬
‫آمركم الآن بإخلاء المدينة‬
‫والعودة إلى (ليندون) فوراً‬
‫جميعكم‬
‫هذه الكلمات
(سُلطة على اللحم)‬
‫أين سمعتها؟‬
‫كنت أتحدث مع الحدادين.
‫ أعتقد...‬
‫ أأعتقد أن هذه كلماتي
‫ هل كان (هالبراند) معك؟‬
‫بماذا يهم هذا؟
لقد أنتهى الأمر
‫أيها الملك السامي
أنتظر
‫ أنا آسف...
‫ أمهلني 3 أشهر.‬
‫أنتَ تُدين إلي بذلك على الأقل‬
‫لا أدين لك بشيء‬
لا تفعل ذلك من باب المكافأة أذاً
‫قم بذلك لأنني طلبت منكَ ذلك ‬
‫إنه أملٌ زائف يا(إلروند)‬
‫ليس أكثر من هذا‬
‫"الأمل لا يحتاج إلى هذا.
حتى وان كان ضئيلاً
‫أم هل نسيت مشورتك؟‬
‫أحتاج إلى معرفة السلالات والنسل
‫عن أي شيء يمكنكَ العثور عليه "الأراضي الجنوبية".‬
‫سجلاتنا محدودة فيما
يخص ممالك الهالكين
‫يجب أن أبحث في سراديب الموتى
‫لإيجاد تلك المعلومات‬
‫ تعال معي
‫ ثلاث أسابيع...‬
‫ثلاث أسابيع لعمل
يحتاج إلى ثلاث قرون
‫القيود تُولد أبداع الاختراع‬
‫أذهب.
لا تخبر أحداً بهذا
لا تكوني خائفة
‫سيجد (كيليبريمبور) مخرجاً
أثق في ذلك
‫تبدون مقربين جداً , فجأة
‫أقدّم أي مساعدة متواضعة ممكنة.‬
‫للصراحة، بالكاد أصدّق هذا.‬
‫شخص مثلي، هنا،‬
‫يعمل مع حدادي
الجان في (إيريغين)‬
شكراً لكِ يا (غلاديريا)
‫لإحضارك إلى هنا؟‬
‫لإنقاذ حياتي‬
‫كما أنقذت حياتي
تعادلت كفتانا
لا
‫لا
لقد فعلتِ أكثر من ذلك لأجلي
لوما أنتِ لتخليت عن كل شيء
‫لكنكِ وثقتِ بي‬
ورأيتِ القوة بي
‫دفعتني إلى حدود
‫لم يقدر غيرك على دفعي إليها‬
‫لن أنسى ذلك أبداً‬
‫وسأحرص ألّا ينسى
غيري هذا أيضاً‬
‫لا تخف يا معلمي‬
‫كلما نهضت قواك
سيضعف الحاجز‬
‫الحاجز؟‬
‫الحاجز الذي أُدخل إلى عقلك
على يد من أبعدوك‬
‫لكننا أتينا بك إلى هنا للترحيب بك‬
‫لإحضارك إلى أراضينا‬
‫أراضيكم؟‬
‫أنت تعرفها بالفعل‬
‫النجوم‬
‫تُسمى (قبعة الناسك)‬
‫نمط مرئي في مكان
واحد فقط‬
‫في أقصى الشرق، حيث تبدو النجوم غريبة.‬
‫أراضي (رون)‬
... (رون)
‫ أجل‬
‫حيث ستعرف أخيراً
على حقيقتك
‫سقطت من النجوم
لكنك أعظم منها
‫أن تطيعك النار‬
‫سقطت على التراب
لكن التراب يخشاك
وأنه يرتعد عندما يغضب
‫الرياح والمياه
الحرارة والبرودة‬
‫في (رون)
ستتعلم السيطرة عليها جميعاً
‫وكل كائن يسير أو يزحف سيكون عبداً لك.‬
لأجل السيد (سارون)
يكفي
‫بمرور الوقت،
سيتعلم التحكم في قواه
الآن , قيدوه
‫ما الأمر؟‬
‫حساً, بالرغم تقاليدنا
على اتباع أفكار سيئة
‫فقد تكون هذه الأسوأ على الإطلاق‬
‫هل لديك اقتراح أفضل؟‬
‫اختفت الثالثة‬
‫أين ذهبت الثالثة؟‬
‫اثنان أفضل من ثلاثة
هذه فرصتنا
‫مهلاً‬
‫(براندي فوت)
أركض
‫(سادوك)‬
‫مُعلمي، على مهلك‬
‫(نوري)، لنذهب‬
‫هيا‬
دعيه يرى من يكون
خذهُ
‫نحتاج إليك
خذه أرجوك
‫أبتعدي عني, وإلا...‬
‫سأوذيكِ
مرة آخرى
‫ماذا؟
ماذا فعلوا بكَ؟‬
جعلوني أرى من أكون
‫أنت وحدك تعرف من تكون‬
‫تختار من تكون عليه
بما تفعله‬
‫أنت هنا لأجل مساعدتك‬
‫أعلم بذلك‬
‫أغمضي عينيك. ستتألمين للحظة فقط.‬
لا
‫أتيتم من الظلام‬
وسأعيدكم الى الظلام
‫ ليس (ساورون)
‫ إنه شخص آخر. الساحر. هو ...‬
أنا شخصٌ صالح
(نوري)
‫(سادوك)؟‬
‫تماسك
سنجد طريقة لإعادتك
‫آسف يا سيدتي‬
‫أخشى أنني أحتضر‬
‫سيد (بوروز)...‬
‫لا بأس يا (براودفيلو)‬
‫ستكون زوجتي بأنتظاري‬
‫الآن، إن كنتم لا تمانعون، أود الجلوس
‫لبعض الوقت‬
‫لمشاهدة شروق الشمس‬
وأحد , أثنان , ثلاثة
أربعة , خمسة , سته
... سبعة ثمانية
‫إنها التاسعة...‬
‫الدرجات إلى الموقع الرئيسي‬
‫تقومين بعمل جيد‬
‫إن أستخففت بي مجدداً أيها الربان
‫فسوف أحرمك من سفينتك‬
‫تعالي إذاً‬
‫أنا أدعمك‬
‫ومن يدعمك؟‬
‫بالنظر إلى خسارتك‬
‫سأتفهمها أن عندما نعود
أن كنتِ تريد الحصول على أجازة من الخدمة
‫سألتني في الماضي
‫لماذا أخرجت (غلاديريا) من البحر‬
‫أدعيتُ بأنه لم يكن أمامي خيار‬
‫لكن الحقيقة هي أنه كان
يمكنني تركها هناك
‫كان يمكنني أن أرفض اتباعها
‫إلى (الأرض الوسطى)‬
‫أو أن أوقف ابني عن ذلك.‬
‫ومع ذلك ففي كل مرة
‫اتخذت تلك القرارات لأن...‬
‫لماذا يا (إلينديل)؟‬
‫لأن معنى اسمي ليس فقط
‫(من يحب النجوم)‬
‫لكنني لم أتخيل أن
يقودني إلى هنا
‫أخبرني أبي في مرة
أن سلوك المؤمنين‬
‫هو الالتزام بدفع الثمن...‬
‫حتى أن لم يعرفوا التكلفة‬
‫والإيمان بأنه في النهاية
‫سيستحق الأمر التضحية‬
‫أحياناً تكون التكلفة غالية
‫هذا صحيح‬
‫ليس أمامنا خيار سوى
‫الاستمرار في الخدمة‬
‫وعن نفسي سأحرص أن تكون النهاية
‫تستحق التضحية‬
مهما حدث؟
مهما حدث
‫أيها الربان
( نرى (نومينور
‫ملكتي‬
‫(إلينديل)، ما الأمر؟
ما المشكلة؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا ترى؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫الـ(ميثريل) قد تعلى‬
‫يرفض كل محاولة لدمجه
‫ مع معادن أقل منه.‬
‫محاولة استغلال قوة
العالم المرئي والخفي‬
‫بدا أنها موهّت الحدود بينهما‬
‫هذا ليس منطقياً‬
‫استخدمنا من الضغط
‫ما يكفي للصق السماء بالأرض.‬
‫ كان يجب أن تندمج هذه المرة
‫ الصبر. إنها عملية مضنية‬
‫لن تكون كل أفكارنا ناجحة
‫قد يستغرق هذا وقتاً‬
‫ الوقت؟ ليس من صالحنا
‫ الوقت...‬
‫ربما يكفي هذا اليوم‬
‫ربما نكون قد ضغطنا على أنفسنا كثيراً.‬
‫ضغطنا على أنفسنا كثيراً‬
‫لنتوقع أن هذه هي المشكلة‬
‫فلنفترض أننا أستخدمنا قوة مفرطة؟‬
‫بمعنى؟‬
‫بمعنى أنه يجب ألّا نجبر المعادن
‫على الاندماج...‬
‫بل يجب أن نجذبها
‫ونقنعها بالاندماج.‬
‫إن كان هذا صحيحاً
‫فلقد اتبعنا طريقة خاطئة تماماً‬
‫بسرعة. فككوا هذا. سنبدأ من جديد.‬
‫سيدتي‬
(غلاديريا)
‫لقد وجدنا الحل‬
‫لا أعلم كيف فاتنا من قبل‬
‫إنها قوة هائلة لغرض واحد‬
‫نحتاج إلى غرضين‬
‫سنصنع غرضين.‬
‫- تاجان؟
‫- ليس بالضبط.‬
‫يجب أن يكون شيئاً...‬
‫أصغر‬
تعالي معي
لترين بنفسكِ
‫ليس قبل أن تخبرني بهويتك.‬
‫تعرفين من أكون.‬
‫بهويتك الحقيقية.‬
‫(غولادريل)، أخشى أنني...‬
‫لا يُوجد ملك للـ (الأراضي الجنوبية)‬
‫انقطعت السلالة.‬
‫آخر رجل حمل ذلك الختم مات قبل ألف سنة.‬
‫لم يكن له وريث‬
‫أخبرتك أنني وجدته مع رجل ميت.‬
لا
‫لا، على القارب، أنقذتني...‬
‫أنقذتني أنت على القارب.‬
‫أقنعت (ميريل) بإنقاذ البشر
‫في (الأرض الوسطى)‬
‫أنتِ أقنعتها
(أردت أن أبقى في (نومينور‬
‫حاربتِ بصفي.‬
‫ضد عدوك وعدوي‬
‫أخبرني باسمك‬
‫أستيقظت منذُ
كسر الصمت الأول
‫طوال تلك الفترة...
‫سُميت بالكثير من الأسماء.‬
‫هل تعثرت مجدداً يا أختاه؟‬
‫إنها عثرة صغيرة.‬
‫قفي الآن.‬
‫اخرج من عقلي.‬
‫أرجوك يا أختاه.‬
‫انظري إليّ.‬
(غلاديريا)
‫خنجري القديم‬
‫أحتفظت به كل ذلك الوقت‬
‫لقد كنت شجاعة للغاية.‬
‫لقد حاربت بجسارة. لسنوات عديدة.‬
‫لإنهاء المهمة التي عجزت عن إنهائها.‬
‫مهمتك كانت مطاردة "ساورون".‬
‫مهمتي كانت إحلال السلام.‬
‫لكنني عرفت أن هذه
مهمة (ساورون) أيضاً‬
لا
لقد مات
‫مع آخرين كثر، بسببه.‬
لا , يا (غلاديريا)
‫كان يبحث عن سُلطة،
‫لا لتدمير (الأرض الوسطى)‬
‫بل لشفائها.‬
‫كما يسعى في ذلك أقرانك من الجان
‫في هذه اللحظة‬
‫لست في حاجة إلى الكذب عليهم.‬
‫دعي العمل يستمر‬
‫أتتذكرين بما همست لك تحت هذه الشجرة؟‬
‫المسي الظلام مرة أخرى.‬
‫مات أخي. بسببك.‬
‫(غولادريل)
لماذا تقولين ذلك؟‬
‫لماذا تقولين شيئاً كهذا؟‬
(غلاديريا)
غلاديريا). عودي إليّ)
!انظري إليّ
(انظري إلي يا (غلاديريا
تعرفين مَن أنا
أنا صديقك
(بل أنت صديق (مورغوث
،(عندما هُزم (مورغوث
شعرت كما لو كان حمل ثقيل
وسقط من على عاتقي
،وفي سكون ذلك الشروق الأول
شعرت أخيرًا بنور (الأوحد) مرة أخرى
...وعلمت بأنه سيُغفر لي
فكان عليّ اصلاح كل شيء
كنت قد ساعدت في تدميره
ليس هناك توبة يمكنها أن تمحو
الشر الذي ارتكبته
ليس هذا ما تؤمنين به -
لا تخبرني بما أؤمن به -
كلا. لقد أخبرتني
بعد انتصارنا، قلت أن كل ما فعلته من قبل
يمكن أن تتحرر منه الآن
لقد خدعتني -
لقد أخبرتك بالحقيقة
أخبرتك أني قد ارتكبت أخطاءًا
ولم تهتمي
لأنكِ علمتِ أن ماضينا لم يعن شيئًا
مقابل مستقبلنا
ليس هناك مستقبل لنا
حقًا؟
كل الآخرين ينظرون إليك بريبة
وأنا وحدي مَن يرى مجدكِ
أنا وحدي مَن يرى نورك
سوف تجعلني طاغية
بل سأجعلكِ ملكة
جميلة كالبحر والشمس
وأقوى من اساسات الأرض
.وأنت
ملكي
سيد الظلام
.كلا
ليس مظلمًا
ليس وأنتِ معي
لقد أخبرتني ذات مرة أننا التقينا لغرض ما
هذا هو
ستربطيني بالنور
وسأربطكِ بالسلطة
"معًا، يمكننا إنقاذ "الأرض الوسطى
إنقاذ؟
أم حكم؟
لا أرى اختلاف بينهما
...وها هو سبب
بأني لن أكون بجانبك أبدًا
ليس لديك خيار
بدوني سوف يتلاشى شعبك
وسوف ينتشر الظلم ويغطي على كل العالم
أنتِ بحاجة إليّ -
كان يجب عليّ تركك في البحر -
البحر الذي كنتِ فيه
بسبب طرد الجان لكِ
لقد أخرجوكي بسبب التوسل إليهم
من أجل عدد صغير من الجنود
ماذا سيفعلون عندما تخبرينهم
بأنكِ كنتي حليفتي؟
عندما تخبرينهم
بأن (ساورون) يعيش بسببك؟
وسوف تموت بسببي
(غلاديريا)
!مخادع
(توقفي يا (غلاديريا)! إنه أنا (إلروند
اثبت ذلك
أين التقينا أول مرة؟
على شاطئ البحر
عندما صرت يتيمًا
.كنت وحدي
فتى صغير نصف جان، بدون صديق أو قريب
أعطيتيني الماء
(إلروند)
"(آكويث تيس"، (غلاديريا
كيليبريمبور)، أين هو؟)
في ورشة العمل
وقد أوشك على الانتهاء الآن
!كلا
!(غلاديريا)، (غلاديريا)
ماذا حدث؟
!(غلاديريا)
هل انتهيت؟
.(غلاديريا)
أنتِ مبللة مثل صخرة النهر
لماذا؟
"لأنني سحبتها من مياه "غلاندوين
"الغلاندوين؟"
ماذا حدث؟
(غلاديريا)
أين (هالبراند)؟
.لقد رحل
وأشك في أنه سيعود
ويجب ألا نتعامل معه مرة أخرى
ماذا حدث عند ذلك النهر؟
لقد حدثتني من قبل عن خطأ
خطأ لن تقع فيه مرة أخرى
تجعلين هذا الوعد
صعب جدًا الإلتزام به
لو كان الأمر سهلاً، فلن يتطلب الثقة
لذا، هل نواصل؟
كلا
يجب أن نصنع ثلاثة
ثلاثة؟
لماذا؟
واحد دائمًا ما يفسد
واثنان سينقسمان
لكن مع ثلاثة، هناك توازن
يجب أن تكون القوى التي نصوغها اليوم
من أجل الجان وحدهم
بمنأى عن أيدي الآخرين
غلاديريا)، لقد تأكدت أن نقاء)
المعادن الأقل أهمية بالسبيكة أمر ضروري
أحتاج إلى ذهب وفضة من أجود الأنواع
"أحتاج ذهب وفضة من "فالينور
يتطلب الإبداع الحقيقي... تضحية
هل تتذكرأي شيء بعد؟
فتات
انطباعات
لقد رأيت الكثير. ولكن لاكتشاف البقية
"أعلم أنه يجب عليّ الذهاب إلى "روون
كانوا مخطئين بشأن اسمك
ماذا لو كانوا مخطئين في ذلك أيضًا؟
...أو يكذبون، أو
ما قالوه
...أعلم أنه حقيقي
بيقين لا يمكنني تفسيره
...إنهن
أطلقن عليك شيئًا آخر أيضًا
"الساحر"
هل هذه ماهيتك؟
"الساحر؟"
"في لغتكم تعني "الحكيم
...أو
"ساحر"
لن تأتي معنا حقًا، أليس كذلك؟
أحيانًا، تكون هناك قوى أعظم منّا
هي مَن تحدد مسارنا
في تلك اللحظات، من واجبنا أن نرغم أقدامنا
على الذهاب حيث ترغب قلوبنا
بغض النظر عن المخاطر
التي تنتظرنا في الطريق
تبدو كمغامرة بعض الشيء
وحدي، ستكون مجرد رحلة
فالمغامرات، يجب أن نشاركها مع غيرنا
أعتقد أني خضت الكثير من المغامرات
"التي كان يتمنّها أي "هارفوت
مكتوب هنا، إذا ذهبنا إلى الشمال
فسيستغرق الأمر 30 يومًا من السير
في أراضٍ خصبة ليس بها متصيدون
!مرحى
...ويبدو المنحدر كله -
تمسكين الورقة بالمقلوب -
ماذا؟
.(آسفة يا (مالفا
لا شيء سوى هضاب شديدة الانحدار
و شجيرات العليق المتهالكة لاسابيع
حسنًا، فإذا كنتِ سريعة الملاحظة حقًا
فلمَ لا تقومي باكتشاف الطريق؟
انتبهوا للصغار والمتأخرين
!لا يبتعد أحد عن المسار
!ولا يمشي أحدًا وحده
(كانت تبدو أفضل عندما قالها (سادوك
أتمنى لو كان ذلك العجوز لا يزال معنا
إنه معنا
هيا
أنت جزء من شيء أكبر الآن
إنه بحاجة إليكِ
ومكانكِ هناك معه
!(ودعًا يا (نوري
...وداعًا -
!توخي الحذر -
كونوا بخير
هل قمتِ بحزم فانوسك -
بالطبع -
جيد
...حسنًا
وداعًا
...(نوري)
حسنًا. هذه بعض الحلزونات للرجل الضخم
تعرفين مدى جوعه
وبطانية إضافية في حال شعرتِ بالبرودة
دعيني أراكي
لست أبًا جيدًا
ها أنتِ متجهة نحو العالم الكبير
ولم أعلمكِ شيئًا عن الترحال
لقد علمتني بالتأكيد
كوني حذرة دائمًا في البر والبحر
لا ترمي فضلاتك بالنهر
فلا تعلمين متى ستحتاجين للشرب منه
...و
و"الهارفوت" بلا أخلاق
كعجلة مربعة تحقق كل ما تتمنى
...عجلة مربعة
كنت أستمع إليها كلها، يا أبي
اكتشفي أين يجري النهر
حيث تغرد العصافير
.سأفعل يا أمي
وسأكون حذرة
كلا
بل ستكوني جسورة
هيا، هيا
هيا قبل أن تفقدي أعصابك
أو نفقدها نحن
!(انتظري! يا (نوري
!(بوبي)
لماذا يرحل كل مَن أحببته كثيرًا؟
لأنني أعتقد أنه إذا لم نفعل ذلك
فلن نتعلم شيئًا جديدًا أبدًا
ستعودين؟
وعد؟
هل تتعهدين بالاعتناء بالجميع؟ -
بالطبع سأفعل أيتها البلهاء -
أنت أفضل صديقاتي في هذا
العالم الواسع الموحش
ولطالما سأفعل أي شيء من أجلك
(ليس العالم بهذا الإتساع يا (بوبي
كل ما في الأمر أننا صغار جدًا
ابقِ قريبة من ذاك الضخم
إنه صديق جيد حقًا
ولكنه ليس جيد مثلك
هل أنتِ متأكدة؟ -
أكثر من أي وقت مضى -
حسنًا، فكلهم يلوحون لكِ
إذا استدرت، فلن أتمكن أبدًا من المغادرة
حسنًا، سيكون من الأفضل إذًا أن تتقدمي بنا
مع بداية الأمر أشعر أن قدميّ ثقيلتان للغاية
ناهيك عن أنه ليس لدي أدنى فكرة
عن الطريق الذي يجب أن أذهب إليه
حسنًا
ذلك هو
هل أنت واثق؟
ليس بالكامل
تفوح رائحة جميلة في هواء ذلك الطريق
...(عندما يساورك الشك يا (إلانور براندي فوت
فاتبعي أنفك دائمًا
ثلاث خواتم من أجل ملوك الجان
تحت السماء
وسبعة للسادة الأقزام
في قاعاتهم الحجرية
إهداء إلى
د. جون دوندي باين 2021 - 1946
وهو الآن في مدينة خضراء بعيدة، أسفل شمس خفيفة
وتسعة للبشر الفانين
المحكوم عليه بالموت
وواحدًا من أجل سيد الظلام
على عرشه المظلم
"في أرض "موردور
حيث تكمن الأشباح
خاتم واحد يحكمهم جميعًا
خاتم واحد لإيجادهم جميعًا
خاتم واحد لجلبهم جميعًا
وفي الظلام
قيدهم
"في أرض "موردور
حيث تكمن الأشباح