‫ومع ظهور أوراق شجر البلوط،
‫نتجه إلى البستان ‬
‫المشكلة الوحيدة
‫هي أننا تفصلنا عنها مئات المهالك. ‬
أنا خطر
‫توقف! ‬
نورنا يتلاشى
‫و هذا الـ(ميثريل)...
هل هو خلاصنا الوحيد؟ ‬
‫إذاً أحمل مصير قوم
‫الجان بالكامل... ‬
‫بين يديك. ‬
‫"نامبات"! ‬
‫(ساورون) كان عدو قومك في الماضي،
‫كما كان عدواً شعبي تماماً. ‬
‫أدعوك لإعادة خلق التحالف
‫بين "نومينور" والجان. ‬
‫لإنقاذ شعب "الأراضي الجنوبية" ‬
‫أعطني إياه. ‬
‫إنه في الأسفل. ‬
‫فليحيا ملك "الأراضي الجنوبية" الحقيقي. ‬
فليحيا الملك
‫أحتموا ‬
‫الملكة ‬
‫(ثيو)! ‬
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| د.محمد دعبس - د. حيدر المدني  ||
‫ #سيد الخواتم - خواتم السُلطة#
عنوان الحلقة
=العين=
ساعدوني
‫(هالبراند) ‬
‫(إلينديل) ‬
‫أمي؟ ‬
‫أمي ‬
‫هنا ‬
‫تعال إلى هنا ‬
‫ هل تأذيت؟
لا
‫أبقِ معي ‬
تعال معي
‫ أين (أونتامو)؟
‫(أونتامو) كان معي. ‬
‫أزحف ‬
‫أزحف، لن أتركك ‬
‫أيها الجندي،هنا ‬
‫(فالانديل) ‬
‫أيها الجندي، لقد توفى‬
‫لقد توفى ‬
‫من هنا الطريق ‬
‫ لقد توفى...
‫ هيا ‬
ساعدونا رجاءاً
‫أيها الجنود
السقف على وشك الانهيار ‬
لا أستطيع الخروج
‫بسرعة، أخلوا الطريق. ‬
‫هذا هو. من هنا الطريق ‬
‫أمسك يدي. أنت بخير ‬
‫اذهبوا. ابقوا سوياً‬
‫بسرعة يا ملكتي ‬
‫أذهب ‬
‫اذهبوا إلى الجسر. ‬
‫أخرجوهم من هنا! ‬
لا
‫(إيسيلدور) ‬
‫ذهبَ (بولغرباك) لصيد الحلزون‬
‫في يوم خريفي جميل‬
‫وجد مئة حلزون كبير‬
‫ليتها كانت لي‬
‫في الأمام ‬
‫البستان
أظن أنه هو ‬
‫قلت ذلك قبل 3 أيام ‬
‫لا، إنه محق. أتذكّر ذلك. ‬
‫هيا ‬
‫هل تشمين ذلك؟ دخان الحطب
‫لا بد أن الآخرين بدؤوا الخبز. ‬
‫السيد (بوروز) ‬
‫ماذا حدث؟ ‬
‫تحدّث جدي الأكبر عن جبال في الجنوب
‫تنفث الصخور المحترقة ‬
‫قال إنها خلدت للنوم ‬
‫لمئات السنين أحياناً ‬
‫لتنشط مجدداً متى ينهض شر جديد. ‬
‫(براندي فوت) ‬
‫صديقك هناك
الرجل الضخم ‬
‫ هل تعتقدين أنه...
ماذا أعتقد ؟
‫ربما يمكنه إصلاح هذا ‬
‫ أذهبي يا (نوري)
‫ كما تعامل مع تلك الذئاب ‬
‫ ماذا تنتظرين؟
‫ لا أعلم... ‬
‫لقد فعل الكثير لأجلنا ‬
‫من الوقاعة أن نطلب المزيد منه ‬
‫أرى هذا ‬
‫سأطلب أنا منه إذاً. ‬
‫(سادوك) ‬
‫أبتعدوا عن الطريق يا صغار ‬
بماذا يتمتم؟
‫بكلمات صغيرة
تفهمها الشجرة على الأرجح ‬
‫(سادوك)، الأشجار لا تتكلم ‬
‫بعضها يتكلم ‬
لا تشتتو أنتباه
لا تموتي
عودي للحياة
‫هذا مبهر
‫الطريقة تنجح...
لا تموتي , لا تموتي
‫إنه يصلحها ‬
‫كما قال (سادوك) ‬
‫(ديلي)، تراجعي ‬
لا
‫(نوري) ‬
بناتي الجميلات , بناتي الجميلات
‫(نوري) (ديلي)‬
‫(ديلي)، (نوري)
هل أنتما بخير؟ ‬
‫أحسنت ‬
‫هل أنتما بخير؟ ‬
‫أنا بخير ‬
...أنني
‫نحنُ نطلب شيئاً مقدساً
من هذا الجبل‬
‫وسوف نعرض شيئاً مقدساً مقابله ‬
‫في مقابل إمكانية دخولنا
‫إلى مناجم (ميثريل) ‬
‫الجان مستعدون بأمداد هذه المدينة‬
‫بالحيوانات البرية والحبوب‬
‫والخشب من غابات "إيريادور" القديمة
‫لـخمس قرون قادمة. ‬
‫5 قرون؟ ‬
‫إنه وعد هائل، إن التزموا به... ‬
‫لم أقطع وعداً لم ألتزم به من قبل ‬
‫أرى أنك تعلّمت كلمات من لغة الحجر ‬
‫هذا مذهل‬
‫أخبرني، لماذا يجب أن نثق بالجان؟ ‬
‫ليس هذا واجباً عليك ‬
‫لكن يمكنك الوثوق بي ‬
‫إذ أنني لست جاناً عادياً
‫بل أنا (إلروند) نصف جان ‬
‫وأرى في الجان ما لا
يرونه في أنفسهم ‬
‫ولهذا أقف أمامك الآن
‫ بمفردي... ‬
أتوسل أليك
‫لكي تنقذ شعبي ‬
‫أرجوك أيها الملك النبيل
ساعدنا‬
‫سأتحدث مع أبني الآن ‬
‫ماذا سيكون ردك يا أبي؟ ‬
‫يُقال إنه عندما خلق (أوليه) شعبنا، ‬
‫خلقنا من عنصرين. ‬
‫النار والحجر ‬
‫الحجر الذي يعيش
فينا يتوق للأبدية‬
‫ويقاوم مرور الزمن ‬
‫لكن النيران تتقبل الحقيقة ‬
‫وهي أن كل الأشياء
‫يجب أن تُدمر في أحد الأيام، ‬
‫ وتتلاشى حتى تصبح رماداً
‫ أبي... ‬
‫لا يمكننا أن نحفر أرضاً
لا تتحمل الحفر ‬
والخوض بأعماق الظلام
‫لإغواء الظلام والحجر والمعدن
‫لدفننا جميعاً تحت الجبل ‬
‫لن أخاطر بحياة الأقزام‬
‫لمساعدة الجان في خداع الموت ‬
لخداع الموت؟
‫أبي ‬
‫صديقي يغرق‬
‫ويتوسل إلي لأسحبه إلى الشاطئ ‬
‫هل تتوقع مني أن أبعد يده عني‬
‫لأنك تخاف من أنهيار صخري؟ ‬
‫تقرر مصير الجان قبل عهود بعيدة ‬
‫بعقول أكثر حكمة‬
‫وأكثر فهماً للغيب منا ‬
‫إن تحدينا مشيئتهم، فقد تهلك كل هذه المملكة ‬
‫وربما تهلك "الأرض الوسطى" بالكامل ‬
‫أنا آسف يا بني ‬
‫لكن قد حانت نهايتهم ‬
غبي مسن وملتحي وغير مبالي
‫ماذا أن كان محقاً؟ ‬
لا تفكر بسماح حدوث هذا
‫ما الخيار المتاح لنا؟ ‬
‫قلت إن أسياد الأقزام
الآخرين يقبلون العرض
‫إن أعدنا افتتاح المنجم بأنفسنا ‬
‫وأثبتنا لهم أن هناك طريقاً آمناً
‫لجمع الـ"ميثريل"‬
فريما يسمعونه
‫ربما يمكننا أن نجبر أباك ‬
‫إنه أكثر من مجرد أب لي
يا (ديزا)
‫إنه ملكنا ‬
‫أي نوع من الآباء سأكون‬
‫إن علمت ولدينا أن مشيئة ملكنا‬
يمكن أن تعتقده هذا أستخفافاً به
وهذا غير صحيح؟
‫حسناً ‬, حسناً
كان يجب أن لا أقول أن
لدي قملاً بلحيته
‫ أو أن أنعته بالمغفل
‫ أجل ‬
لا
‫لا، أنا أكره هذا عندما تتحدث
عن أمي بالسوء
‫حسناً
‫بهذه حالة والدكِ، لديها قملاً في ... ‬
أنا أمزح ,أنا أمزح
‫أيمكنني أن أصر عليك
‫في البقاء لتناول العشاء؟ ‬
‫يجب أن أبلغ (غيل غالاد) ‬
‫عما قريب لن يكون ملكاً
‫إذ لن تكون هناك (ليندون) ‬
‫إذاً هذا وداع بيننا؟ ‬
‫لا يودع أحدنا الآخر ‬
‫ نقول...
‫"نامريه" ‬
تعني أنها أكثر
"من "وداعاً
‫تعني أنها...
"اذهب إلى الخير"‬
‫(إلروند)! ‬
‫لماذا يفعلون هذا؟ ‬
‫لجعل الأرض وطناً لهم ‬
‫أرض الظلام ‬
‫سوف نستعديها ونخرجهم منها ‬
‫لا نملك الموقع المناسب أو العتاد ‬
‫هذه الأراضي ميتة ‬
‫يجب أن نهتم بالأراضي الحية ‬
‫أو نغرز السيوف في أعناقهم ‬
‫انتهى الأمر ‬
‫ليس بالنسبة إلي
لن أسمح بهذا
‫يجب علينا ذلك ‬
‫ما الذي يزعجك؟
ليس هذا خطأكِ‬
أجل
‫أستمروا بالتحرك
لقد وصلنا
‫ساعدوا الناس في الخلف ‬
‫(إيسيلدور)؟ ‬
‫ الملكة
‫ إنها على قيد الحياة
‫ ملكتي
‫ إنها هنا ‬
‫هل هي بخير؟
‫ أعتقدتُ أننا فقدناها ‬
‫ملكتي. ‬
‫خذي حصاني ‬
‫أيها الربان، أنت... ‬
‫ الربان...
‫ أين هو؟ ‬
‫أين ابني؟ ‬
‫لقد ماتوا، أليسوا كذلك؟ ‬
‫(أروندوير).
‫ أصدقائي... ‬
‫أمي. الجميع ‬
ما لا يمكن معرفته
لا تملأه بالتخمينات‬
‫إلى أين نذهب حتى؟ ‬
‫أنشأ أهل "نومينور" المعسكر
‫بجوار ذلك الأخدود ‬
‫خلف تلك القمة البعيدة ‬
‫سيختبئون هناك مع بقية الناجين ‬
من ضمنهم أمك
‫وكن حذراً. يتحركون
الأورك في النهار الآن‬
‫قتلت أورك من قبل  ‬
أتعلمين
‫عندما كنت في مثل عمرك،
‫لم يكن هناك ما يُسمى بالأورك ‬
‫والآن؟
كم منهم قتلت؟ ‬
‫ الكثير
‫ جيد ‬
لا أستطيع أن أوصف هكذا أمور
‫لم لا؟ ‬
‫يظلم القلب عندما تُمدح
بشأن هكذا أفعال مظلمة‬
يعطي مكاناً للشر
لكي يزدهر بداخلنا
‫كل حرب نخوضها
‫نقاتل فيها مع الغير ومع أنفسنا ‬
‫ويجب أن يعلم
كل جندي هذا جيداً‬
وهذا الكلام حتى أنا وانت
ينطبق علينا
‫هل أنا جندي إذاً؟ ‬
‫ربما يمكننا أن نجعلك جندياً ‬
‫كم تبقى حتى
نصل إلى المعسكر؟ ‬
‫إنه خلف تلك التلة ‬
‫متى سنخرج من هذا الدخان؟ ‬
‫توقفوا ‬
‫منذ متى خرجنا منه؟ ‬
‫من كيلومتر ونصف تقريباً ‬
‫أرى ذلك ‬
‫هل ترين؟ ‬
‫لا أرى سوى الرمادي. ‬
أستمروا بالسير
‫أرشدا حصاني
يجب لأن لا  يعلم أحد
‫(إلينديل)؟ ‬
‫(إلينديل)، أرجوكِ ‬
أستمروا بالسير
‫يسمونها "غرينوود" العظيمة ‬
‫أخفض رأسك ووجهه نظرك
‫على ذلك الخط من الهضاب ‬
‫ستجد مستعمرات
البشر على الطرف البعيد ‬
‫وإن كنت محظوظاً، قد يساعدك الناس هناك
‫لإيجاد نجومك ‬
‫لأنه كل ما يمكنني إخبارك به‬
‫هو أن قوم "الهارفوت" لم يروها‬
‫منذُ أن عاش أسلافنا في
مناطق غير معروفة
‫منذُ أكثر من ألف سنة ‬
‫وهذه فترة طويلة من التجول
‫حتى بالنسبة إلى رجل ذو أرجل طويلة ‬
‫كان يجب أن تلتزمي
"بعادات "الهارفوت
‫عندما رأيت ذلك النجم يسقط
‫كان يجب أن أدعه وشأنه. ‬
‫(إلانور)...
‫حاولت أن تخبريني يا أمي ‬
‫لكنني أفهم الآن ‬
"أنا مجرد "هارفوت
هذا كل ما أنا عليه
‫أذهبي إلى الفراش  (نوري) ‬
يمكننا أن ننهي هذا في الصباح
هل فقدتَ شخصاُ قريباً
‫بسببهم؟ ‬
ما أقصده , قريباً
‫أخي. (فينرود) ‬
وزوجي
‫زوجك؟ ‬
‫كان أسمه (كيليبورن)‬
‫لقد ألتقينا في فسح من الزهور ‬
‫كنتُ أرقص ورآني هناك ‬
‫أنتِ كنتِ ترقصين؟ ‬
‫بدت الحرب بعيدة جداً
في ذلك الوقت
‫عندما شارك فيها, وبخته ‬
‫درعه لم يكن مناسباً له ‬
أطلقت عليه الحلزون الفضي
‫لم أره بعد ذلك ‬
سيدتي
...ما قلته من قبل
فأنتِ مخطئة
فهو ليس خطأكِ
بل خطئي
لم تكن تنوي حدوث ذلك
.أعطيت القوة للعدو
وهذا ما يجعلني مسؤولًا
يقول البعض أن هذه هي طبيعة الأمور
لكنني أعتقد أن الحكماء
ينظرون أيضًا إلى ما في قلوبنا
ولم يكن هذا في قلبك
(لا تحمل عبء هذا اليوم على كتفيك يا (ثيو
قد تجد صعوبة في التخلص منه
لكن كيف لي نسيانها؟
هناك قوى تفوق الظلام
تحكم هذا العالم
ربما في مثل هذه الأيام
ليس لدينا خيار سوى الإيمان بخططهم
والخضوع لها
فقدت منزلي
ماهي الخطه في ذلك؟
لم أتمكن من رؤيتها بعد
توقفوا
اصمتوا
ما الأمر؟ ماذا تشم؟
رماد
لا شيء سوى الرماد
.هيا
نحن نضيع الوقت
استرح طالما هذا ممكننًا
سنتحرك عند طلوع الشمس
أي شمس؟
هزة أرضية أخرى
نحن بحاجة لإعطاء الصخور وقتًا للاستقرار
كلا
هذا ضبط الذات، أيها السيد الجان
هل تعتقد أن هذا سوف يحقق لك النجاح؟
لقد حقق في مبارزتنا
حقًا؟
كلا
هل هُزمت عمدًا؟
،لم يكن هدفي أبدًا إلحاق الهزيمة بك
ولكن لتسمعني لأطول وقت ممكن
أكاذيب الجان
...لقد كنت
مُتعبًا
اللعنة عليك
لطالما اعتقدت أنك تُشبه الأقزام
أكثر من الجان
(وأنت تُشبه الجان أكثر من الأقزام، يا (دورين
(بل ابن (دورين
...بل حفيد -
يمكنك السخرية إذا أردت -
أقوى شيء يمكن أن يفعله القزم
هو أن يكون جديراً باسم والده
،لدينا أسماءنا السرية
تُستخدم فيما بيننا فحسب
ونكشفها للعائلة فقط
الزوجات، الآباء، الأخوات، والأخوة
...(إلروند) -
(احتفظ به يا (دورين -
للأمد البعيد
أجل
...(دورين)
...أبي
إنه أكثر مما تخيلناه من قبل
...جلالة الملك (دورين)، هناك -
!كفى -
أبي، انظر إليه فحسب
احتجزوا الجان
،عندما ولدتك والدتك
كان هناك شيء ما بداخلك مريضًا
كان تنفسك خشنًا وجافًا
،صوت صغير مثير للشفقة
مثل كشط أحجار الطباشير
قال القوم أنك لن ترى شتاءك الأول أبدًا
وكل ليلة
بعدما تجد عينا أمك الباكيتان طريقهما للنوم
حملتك إلى جوار النار
أبقيت ذقنك مرفوعة طوال الليل
وبدا يخف التعب قليلًا
وذات ليلة
حدقت في وجهك الصغير العاري
ورأيت ذلك
اللحية الرمادية العظيمة
لملك الأقزام القديم
قويًا ورهيبًا كجيش يحمل الرايات
وعندما استيقظت والدتك أخبرتها
أنها ليست بحاجة للبكاء ثانية
!سيحيا ابننا وسيحرك الجبال
كيف تتوقع مني أن أحرك الجبال، يا أبي
فأنت تنهار عندما أحفر حفرة واحدة؟
تتحدث عن العظمة التي سأحققها
لكنك تخنق أي طموح، رغبة لدي
وأي فكرة لم تكن أنت مصدرها
الحديد الذي يجب أن يتحمل أثقل الأعباء
!يجب أن يتحمل أقصى ضغط أيضًا
إن إعدام حلفائك حتى الموت ليس تحملًا للضغط
إلروند) هو بمثابة أخ لي)
كما لو أنه قد نزل من رحم أمي
...كيف تجرؤ
!كيف تجرؤ
استدعاء ذكرى أمك
للدفاع عن قرارك بخيانة قومك؟
!كلا
!بل أنت من خنت قومنا
!تُهدر مستقبلنا لتتمسّك بالماضي
!أنت تدنس التاج الذي ترتديه
اتركه
لم يعد لك بعد الآن
وبينما كانوا يصطادون الحلزون
في ذلك اليوم الخريفي
لقد ترك طفلته تنتحب
وجرفتها العاصفة بعيدًا
بوبي)؟)
ماذا تفعلين؟
احضر دلوًا، ماذا يبدو أني أفعل؟
!كلا، توقفي عن أكل الطعام
علينا إدخارهم
لماذا لا تلقي نظرة في الخارج
ومن ثمّ نتحدث
...ماذا
!انظر إلى ذلك
!رائع
سنذهب إلى السوق بهذا المحصول، أليس كذلك؟
هاك
لا أفهم
كيف؟
ماذا تعتقدين؟
لقد أصلحه
هل تصدقين ذلك يا (نوري)؟
هنا ما يكفي من الخيرات
لعمل وليمة الليلة
ولا يزال لدينا ما يكفي
"لنأخده معنا إلى "فروزن فيش
‫تقول (مالفا) إنها ستعد طعاماً
‫يُسمى بصلصة التفاح‬
‫  صلصة التفاح
‫ هذا ما قلته ‬
‫من أبي ‬
‫شكراً لكِ يا (مالفا)
إلى أين ذهبت أختك؟ ‬
‫لقد أمسكنا به.
هل هناك مكاناً في الداخل؟ , لقد أنتهينا
‫طافت فوقه...
ونادت بصوت عالي
‫ملك الضفادع‬
‫حولها إلى حلزون‬
‫أصطادها (بولغرباك)
‫وهي عصارية وحلوة‬
‫يقولون إن أبنتهُ لم
‫تستطع منع نفسها...
‫انتظروا ‬
‫تذهبون في الطريق الخطأ ‬
‫لقد ذهب من هناك ‬
‫اذهبوا الآن ‬
(نوري)
‫ أتركوها وشأنها
‫ لقد سمعتها ‬
‫ أذهبوا الآن
أرحلوا
‫أن آذيتها ولو قليلاً
فسأحرقكم بشدة
‫هيا.
‫حسناً. ضعوا أيديكم... ‬
‫معاً الآن. ‬
توقف
أعطني أياه
لا
‫ستعود إلى الديار.
هل تسمعني؟ ‬
‫ستأتي معنا ‬
‫أرجوك
(بيريك) ‬
‫ أرجوك
‫ لن يطيعك ‬
‫يرفض أن يطيع أياً منا ‬
‫ما كان يجب أن أنقذ الجان ‬
‫كان يجب أن أتركها في
البحر حيث وجدتها‬
(ثيو)؟
‫الملكة الحاكمة
هل هي هنا؟
‫أنتهت التحضيرات تقريباً ‬
‫يمكننا أن نغادر خلال ساعة ‬
‫ماذا عن شعب "الأراضي الجنوبية"؟ ‬
‫ستبقى كتيبة لمرافقتهم
إلى مستعمرة آمنة
‫وللبحث عن المفقودين ‬
‫(غلاديريا)
‫لا أحد يركع في "نومينور" ‬
‫أنا لستُ في "نومينور" ‬
‫لا أحد منكم هناك ‬
‫هذا خطئي وحدي ‬
سفننا تنتظرننا
يا ملكتي
‫دعينا نغادر هذه الأرض ‬
‫لا تتعاملي معي بشفقة
أيتها الجان ‬
أحتفظي بهذا لأعدائنا
لأنهم لا يعرفون ماذا
جلبوا لأنفسهم
‫لأنني (ميريل)‬
‫أبنة "آر إنزيلادون"،
لقد قسمتُ
‫و ستعود "نومينور" ‬
‫وسيكون الجان جاهزين ‬
‫أيها الربان،
سنبحر مع ارتفاع المد ‬
‫أيها الربان؟ ‬
‫أمسكت بها ‬
‫أنهضي الآن يا فتاة. أنهضي
‫ساعدني في جمع ما يمكننا جمعه ‬
‫(نوري)، الآن ‬
‫لا تدعي هذا يحبط معنوياتك،
‫سيكون الوضع بخير‬
‫لا تكذب عليها يا (لارغو)
‫لقد كبرت على هذا ‬
‫لم أكن أكذب.
سيكون الوضع بخير ‬
‫بحقك (براندي فوت) ‬
أعطينا لحظة لكي نبكي
تبكي؟
هل هذا ما تبقى لنا برأيك؟
‫نحن "هارفوت" ‬
‫أسمعوا،
نحن لا نذبح التنانين ‬
‫ولا نعرف التنقيب عن الجواهر ‬
‫لكن هناك شيئاً واحداً نعرفه
وأضمن‬
‫أننا نعرفه أكثر من أي كائن
‫في "الأرض الوسطى" بأجمعها ‬
‫نبقى مخلصين لبعضنا البعض ‬
‫مهما تعرقلَ المسار، ومهما كان وعرً ‬
‫نواجههُ ‬
‫بقلوبنا أكثر من اتحدنا سويًا‬
‫نواصل المسير فحسب
‫(نوري)
إلى أين تذهبين؟ ‬
‫لمساعدة صديقي ‬
‫لأحذره مما هو قادم
أنه يستحق هذا على الأقل‬
‫أستخرجين عن المسار؟
الآن؟ بمفردك؟ ‬
هي لن تكون بمفردها
‫تركنا أشخاصاً بما فيه الكفاية
خلفنا ولن نتركه
‫لن تذهبا إلى أي مكان يا أيها فتاتان ‬
‫ليس من دوني ‬
‫هل أنتِ متأكدة من هذا
يا (غولدي)؟ ‬
‫إن تدخلنَ إلى تلك الغابة،
‫قد لا تخرجنَ على قيد الحياة ‬
‫قد يخرجنَ أن ذهبتَ معهن
كمرشدة للطريق
‫فتاة (براندي فوت) كانت محقة في مساعدتهُ
‫كانت محقة منذُ البداية ‬
‫وأن كنتم تعتقدون أن (مالفا ميدوغراس)
‫سيمنعها كبرياؤها من الاعتراف بهذا ‬
‫فما قيمة الحياة يا (سادوك)
‫إن لم ننشر من خلالها الخير؟ ‬
‫أتعلمين يا(مالفا)، لمرة واحدة... ‬
‫لمرة واحدة، سيكون من الرائع
‫أن لا  تكوني محقة طوال الوقت ‬
‫سأحضر المؤن وعصي
‫سأذهب معكن
‫لا يهم عموماً،
سنموت جميعاً
‫هيا،
وإلا بقينا اليوم بطوله هنا
‫أتظن أننا سنتمكن من إيجاده؟ ‬
‫إنه عملاق.
كيف يمكن أن نغفل عنه؟ ‬
‫أتظنين أنها ستحفظ وعدها؟ ‬
كلا
‫بل أنا متأكدة من هذا ‬
‫جبرنا العظام وضمدنا الجروح.
‫يمكننا المغادرة ‬
‫إلى أين ستذهبين؟ ‬
‫إلى مستعمرة قديمة لـ"نومينور"
‫عند مصب "أندوين" ‬
"أطلقوا عليها "بالاغير
يقولون أن هناك أرضًا صالحة ومياه عذبة
بداية جديدة
"ثم سأخبر "ملكنا السامي
لمواجهة ما ينتظرني
لكن ماذا عن ملكنا؟
ملكك؟
ألم يخبرك أحد؟
يخبرني بماذا؟
(هالبراند)
اعتقدت أنك مت
لكان هذا أفضل إلي
"وجده سكان "الأراضي الجنوبية
على الطريق بهذه الحالة بالأمس
تدهور الجرح بين عشية وضحاها
...فكرت في محاولة علاجه على الطريق، لكن
يحتاج هذا الجرح دواء الجان
هل يمكنه السفر؟
سأجعل المعالجين يجمعون ما لديهم من المؤن
حسنا يا صديقي
يبدو أن القدر يخبئ لنا رحلة بحرية أخرى
لم ينته هذا بعد
لن أتخلى عن هذه الأراضي وأتركها تحترق
وكذلك أنتِ
!القوة للملك
...احتفظ به
أيها الجندي
حسنًا سيدتي القائدة
!"القوة لـ"أراضي الجنوب
لقد خذلته
هذا كله خطأي
كلا
لا، ليس كذلك
فخطأ مَن هذا؟
والدك
لقد أصبح عجوزًا، ومرتابًا جدًا
وعقله ضعيفًا جدًا
عيناه قاتمتان لدرجة أنه لا يرى
أنه مهما رمى من أوسمة على الأرض
فيومًا ما ستكون هذه مملكتك
(دورين الرابع)
ليس لأخيك
.وليس لبعض السادة الأقزام الآخرين
بل لك أنت ولي
ومعًا سنحكم هذا الجبل والجبال الأخرى
قبل أن نموت
ميثريل" ملكنا"
لك ولي
،ومعًا، في يوم من الأيام
سنحفر
أغلقوها
أولادي
تخلصوا من عباءات الشمس وخوذاتكم
لم يعد النهار عبئًا
هذه أرضنا الآن
إنه بيتنا
(يحيا (آدار
!"سيد "الأراضي الجنوبية
...كلا
هذا هو اسم مكان لم يعد موجودًا
ماذا يجب أن نسميها
بدلاً من ذلك، أيها السيد "الأب"؟
!(آدار)! (آدار)
!(آدار)
"أراضي الجنوب"
"موردور"