‫- برج؟
‫- أريد الانتهاء منه قبيل الربيع.‬
‫هل فكرت في البحث عن شركاء خارج نطاق عرقنا؟‬
‫أخبرني بعرض ملكك‬
‫كي أقدّمه لأبي.‬
‫كنت لأشعر إن كان يخفي شيئاً.‬
‫ربما شعر بأنك من تخفي شيئاً.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫المملكة الجزيرة "نومينور".‬
‫كنت أفكر في التأجيل.‬
‫عندما يبدأ "اختبار البحر"
‫وتنطلق هذه السفينة، ستكون على متنها.‬
‫لا أريد أي متاعب.‬
‫إنها خريطة لـ"الأراضي الجنوبية".‬
‫لا يتحدث عن مكان فحسب، بل عن خطة‬
‫لصنع مملكة خاصة بهم.‬
‫"الأراضي الجنوبية" في خطر داهم.‬
‫إن عاد "ساورون" حقاً،
‫لن تكون "الأراضي الجنوبية" سوى البداية.‬
‫إن كنتم تريدون الحياة،‬
‫سنتحرك إلى برج الجان مع بزوغ الفجر.‬
‫خذوه إلى "أدار".‬
‫يُقال إن "ساورون" كان يستعمل
‫الكثير من الأسماء قديماً.‬
‫ربما هذا أحدها.‬
‫ليس هناك ملك لقومك لأنك ذلك الملك.‬
‫تعال معي إلى "الأرض الوسطى".‬
‫ولا يزال ينقصك جيش.‬
‫كل هذا على وشك التغيير.‬
‫"سيد الخواتم:خواتم السُلطة"‬
‫نجتمع في هذا البلاط يومياً
‫للتخطيط لمستقبل جزيرتنا.‬
‫وفي مراسم "بركة النسل"،‬
‫نجتمع للترحيب بمن سيعيشون ذلك المستقبل.‬
‫مستقبل ممتد كشروق الشمس على البحر الواسع.‬
‫ما الاسم الذي اخترته لها؟‬
‫"آلينيل".‬
‫لتنهض قوى "نومينور" فيك.‬
‫وترشد حكمتها خطواتك...‬
‫أحياناً تحتاج جزيرتنا إلى تمديد أطرافها.‬
‫مثلك تماماً.‬
‫إنه يوم مثالي أيتها الملكة الحاكمة.‬
‫أي شأن تودين البدء به؟‬
‫استدعت الجان إلى البلاط.‬
‫هذا الصباح.‬
‫رفيق الجان هاجم 4 من رجال الطائفة،
‫وتدعوها "ميريل" لشرب الشاي؟‬
‫استدعت الجان لتعاقبها على الأرجح.‬
‫أو لتطلب منها الأوامر.‬
‫وبينما تبخ الجان سمها في أذن ملكتنا،‬
‫من يتحدث نيابةً عنا؟‬
‫أيها المستشار!‬
‫أبلغها باعتذاري. هلا تخفض صوتك؟‬
‫هل تود واحدة يا سيدي؟ هيا يا سيدي.‬
‫لم أدرك أنك في خضم شيء مهم.‬
‫أيها المستشار!‬
‫إدارة الأمة هي فن الاهتمام بالأمور الصغيرة‬
‫بدقة كما في الأمور الكبيرة.‬
‫أود أن أظن أنك تعلمت ذلك الآن.‬
‫كنت أحاول المزاح فحسب.‬
‫المزاح للأشخاص ذوي الطموح المحدود.‬
‫أفضّل أن تكون حكيماً يا بني.‬
‫الآن، ما الأمر العاجل؟‬
‫قد نواجه بعض الاضطرابات.‬
‫سفن الجان على ساحلنا؟‬
‫عمال جان يسلبونكم حرفكم؟‬
‫عمال لا ينامون،‬
‫لا يتعبون، لا يشيخون.‬
‫كلا!‬
‫أقول إن الملكة إما تكون عمياء‬
‫أو أنها محبة للجان.‬
‫مثل أبيها تماماً.‬
‫- محبة للجان!
‫- محبة للجان!‬
‫محبة للجان!‬
‫وإن جاءت الجان إلى هنا الآن، فماذا سترى؟‬
‫قوم "نومينور"،‬
‫أم مجموعة أبطال بكّائين؟‬
‫نحن أبناء وبنات "إيداين".‬
‫من "إلروس تار مينياتور"
‫الذي هزم جيشه "مورغوث" نفسه.‬
‫لكن الآن امرأة جان، جرفها البحر،
‫تشكّل تهديداً علينا؟‬
‫لينظر كل منكم إلى ختم الطائفة الذي يحمله.‬
‫تراث الأيدي الجبّارة.‬
‫لرجال بنوا "جدار البحر".‬
‫الذين شيّدوا "آرمنيلوس"، زهو حضارتنا.‬
‫لكن الآن، امرأة جان واحدة
‫تشكّل تهديداً علينا؟‬
‫أصدقائي...‬
‫ثقوا بي.‬
‫بتقرحات يديّ‬
‫أقسم ألّا يتملك الجان
‫السيطرة على "نومينور".‬
‫ستظل كما كانت دائماً مملكة للبشر.‬
‫الشراب للجميع!‬
‫أهناك اسم في المدينة لا يعرفه،‬
‫حشد لا يسعه ثنيه عن هدفه، معروف لم يسده...‬
‫هذا مبهر.‬
‫كنت سأقول إن هذا مستفز للغاية.‬
‫من كرمات بالقرب من "مينلتارما".‬
‫يُفترض أن ينسيك همومك. أو هذا ما يقولونه.‬
‫اكتسبت همومي بعد كفاح.‬
‫لا بد أنك المتدربة الجديدة.‬
‫أنا "كيمين". واسمك...‬
‫"إيارين". المخططات الآن.‬
‫أنت تثيرين سخطي أيتها الجان.‬
‫رحّبت بك كضيفة‬
‫وإذا بك تهيمين في ريفنا لسرقة وثائق عتيقة‬
‫في حين يعتدي رفيقك من "الأراضي الجنوبية"
‫على مواطنينا.‬
‫إنه سريع الغضب وهذا أمر مفهوم.
‫قومه يموتون.‬
‫قومه؟‬
‫أعتقد أن الرجل الذي تحبسينه
‫في زنازينك ليس مشاكساً عادياً،‬
‫إنه وريث منفي لعرش "الأراضي الجنوبية".‬
‫وأظن أن "إلينديل" هنا
‫بصفته إمبراطور "هرون".‬
‫لست سوى لورد في الواقع.‬
‫قومه مشتتون. دون زعيم لهم.‬
‫لكن بدعمك قد يتحدون خلف رايته. ويحاربون.‬
‫ماذا تقصدين بدعمي؟‬
‫"ساورون" كان عدو قومك في الماضي،
‫كما كان عدواً لقومي تماماً.‬
‫أدعوك لإنهاء المهمة التي لم تُنجز.‬
‫لإعادة خلق التحالف بين "نومينور" والجان...‬
‫لتحاربي معي، لإنقاذ قوم "الأراضي الجنوبية"‬
‫قبل أن يسلب "ساورون" أراضيهم.‬
‫نسمع الكثير من العروض في هذا البلاط.‬
‫يمكنني القول إن عرضك هو الأكثر
‫مفاجأة وطموحاً مما سمعته منذ أسابيع.‬
‫ومع ذلك، اختارت "نومينور" طريقاً آخر.‬
‫ليس كل "نومينور".‬
‫سواء كان ملكاً أو نجاراً،
‫سيُعاقب ابن "الأراضي الجنوبية" بحكم.‬
‫انتهى هذا الاجتماع.‬
‫ليس أمامي خيار إذاً
‫سوى أن أطلب اجتماعاً آخر.‬
‫اجتماع مع حاكم "نومينور" الحقيقي.‬
‫أبوك، الملك.‬
‫يجب ألّا تتحدثي في أمور لا تفهمينها.‬
‫"غولادريل"، ابنة "فينارفين".‬
‫يجب أن تتنحي جانباً،‬
‫قد أتقدم بعرضي لشخص يملك السلطة للرد عليه.‬
‫سيدة "غولادريل"، كفى.‬
‫وبأي سلطة تتكلمين أيتها الجان؟‬
‫سلطة قومك؟‬
‫أم هل أنت تائهة في البحر
‫تبحثين عن يد تنقذك من عاصفة؟‬
‫هناك عاصفة في داخلي.‬
‫جاءت بي إلى هذه الجزيرة لسبب وجيه.‬
‫ولن تتمكنين من إخمادها أيتها الحاكمة.‬
‫لا تخبريني.‬
‫شجار حانة؟‬
‫العصيان.‬
‫أوشكتم على الانتهاء!‬
‫في خلال أيام،‬
‫سيسرني أن أناديكم جميعاً بالبحارة.‬
‫اسحبوا الآن أيها المستجدون! اسحبوا!‬
‫"إيسيلدور"...‬
‫اسحبوا الآن أيها المستجدون!‬
‫اسحبوا!‬
‫الحبل!‬
‫فسّروا ما حدث.‬
‫سيدي، لا بد أن هناك خطأً.‬
‫كان هذا خطئي يا معلّمي البحّار.‬
‫فلت من يدي.‬
‫رأيتك تتعامل مع ذلك الحبل
‫بطريقة صحيحة مئة مرة.‬
‫كان ذلك متعمداً.‬
‫لن تنضم إلى "حرس البحر"!‬
‫أنتم الثلاثة!‬
‫"الغرب"؟ "(نومينور) الحقيقية"؟‬
‫تلك الترهات
‫التي كان يتفوه بها أخوك مجدداً!‬
‫ظننت أن المعلّم البحّار سيطردني وحدي.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنت آسف؟‬
‫أنت آسف؟ لقد دمّرت حياتنا!‬
‫أين قدر الفضلات؟ سأتقيأ.‬
‫سأتحدث مع أبي.‬
‫سأقنعه بأن يحاول إعادتكما.‬
‫كلا. متوقع منك أن تُطرد من شيء‬
‫لم تستحقه في المقام الأول.‬
‫- "فالانديل"...
‫- كلا.‬
‫بمجرد أن كبرت كفاية لحمل المجذاف،
‫أردت أن أعمل على تلك السفينة.‬
‫فعلت كل ما في وسعي لأستحق ذلك.
‫وماذا فعلت أنت؟‬
‫ماذا تفعل سوى الحزن والثرثرة
‫عن أمك الميتة؟‬
‫توقّف! كفى!‬
‫أجل، "إيسيل" يسير مبتعداً كعادته.‬
‫"إيسيل"! إلى أين تذهب؟‬
‫فيم يهم ذهابه أو بقاؤه؟‬
‫المشكلة الحقيقة تكمن فيه.
‫ولن يتخلص منها أبداً.‬
‫"ماغروت"!‬
‫"أدار"...‬
‫مت قوياً.‬
‫أين وُلدت‬
‫أيها الجندي؟‬
‫"بيليرياند".‬
‫عند مصب النهر؟‬
‫من أنت؟‬
‫ذهبت إلى ذلك النهر في مرة...‬
‫في صغري.‬
‫أتذكّر...‬
‫الضفتان كانتا مغطيتين ببراعم المريمية.‬
‫على طول كيلومترات.‬
‫لماذا يناديك الأوركيون بـ"الأب"؟‬
‫أخبروك بالكثير من الأكاذيب.‬
‫بعضها عميق للغاية،‬
‫حتى الصخور والجذور تصدقها.‬
‫للكشف عنها كلها...‬
‫سيحتاج ذلك إلى خلق عالم جديد.‬
‫لكن هذا شيء لا يقوى عليه سوى الآلهة.‬
‫ولست إلهاً. على الأقل...‬
‫ليس بعد.‬
‫ماذا تكون؟‬
‫اذهب إلى البشر الذين احتموا
‫في برج المراقبة القديم.‬
‫وصّل إليهم رسالة.‬
‫أي رسالة؟‬
‫امتلأت الثكنات.
‫حاولوا التخييم أينما تستطيعون.‬
‫- من أين جاء هؤلاء الناس؟
‫- "لورباد".‬
‫بذلك جاء كل سكان القرى
‫من هنا حتى "أوردروين".‬
‫أين البقية؟‬
‫هذه هي البقية.‬
‫يجب أن نقلل من الحصص مجدداً.‬
‫لن تقللي من حصصي.‬
‫من أعطاك الحق لتقرري؟‬
‫كل من قرر القدوم
‫إلى هذا البرج يا "والدريغ". بمن فيهم أنت.‬
‫ماذا سنأكل؟‬
‫- سنجد حلاً.
‫- كيف؟‬
‫- لا أعلم.
‫- هذا واضح للغاية.‬
‫ماذا عن مخزن جذور "والدريغ"؟‬
‫سنرسل جماعة صغيرة إلى البلدة.‬
‫نهاراً حين يقل عدد الأوركيين،
‫سنحضر ما يمكن إحضاره بسرعة وبهدوء.‬
‫لن يشعروا بأننا كنا هناك حتى.‬
‫من الهالكين الذين ستقنعهم بذلك؟‬
‫سأذهب بنفسي، إن لم يذهب غيري.‬
‫لن تذهب إلى هناك.‬
‫سنبحث عن الطعام في التلال مجدداً أولاً.
‫اجمعوا الصيّادين.‬
‫وماذا سيصطادون؟ بعض الأرانب؟‬
‫ستطعمنا هذه ليوم.‬
‫هذا طعام يوم جديد إذاً.
‫وسنكون ممتنين لذلك.‬
‫لقد سئمت‬
‫من رؤية تدهور كل شيء دون أن أفعل شيئاً.‬
‫- نفعل كل ما في وسعنا.
‫- أنا لا أفعل شيئاً!‬
‫"ثيو"!‬
‫إما أن تساعدني وإما أن تصعّب عليّ الوضع.‬
‫ما كان يجب أن أدعك تقنعني بذلك.‬
‫سأعود.‬
‫لا تكن رعديداً.‬
‫هيا.‬
‫"روان"، الحانة.‬
‫لن أدخل إليها.‬
‫قد يكون هناك المزيد من الطعام.‬
‫هيا، هذا المكان مهجور.‬
‫حسناً. سأذهب أنا.‬
‫"روان"؟‬
‫دماء يافعة.‬
‫من أين جئت بذلك؟‬
‫أعطني إياه.‬
‫لقد وجدته!‬
‫لقد وجدته! إنه فتى! كان يحمل الخنجر!‬
‫فتى؟ أين هو؟‬
‫إنه يختبئ هنا في مكان ما.‬
‫يا هذا! أرسل الخبر إلى "السيد الأب".‬
‫وبقيتكم، توزعوا في المكان.‬
‫لا ينام أحد حتى تجدوه.‬
‫وجدتك!‬
‫الجان والأقزام يعملون معاً. هذا عجيب.‬
‫إنه كما وصفته تماماً.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء. فقط...‬
‫في لحظة أثناء وقوفك هناك
‫كنت تشبه أباك تماماً.‬
‫- لم أعرف أنك قابلته.
‫- بالطبع، عدة مرات.‬
‫كان يتمتع بموهبة التنبؤ بالمستقبل.‬
‫أتعلم؟ أتذكّر أنه أخبرني في مرة،‬
‫أن مستقبلي في أحد الأيام
‫سيكون بين يدي ابنه.‬
‫قال ذلك بمنتهى البساطة،
‫كأنه يتنبأ بأمطار الغد.‬
‫ولقد...‬
‫ولقد نسيت ذلك حتى... حتى هذه اللحظة.‬
‫أليس ذلك غريباً؟‬
‫تبدو مضطرباً اليوم يا سيدي.‬
‫ما الذي يزعجك؟‬
‫كلا، وعدت نفسي بألّا أذكر ذلك. إنه صديقك.‬
‫"دورين".‬
‫إما أنه يتجنبني وإما أنه يخفي شيئاً.‬
‫هل جربت أن تسأل فرق عمله؟‬
‫سألت الـ19 فريقاً. يختلقون الأعذار دائماً.‬
‫دفعني هذا للارتياب.‬
‫أتقترح أن "دورين" حصل على حبيبة أخرى؟‬
‫- لا توجد امرأة في حياته سواك يا سيدتي.
‫- أعلم.‬
‫من كانت لتقبل به؟‬
‫"أيتها الثرية الدميمة، قبّلي الصخرة
‫لمّعي الجواهر والذهب"‬
‫توقّفي!‬
‫"غريدا"، كفّي عن ضرب أخيك!‬
‫- نلعب لعبة الإسقاط أرضاً.
‫- كفّي عن ذلك.‬
‫هل جربتما لعبة "الدرج الذهبي"؟‬
‫أو "حارس الثلاثة أبواب"؟‬
‫لقد نسيت.‬
‫هذان الطفلان يجعلانني كثيرة النسيان.‬
‫كان في منجم "فجوة الكوارتز" اليوم.‬
‫أتعلمين يا "ديزا"، لا يوجد سر
‫يستحق الإخفاء بالخداع.‬
‫أتنعت قزمة بالكاذبة في منزلها؟‬
‫هذه دعوة للهلاك.‬
‫إن كان "دورين" يستخرج الكوارتز،‬
‫فلماذا يغادر من دون أخذ الإزميل؟‬
‫ولماذا تحضّرين وجبته المفضلة‬
‫إن كان قد ذهب إلى فجوة
‫تحتاج إلى يومين للنزول إليها؟‬
‫"أيتها الثرية الدميمة، قبّلي الصخرة
‫لمّعي الجواهر..."‬
‫"غريدا"، أنا أحذّرك!‬
‫لم يأخذ "دورين" إزميله‬
‫لأن الكوارتز الذي يستخرجه لا يُكسّر
‫بل يُنتزع.‬
‫أعد يخنة ذيل الخلد‬
‫لأنها تحتاج إلى بعض الوقت
‫لدمج نكهاتها قبل عودته إلى المنزل.‬
‫وبينما يتطلب الأمر عدة أيام
‫لشخص غريب مثلك،‬
‫فالمتسلقون من الأقزام مثل زوجي‬
‫يمكنهم النزول إلى "فجوة الكوارتز"
‫في خلال ساعات.‬
‫هل أردت أن تسأل عن شيء آخر يا عزيزي؟‬
‫كلا.‬
‫أشكرك.‬
‫"فجوة الكوارتز". هذا ليس سيئاً.‬
‫آمل أن يكون قد صدّقني.
‫لا ينخدع بسهولة ذلك الجان.‬
‫قطعاً.‬
‫لحسن الحظ أن ملكتي المستقبلية
‫تستطيع إقناع فأر الماء بارتداء معطف منك.‬
‫وهذا سبب آخر لأشعر بالنعمة
‫على زواجي منك وليس من "مارغيد راستبورين".‬
‫وما الأسباب الأخرى؟‬
‫سأخبرك لاحقاً.‬
‫اصمت الآن. يجب أن نخفض أصواتنا.‬
‫نحرز تقدماً جيداً في المنجم القديم.‬
‫هل نحن واثقون أن هذا...‬
‫المنجم القديم أسفل "ميرورمير".‬
‫هل ضللت طريقك أيها الجان؟‬
‫كلا. أعرف طريقي تماماً.‬
‫طاب يومك.‬
‫"الثرية الدميمة، قبّلي الصخرة.
‫لمّعي الجواهر والذهب."‬
‫كنت أعلم!‬
‫"دورين"؟‬
‫هل أتيت للتجسس عليّ أيها الجان؟‬
‫مطلقاً. ما هذا المكان؟‬
‫هل تتوقع مني أن أصدّق أنك لا تعرف حقاً؟‬
‫وأن هذا ليس السبب الحقيقي
‫الذي أرسلك إلى هنا لأجله؟‬
‫تريدونه لأنفسكم.‬
‫"دورين"، ما الذي نريده؟‬
‫لا يهمني ما يوجد
‫في تلك الغرفة مطلقاً أياً كان.‬
‫أنت من تهمني، وهذه الصداقة تهمني.‬
‫ولا يصح أن نخفي الأسرار.‬
‫ما معنى كل هذا؟‬
‫أحتاج إلى عهد منك.‬
‫أقسم‬
‫إنك لن تنطبق بكلمة‬
‫عما سأخبرك به أمام أي شخص.‬
‫غضب الأقزام أكثر خلوداً من ذكرى الجان.‬
‫إن نكثت عهدك،‬
‫سيحكم جبروت الحجر عليك وعلى قومك بالهلاك‬
‫لآخر يوم لكم في هذه "الأرض الوسطى".‬
‫هل تقسم بذلك يا "إلروند"؟‬
‫أقسم بذكرى أبي، "إيرنديل" البحّار.‬
‫كل ما ستخبرني به لن يصل إلى مسمع غيري.‬
‫رصدته "ديزا" خلال عملية
‫بحث روتينية عن خطوط الذهب.‬
‫خام معدن جديد.‬
‫أخف من الحرير وأصلب من الحديد‬
‫وكسلاح سيتفوق على أفضل نصلنا.‬
‫وكعملة، ربما يكون أكثر قيمة من الذهب.‬
‫انعكاس الضوء عليه غريب.‬
‫كأن الضوء ينبع منه.‬
‫سأخبرك بأمر، قد تكون هذه بداية
‫لعهد جديد لقومنا.‬
‫القوة والازدهار...‬
‫ما الغرض من كل هذه السرية؟‬
‫لماذا لا تحتفلون بهذا؟‬
‫تنقيبه شاق للغاية.‬
‫قيّد أبي من جهودنا‬
‫توخياً للحذر.‬
‫أتسمح لي؟‬
‫بم تسمّون هذا الخام الإعجازي؟‬
‫نسمّيه بلغتنا، "البهرج الرمادي".‬
‫بلغتكم سيكون اسمه "ميثرود".‬
‫كلا. سيكون اسمه "ميثريل".‬
‫هل قطعت كل هذه المسافة
‫لأجل "إيريغين" فحسب؟‬
‫أتيت لأنني غبت لـ20 عاماً
‫وهذه مدة طويلة للغاية.‬
‫حتى على جان.‬
‫احتفظ بها.‬
‫رمزاً لصداقتنا.‬
‫حسناً.‬
‫"دورين"! كلا!‬
‫يوجد 4 أقزام في الأسفل!‬
‫"دورين".‬
‫"إيريان"، الأرضية والكؤوس.‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫لا بأس. حقاً.‬
‫ظننت أن مواهبك تقتصر على الرسم.‬
‫التنظيف مفيد للحفاظ على المهارة.‬
‫أو هذا ما يقوله رئيس الطائفة.‬
‫ما رأيك بهذا؟ سأنظف الأرضية
‫ونظفي أنت الكؤوس.‬
‫وآخر من ينتهي، سيدفع ثمن العشاء.‬
‫لا أخرج مع شباب غرباء.‬
‫هذا تصرف حكيم. إن رأيت أي شاب غريب،
‫فسأبلّغك على الفور.‬
‫على قدر إعجابي برغبتك
‫في تحطيم كل عقبة في طريقك،‬
‫كجحش ينطلق بأقصى سرعته...‬
‫هل فكّرت يوماً أنك لا تحاربين
‫الغيلان أو الأوركيين،‬
‫بل البشر؟‬
‫هل ستقدم لي استشارة في فن الحرب حقاً؟‬
‫كلا. أنا...‬
‫ما كنت لأجرؤ على ذلك. ومع ذلك...‬
‫بلاط الملكة ليس ميدانك المعتاد، أهو كذلك؟‬
‫استمر.‬
‫في موقف كهذا، يبدو لي،‬
‫ستحققين نجاحاً أكبر بمعرفة
‫أسوأ مخاوف خصمك.‬
‫- واستغلالها؟
‫- كلا.‬
‫امنحيه فرصة للتغلّب عليها.‬
‫حتى تتغلّبي عليه.‬
‫بمعاييرك إذاً، أنا في هذه الزنزانة‬
‫لأنني لم أعرف أسوأ مخاوف الملكة؟‬
‫معاييري المنخفضة للغاية. أجل.‬
‫وهل عرفتها، بعدما قابلتها لدقائق قليلة؟‬
‫في تلك الدقائق، طالبت أنت بسفينة
‫وأهنت قومها وعصيت أوامرها.‬
‫ولم يزد هذا من إعجابها بك.‬
‫والآن، فجأة، ألقت بك في زنزانة.‬
‫لماذا؟‬
‫طلبت منها أن تقاتل لأجل قومك.‬
‫لكن لم يكن ذلك ما أثار سخطها، هل كان كذلك؟‬
‫طالبت بالتحدّث مع أبيها.‬
‫الملك في البرج، الذي لم يره أحد منذ سنوات.‬
‫أترين ما يحدث عندما تتوقفين عن الاندفاع
‫ومنح نفسك فرصة للتفكير في الأمور؟‬
‫كفّ عن مقارنتي بحصان.‬
‫كفّي عن محاولة إقناعي بالمغادرة،
‫وسنصل إلى اتفاق.‬
‫تحياتي أيتها الجان.‬
‫توصلت الملكة الحاكمة إلى قرارها.‬
‫ستتم إعادتك إلى الجان
‫في رفقة حراسة. الليلة.‬
‫تقدمي إلى الأمام.‬
‫- ما كنت لأنصحك بذلك.
‫- لا يمكنني أن أسمح لها بالمغادرة.‬
‫يمكنك ذلك. إن كنت تعلم إلى أين تذهب.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫تناولت عشاءً مع رفيق.‬
‫من يكون؟‬
‫أين زيك؟‬
‫استقلت من فرقة المستجدين، صحيح؟‬
‫كلا، أسوأ من ذلك.‬
‫هل طُردت؟‬
‫تسببت في طردنا جميعاً.‬
‫"إيسيل"...‬
‫لقد فزت. يمكنك الذهاب غرباً الآن.‬
‫لقد أفسدت حياة أصدقائي،‬
‫وألحقت العار باسم عائلتنا.‬
‫لا أستحق الذهاب غرباً.‬
‫وعلاوةً على ذلك،
‫لن يسمح لي أبي بأخذ "بيريك".‬
‫إنها الجان! لقد هربت.‬
‫فتشوا كل زقاق.‬
‫أعتذر يا جلالة الملك على تطفلي. لكنني...‬
‫لم يعد هذا لقبه.‬
‫كيف علمت أنني سآتي إلى هنا؟‬
‫تنتظرك فرقة من الجنود
‫في الخارج لاصطحابك إلى سفينتك.‬
‫أنصحك بالذهاب طواعيةً.‬
‫"ميريل".‬
‫أنا...‬
‫لا بأس يا أبي. أنا هنا.‬
‫سامحيني.‬
‫لم أعرف.‬
‫قليل من الناس
‫يعرفون حقيقة تدهور حالته الصحية.‬
‫وأود أن يظل الوضع على هذا النحو.‬
‫حان الوقت لهدنة بيننا.‬
‫أبوك كان مخلصاً لتوجهات الجان.‬
‫لماذا لست مثله؟‬
‫أخبريني.‬
‫أرجوك.‬
‫لطالما كان أبي مقيّداً بمعتقداته.‬
‫لكن بعد التتويج، تغيّر شيء ما.‬
‫صار حاداً‬
‫واتهمنا بأننا جلبنا غضب "فالار" علينا،‬
‫ويجب أن نتوب، ونعود إلى الأديان القديمة.‬
‫حدث اضطراب بين الناس.‬
‫وعندما أعلن عن خططه
‫بتجديد العلاقات مع الجان...‬
‫تمرّد الناس.‬
‫خسرنا الكثير.‬
‫تم اختياري للحكم بدلاً منه،‬
‫بوعد على أن أهدئ من الغضب الشعبي الجارف.‬
‫لكن في الليلة الأولى،
‫بعدما نام قوم "نومينور"،‬
‫جاء بي إلى هنا.‬
‫"بالانتير".‬
‫أحجار الرؤية السبعة.‬
‫الأحجار الستة الأخرى
‫إما أنها ضائعة وإما مخفية.‬
‫ورث أبي هذا الحجر.‬
‫وورث معه سراً.‬
‫ضعي يدك عليه.‬
‫- يجب أن أحذّرك...
‫- لمست حجر "بالانتير" من قبل.‬
‫لكنك لم تلمسي هذا الحجر.‬
‫لقد رأيت مستقبل "نومينور".‬
‫أحجار "بالانتيري" تظهر الكثير من الرؤى.‬
‫والبعض منها لن يتحقق أبداً.‬
‫لقد تحققت بالفعل.‬
‫تبدأ الرؤيا بوصولك.‬
‫أتعتقدين أنني سأكون السبب
‫في بلاء "نومينور"؟‬
‫لن تبلى "نومينور" على يد أحد سواها.‬
‫منحنا الـ"فالار" هذه الجزيرة في يوم فضل.‬
‫يمكنهم أن يأخذوها منا
‫إن عدنا إلى طريق الظلام.‬
‫الفضل الذي تتحدثين عنه
‫كان ولاء أسلافك للجان.‬
‫آمن أبي بذلك.‬
‫وسلوكه كاد أن يدمرنا.‬
‫ولذلك سأعلن الغد عن رحيلك.‬
‫وعن انتهاء هذه الأزمة.‬
‫إن لم تتم مواجهة الشر
‫الذي ينهض في "الأرض الوسطى"،‬
‫فسوف ينتشر ليقضي علينا جميعاً.‬
‫تجنب هذه الحرب قد يكون سبب بلاءكم.‬
‫لن أشكك في أمر الآلهة. قراري نهائي.‬
‫قرار مستند إلى الخوف.‬
‫أفهم الشعور بأن تكوني الوحيدة،‬
‫الوحيدة التي ترى،‬
‫الوحيدة التي تعلم.‬
‫ربما لم نعد مجبرتين
‫على حمل هذا العبء بعد الآن.‬
‫أتوسل إليك يا "ميريل"،
‫لا تختاري طريق الخوف،‬
‫اختاري طريق الإيمان.‬
‫قفي معي.‬
‫اسمحي لـ"نومينور"
‫بالقتال إلى جانب الجان مرة أخرى.‬
‫الإخلاص يلزم قلباً واحداً يا "غولادريل".‬
‫لكنه خيط رفيع للغاية
‫تتعلق به مملكة بأكملها.‬
‫أنا آسفة.‬
‫قحلت الغابات. هربت الحيوانات.‬
‫يبدو أن كلام ابنك
‫كان منطقياً أكثر مما ظننا.‬
‫هناك شخص عند البوابات!‬
‫تراجعوا.‬
‫- ابتعدوا عن الطريق. تراجعوا!
‫- دعوا الفتى يمر!‬
‫هناك الكثير. أبطئوا!‬
‫"روان"! أين "ثيو"؟‬
‫قال إنه سيلحق بي على الفور.‬
‫- أنا جائعة!
‫- كفى تدافعاً!‬
‫لقد دفعتني!‬
‫لقد بحثنا في كل مكان. لا يوجد في الخلف.‬
‫هيا.‬
‫أين هو؟‬
‫ليس هنا!‬
‫هيا بنا.‬
‫ابحثوا في كل مكان ممكن.‬
‫سيسلخنا الرئيس إن لم نجده.‬
‫الرئيس هو من ضيّعه في المقام الأول.‬
‫أنا أشمّه...‬
‫هيا!‬
‫ابحثوا هنا.‬
‫اعثروا عليه!‬
‫ليس هنا.‬
‫هناك! انظروا!‬
‫هل أنت ذاهب إلى مكان ما
‫يا صاحب الدم اليافع؟‬
‫أين هو؟‬
‫كلا!‬
‫أين وضعته؟‬
‫ربما يحفزك فقدان ذراعك على الكلام.‬
‫بسرعة يا فتى.‬
‫إنهم قادمون.‬
‫استمر.‬
‫اركض!‬
‫أمي؟‬
‫"برونوين".‬
‫اركضا! اذهبا إلى السهل!‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫كان تضرعاً للصخور‬
‫بأن تطلق سراح أجساد العمال أحياءً.‬
‫لا أتوقف عن التفكير
‫أنه لو لم تنزل إلى هناك،‬
‫ربما ظل "دورين" في ذلك الشق عندما...‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا آسفة لأنني كذبت عليك.‬
‫كنت وفية لصديقي. هذا كل ما يجب أن نتذكره.‬
‫لقد أخرجوا الأخير.‬
‫حياً. كلهم أحياء.‬
‫لا بد أن أباك ارتاح كثيراً.‬
‫لقد أوقف العملية.‬
‫سيتم سد المنجم بالكامل.‬
‫- المنجم بالكامل؟
‫- أجل.‬
‫أمهله بعض الوقت.‬
‫حتى أشد الفحم سخونة يبرد بالوقت.‬
‫أجل، أحياناً أتمنى ألّا يبرد.‬
‫أحياناً أتمنى أن أخبره برأيي فيه بالضبط‬
‫وبعدها لا أتحدث إلى ذلك العجوز مجدداً!‬
‫أبحر أبي بمفرده إلى "فالينور"‬
‫وأقنع "فالار" بالانضمام إلى الحرب
‫للقضاء على "مورغوث".‬
‫أفعاله كانت عظيمة‬
‫لدرجة أن الـ"فالار" رفعوه
‫إلى أقاصي حدود العالم...‬
‫ليحمل "نجم المساء" للأبد في السماء.‬
‫لأعوام طويلة، كنت أنظر إليه في الليل...‬
‫وأتساءل ما سيكون رأيه إن كان يشاهدني.‬
‫هل سيكون فخوراً بما حققته بتراثه؟‬
‫أم هل سيخيب أمله من كل المرات
‫التي فشلت فيها في الحفاظ عليه؟‬
‫لكن في إحدى الليالي، أدركت‬
‫أنني سأكون سعيداً بسماع أي رأي،‬
‫ما دام سيمنحني الفرصة‬
‫للحديث مع أبي مرة أخرى.‬
‫لا تهدر الوقت المتبقي لك مع والدك.‬
‫"إلروند"، كنت آمل
‫أن تتمكن من تسوية مسألة ما.‬
‫كيف التقيت بزوجي؟‬
‫لقد أخبرتك، أنقذته من غول تلال.‬
‫- اثنان.
‫- اثنان. أجل، أعلم.‬
‫كنت أسأل "إلروند".‬
‫أخشى أنه ليس أمامي خيار
‫سوى تصويب رواية زوجك.‬
‫كانت 3 غيلان. وأنا من أنقذه.‬
‫ما كنت لتتذكر وجهك ولو رأيته في المرآة.‬
‫عندما صادفته في الغابة،‬
‫كان في خضم مناورة ضربات مطارقهم.‬
‫كان ينوح ويصرخ أثناء ذلك.‬
‫كان نداء قتال.‬
‫الصرخات كانت عالية
‫لدرجة أنني ظننت أنها لطفل. أخذت قوسي...‬
‫- كان سيفاً.
‫- كان قوساً.‬
‫- كلا. كان سيفاً!
‫- لا يهم...‬
‫سامحني يا أبي.‬
‫كنت متكبراً وعنيداً ومخطئاً.‬
‫ألا يمكنك النظر إليّ حتى؟‬
‫يعتقد قومنا‬
‫أنه عند تتويج ملك أقزام جديد،‬
‫ستفيض أصوات السابقين فيه،‬
‫ليشاركوه المشورة‬
‫والحكمة.‬
‫وحتى أخطائهم.‬
‫لكن أنت...‬
‫لن تنتظر ذلك اليوم حتى تسمع صوتي.‬
‫لأنني سأظل إلى جانبك دائماً يا بني.‬
‫حتى أثناء غضبك.‬
‫وأحياناً، بالأخص أثناء الغضب.‬
‫لا يوجد ما أسامحك عليه.‬
‫دعاني "إلروند" لأذهب معه
‫إلى "ليندون" غداً.‬
‫هل أقبل الدعوة؟‬
‫يظل "إلروند" يصر بإقناع‬
‫أن "غيل غالاد" لا يبطن نية خبيثة
‫بإرساله إلى هنا.‬
‫أجل. ظل كذلك.‬
‫لكن الحدس مفيد للغاية.‬
‫بم يخبرك حدسك؟‬
‫هناك شيء يتم التخطيط له.‬
‫أحسنت يا بني.‬
‫أحسنت.‬
‫اذهب إلى "ليندون".‬
‫اكتشف ما يجري.‬
‫أشكرك.‬
‫ما الأمر؟ ما الخطب؟‬
‫أحمل رسالة. من قائد قوات العدو.‬
‫قد يدعكم تعيشون إن تنازلتم
‫عن حقكم في هذه الأراضي...‬
‫وأقسمتم بالولاء له.‬
‫وإن رفضنا؟‬
‫سيأتي للاستيلاء على "أوستريث".‬
‫هيا.‬
‫إن سألتني، فأظن أنك تحتاج
‫إلى مشروب بعد ما فعلته.‬
‫هيا، خذه.‬
‫كما أخذت ذلك الخنجر من حظيرتي.‬
‫لا أعلم...‬
‫كفّ عن الكذب يا فتى.‬
‫تعلم عما أتحدث.‬
‫هل تعرف ماذا يكون؟ ليس سيفاً عادياً.‬
‫إنه قوة.‬
‫صُنع لأجل أسلافنا بيد سيدنا نفسه.‬
‫خادم جميل.‬
‫من ضاع، لكنه سيعود.‬
‫هل سمعت عنه يا فتى؟‬
‫هل سمعت بـ"ساورون"؟‬
‫لا بد أنك رأيت ذلك في السماء.‬
‫قبل بضعة أسابيع.‬
‫سقوط النجم.‬
‫هذا يعني أن وقته قد اقترب.‬
‫ومن واجبنا يا فتى أن نستعد.‬
‫نستعد لماذا؟‬
‫اصمت الآن يا فتى.‬
‫وفّر وقتك.‬
‫ستحتاج إليها.‬
‫لما هو آت.‬
‫الأب السيد...‬
‫لقد وجدناه.‬
‫إنه في البرج.‬
‫اذهبي بالسلام.‬
‫سيرتاح بال قومك.‬
‫سيجتمع حشد عما قريب في البلاط‬
‫وفي الميدان لسماع بيانك.‬
‫يجب ألّا نتأخر عليهم.‬
‫يؤمن المؤمنون بأنه عندما تسقط
‫بتلات "الشجرة البيضاء"،‬
‫فهذا ليس أمراً عادياً،‬
‫لكنها دموع الـ"فالار" أنفسهم،‬
‫تذكير حي بأن أعينهم
‫وحكمهم سيظلان موجهين علينا دائماً.‬
‫هذه ساعة مشهودة في مصير البشر.‬
‫ساعة حكم‬
‫يجب فيها على كل واحد منا‬
‫أن يقرر من سنكون.‬
‫هل تحجرت قلوبنا
‫كالتماثيل التي تحيط جزيرتنا؟‬
‫أم هل هي تنبض بدماء الأبطال الذين نحتوها؟‬
‫هل حُبست بسالتنا في قبور آبائنا الراقدين؟‬
‫أم هل لا تزال هنا‬
‫بيننا الآن...‬
‫تنتظر أن تبزغ كالشمس الساطعة؟‬
‫ما كنت لآمركم أو أدعوكم
‫إلى خطر ما كنت لأواجهه بنفسي.‬
‫ولذلك قررت أن أرافق الجان بنفسي
‫إلى "الأرض الوسطى".‬
‫لتقديم العون لإخوتنا المحاصرين
‫في "الأراضي الجنوبية".‬
‫كشفت ملكتكم عن نواياها.‬
‫ستغادر السفن خلال 10 أيام.‬
‫البعثة الاستكشافية
‫ستتكون من أبنائنا وبناتنا الشجعان‬
‫من كل أنحاء "نومينور" الجميلة.‬
‫من يرغب في تقديم نفسه
‫لحماية الملكة الحاكمة؟‬
‫تقدموا إلى الأمام وأفصحوا عن أنفسكم.‬
‫سأخدم.‬
‫سأخدم!‬
‫ترجمة "شيماء جاد"‬
‫مشرف الجودة "وليد حماد"‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC