‫أحتاج إلى عهد منك.‬
‫الآثار الأولى لخام معدن جديد.‬
‫يظل "إلروند" يصر بإقناع‬
‫أن "غيل غالاد" لا يبطن نية خبيثة
‫بإرساله إلى هنا.‬
‫هناك شيء يتم التخطيط له.‬
‫اذهب إلى "ليندون".‬
‫اكتشف ما يجري.‬
‫لن تنضموا إلى "حرس البحر"! أنتم الثلاثة!‬
‫كفى!‬
‫لقد أفسدت حياة أصدقائي،
‫وألحقت العار باسم عائلتنا.‬
‫اذهب إلى البشر الذين احتموا
‫في برج المراقبة القديم.‬
‫وصّل إليهم رسالة.‬
‫قد يدعكم تعيشون إن تنازلتم
‫عن حقكم في هذه الأراضي‬
‫وأقسمتم بالولاء له.‬
‫في أحد الأيام، سيعود الملك الحقيقي.‬
‫أعتقد أن الرجل الذي تحبسينه في زنازينك‬
‫وريث منفي لعرش "الأراضي الجنوبية".‬
‫أدعوك لتحاربي معي...‬
‫- سأخدم!
‫- سأخدم!‬
‫قبل أن يسلب "ساورون" أراضيهم.‬
‫لقد كذبت،‬
‫وأدخلت غريباً خطراً وسطنا.‬
‫سنتخلف عن الركب.‬
‫سنلحق بالركب جميعاً بهذه الطريقة.‬
‫سيساعدنا وسنساعده.‬
‫"سيد الخواتم: خواتم السُلطة"‬
‫"المجرة".‬
‫كلا. إنها الهجرة.‬
‫الهجرة.‬
‫إنها تعني الانتقال.
‫هذا ما نفعله، نحن الهارفوت.‬
‫نقضي الشتاء في "الغابة القديمة"،‬
‫وفي منتصف الصيف نذهب إلى "نورفيلد غلين"
‫لصيد الحلزون في موسم الصيد.‬
‫- "الحلزون"؟
‫- الحلزون.‬
‫ومع ترعرع أوراق شجر البلوط،
‫نتجه إلى "البستان".‬
‫حديقة فواكه هائلة‬
‫ينبت فيها التفاح والبرقوق
‫والمشمش والجزر، ستحبه.‬
‫بالطبع، لكن المشكلة الوحيدة
‫هي أننا تفصلنا عنها مئات المهالك.‬
‫"مهالك"؟‬
‫أمور خطرة.‬
‫كما تعلم، بشر ضخام وذئاب وضباب وأمطار‬
‫وغيلان التلال وغيلان الكهوف،
‫أي شيء يمكنه أن يقتلك.‬
‫"يقتل"؟‬
‫يعني هذا أن تجعل شيئاً يموت.‬
‫أنا مهلكة.‬
‫كلا. لست كذلك.‬
‫- بل...
‫- كلا. يراعات.‬
‫كان ذلك حادثاً. إنه...‬
‫لست مهلكة.‬
‫أنت صالح.‬
‫أنا صالح؟‬
‫أنت صالح. لأنك تقدّم المساعدة.‬
‫"نوري"!‬
‫رائع. لا بد أن الآخرين صاروا جاهزين.‬
‫بسرعة!‬
‫لنذهب. هيا بنا.‬
‫أنا...‬
‫أنا صالح.‬
‫إن نكزتني بذلك العكاز مجدداً،‬
‫فسأنتف شعر أصابع قدمك أثناء نومك.‬
‫وانزعي أذنيّ أيضاً.‬
‫حتى لا أسمع شخيرك.‬
‫ويحك. أنا لا أشخر.‬
‫- بلى، تشخرين.
‫- بلى، تشخرين.‬
‫هيا الآن. "البستان" لن يهاجر إلينا.‬
‫ربما سيساعدنا في التحرّك أسرع
‫أن تغني أغنية مشي أمك.‬
‫أجل، هيا يا "بوبس"، غنّي لنا.‬
‫هيا، سينفعنا ذلك.‬
‫"الشمس تغرب بسرعة‬
‫خلف أشجار الحجر‬
‫النور في البرج‬
‫لم يعد دياري‬
‫تنظر عيناي إلى النار الشاحبة‬
‫وصار فراشي من الرمل الأسود‬
‫سأبدّل كل ما أعرفه‬
‫مقابل المجهول الذي ينتظرني‬
‫نادني من بلدان بعيدة"‬
‫"تلال (روفانيون) - (ويدبروك)"‬
‫"إذ يجب أن أهيم في هذا اليوم الطويل"‬
‫"الهضاب السفلية - (المستنقعات الرمادية)"‬
‫"يجب أن أهيم بعيداً‬
‫في هذا اليوم الطويل‬
‫لديّ القليل من الشراب‬
‫وأقلّ القليل من الطعام‬
‫"تتداعى قوتي لكن المسار يحفزني"‬
‫"(تراوت بيند)"‬
‫"رجلاي قصيرتان جداً والطريق طويل للغاية‬
‫لا أجد راحة أو سلوى‬
‫لا سلوى لي سوى بالغناء"‬
‫"(ثيستلديل) - (ذا بريدز)"‬
‫"غنّي لي أيتها الأراضي البعيدة‬
‫انهضي وأرشديني في هذا اليوم الطويل‬
‫عديني أنك ستجدينني‬
‫في هذا اليوم الطويل‬
‫أتى ردها أخيراً‬
‫عبر الصقيع والجليد‬
‫وهو أنه لا يضلّ كل من يتساءل ويهيم‬
‫مهما كان الأسى‬
‫مهما كانت التكلفة‬
‫لا يضلّ كل من يتساءل ويهيم"‬
‫اكتمل النفق يا سيدي.‬
‫ذراعك. أرني إياها.‬
‫كيف تشعر؟‬
‫هذا مؤلم كالحريق أيها الأب السيد.‬
‫ليتك تشعر بها مثلي.‬
‫لأنها ستختفي عما قريب.‬
‫وسيختفي معها جزء مني كان يعرف دفئها.‬
‫سأفتقدها.‬
‫استدع القوات. حان الوقت.‬
‫يهدد عدونا بالهجوم.‬
‫في مقابل الرحمة،‬
‫وُجّه إلينا أمر بترك هذا البرج‬
‫والقسم بالولاء لزعيمهم.‬
‫أعلم أنني لست الملك الذي انتظرتموه.‬
‫لكن إن اخترتم الوقوف معي والقتال‬
‫لن يعود هذا البرج تذكيراً بهواننا،‬
‫بل رمزاً لقوتنا.‬
‫من سيقف معي؟‬
‫من بينكم سيقف ويقاتل؟‬
‫- لنقم بهذا.
‫- أجل.‬
‫الوقوف والقتال؟‬
‫ستموتون.‬
‫أرى أنه يُفضل أن نجرّب حظنا‬
‫بالانصياع إلى العدو المزعوم.‬
‫نظرت إلى عيني العدو.‬
‫لن يمنحكم الخلاص.‬
‫أتظن أنك ستمنحنا إياه؟‬
‫أيها الجان؟‬
‫سأقول هذا عن أسلافنا.‬
‫لقد عاشوا!‬
‫يمكننا الصمود أمامه معاً.‬
‫اتبعوني وسنصمد معاً بالفعل.‬
‫هيا. اتبعوني.‬
‫هيا!‬
‫اتبعوني!‬
‫"ثيو"!‬
‫إنها فرصتنا. إنها لحظتنا. هيا.‬
‫معي. هيا يا فتى، اتبعني.‬
‫هلا تساعدني؟‬
‫إلى أعلى...‬
‫يكفي هذا يا فتية.‬
‫انقلوها إلى البحر الآن.‬
‫- أبي.
‫- "إيسيلدور".‬
‫أيمكننا أن نتحدث؟‬
‫لماذا لم يتم اختياري في البعثة؟‬
‫- ظننت أنك ستتجه إلى الغرب.
‫- ليس بعد الآن.‬
‫ليس قبل أن أقوم بشيء تستحقه "نومينور".‬
‫وما تستحقه؟ بكلماتك الخاصة.‬
‫لا يسعني التعبير بالكلمات.‬
‫لذلك أحاول جاهداً إيجاده.‬
‫ولذلك أطلب مساعدتك.‬
‫ليتني أستطيع تقديمها لك.‬
‫لكنّ لدينا عدداً كبيراً من المتطوعين
‫الذين يمكننا اصطحابهم.‬
‫نصف سكان المدينة
‫يريدون الصعود إلى تلك السفن.‬
‫ضعني في مقدمة الركب.‬
‫ما هي مؤهلاتك؟‬
‫- مؤهلاتي؟
‫- هل تنتمي إلى "حرس البحر"؟‬
‫- تعلم أنني بحّار أبرع...
‫ماذا عن "حرس الملكة"؟ طائفة التجّار؟‬
‫- يتعلق هذا بالمنصب.
‫- طائفة الخيالة؟‬
‫تتحدث بسخافة.‬
‫كنت تتظاهر بالولاء لتقاليد هذه الجزيرة،‬
‫هؤلاء الرجال كانوا يعيشونها.‬
‫ويجدون طرقاً للإسهام. للخدمة.‬
‫وهذا شيء لا تكترث به كثيراً.‬
‫أنا أكترث. أنا مستعد للخدمة.‬
‫لا شيء سيشعرني بفخر أكثر من ذلك.‬
‫لكنك حصلت على فرصتك.‬
‫واتخذت قرارك.‬
‫المخاطرة بحياة أهل "نومينور"‬
‫لأجل رجل منحط من "الأراضي الجنوبية"
‫وجان تسعى للحرب بأي ثمن؟‬
‫المستشار "فارازون"!
‫لماذا ترسل أهالينا للموت؟‬
‫"فارازون"!‬
‫- "فارازون"!
‫- تعالي معي.‬
‫سامحيني لأنني لم أراسلك قبل ذلك.
‫حاولت ذلك منذ أسبوع.‬
‫لماذا لم يوقف هذا؟‬
‫- إنه وفيّ لها. في الصواب...
‫- أو الخطأ.‬
‫يشاركك الكثيرون شعورك.
‫ليس ما يكفي للعدول عن رأيه لكن...‬
‫يجب أن تقنعه أنت. سينصت إليك.‬
‫تنغلق أذناه وقتما أتحدث.‬
‫ارفع صوتك إذاً.‬
‫يا ابن "الأراضي الجنوبية".‬
‫لديك زوار.‬
‫وإلى أين اتجه العدو بعد ذلك؟‬
‫إلى أقاصي الجنوب على ما أظن.
‫ناحية برج مراقبة "أوستريث".‬
‫سأبلّغ "حرس البحر".‬
‫أشكرك أيها السيد "هالبراند".‬
‫أثق أن رفقتك ستكون قيّمة للغاية
‫بمجرد أن نرسو هناك.‬
‫نرسو؟‬
‫أبلغتنا "غولادريل" برغبتك في توحيد قومك.‬
‫حقاً؟‬
‫أثق أنها لم تتعجل في القول.‬
‫في الواقع، كانت نيتي...‬
‫رفيقي يشعر بحمل مهمته الثقيل.‬
‫لا أشك أنه سيؤدي دوره في الوقت المناسب.‬
‫آمل ذلك بما أنني خاطرت باسمي عليه.‬
‫الملكة الحاكمة، طلب أبوك حضورك إلى البرج.‬
‫"أبلغتنا (غولادريل)."‬
‫تساءلت كيف علمت الملكة
‫لكي تقطع طريقي عند أبيها.‬
‫لم أتخيل أن تخونني لأجل ختم طائفة.‬
‫لقد استغللتني.
‫بعد أن توسلت إليك تقريباً أن تدعيني وشأني.‬
‫أقنعت "نومينور" بإرسال 5 سفن‬
‫و500 مقاتل لمساعدة قومك‬
‫ووضع تاج على رأسك.‬
‫قد يفترض الكثيرون أنك من استغلني.‬
‫جدي رأساً آخر تتوجينه.‬
‫لا أحب المكان هنا.‬
‫لا بأس يا "ديل". إنها مجرد أشجار.‬
‫أي جنون تسبب في نموها بهذا الشكل؟‬
‫لا بد أن ممر "روكفوت" مسدود.‬
‫لن يسهل التنقل في الظلام. واصلوا المسير.‬
‫"يسهل التنقل في الظلام."‬
‫الذئاب.‬
‫لماذا لا تخبرني بما يجري حقاً؟‬
‫هذه الغابات لم تكن قاحلة قط
‫في هذا الوقت من العام.‬
‫الأمر واضح وضوح الشمس.‬
‫إنه مسؤول، أليس كذلك؟ الرجل الضخم.‬
‫ماذا تتوقعين مني أن أفعل حيال ذلك؟‬
‫ما كان ينبغي لك فعله في المخيم.‬
‫خذ عرباتهم واتركهم.‬
‫ماذا تنتظر؟‬
‫أن يترمل شخص؟‬
‫أو يتيتم آخر؟‬
‫يشعر الناس بالجوع.‬
‫ابقوا على مقربة.‬
‫هذا غريب للغاية...‬
‫الأعجب على الإطلاق...‬
‫- كدتما أن تجعلا قلبي ينفجر فزعاً.
‫- "مالفا".‬
‫- رأينا آثار أقدام.
‫- في الوحل.‬
‫لتتكلم واحدة فقط من فضلكما!‬
‫اركضا!‬
‫هيا، اركضي!‬
‫"نوري"!‬
‫"نوري"، ابتعدي من هناك!‬
‫كلا! سيمسك بك!‬
‫تمسّك بموقعك يا "أونتامو".‬
‫اجعل أباك يفخر بك.‬
‫يضربون بقوة كعمالقة الصخور
‫في "أراضي البور الشمالية".‬
‫ومع ذلك؟‬
‫لم يُختبروا ضد هذا العدو.‬
‫ربما تود الجان أن تقدم بعض التوجيهات؟‬
‫هناك عدة طرق لقتل الأوركي.‬
‫لكنني سأقدّم لكم الطريقة القوية البسيطة.‬
‫اطعنوا، أديروا النصل، أزيلوا الأحشاء.‬
‫تقدّموا نحوي.‬
‫سنرى من يمكنه جرح اللحم.‬
‫أي شخص يتمكن من جرحها، سأرقيه...‬
‫إلى رتبة الملازم.‬
‫المسايفة تتطلب التوازن، أكثر من القوة.‬
‫قاتل بقدميك. وليس بذراعيك.‬
‫الجان تقاتل جندياً في الميدان.‬
‫لا تتحجر في مكانك.‬
‫واصل التحرّك.‬
‫لا تثق في القوة المتوحشة للتغلب على أوركي.‬
‫في الغالب سيسهل أكثر
‫التفوق عليهم في المناورة.‬
‫أحسنت أيها الملازم.‬
‫لم أعرف بمساعد حدّاد قادر على القتال هكذا.‬
‫لم يفت الأوان على إيقاف هذا.‬
‫ربما تحمل قريبتك الصولجان،
‫لكن الناس يتبعون إرشادك.‬
‫- بمساعدتهم يمكنك أن...
‫- ماذا؟‬
‫تؤكد على تأثيرك.‬
‫أحياناً تكفي حماقة الشباب
‫أن تدفع الكبار للبكاء.‬
‫هل من الحماقة أن أحاول إيقاف حرب؟‬
‫من الحماقة أن تسبح عكس التيار.‬
‫يمكن أن يأتي المد ويغرق الشخص،‬
‫أو يأتي الجزر فيجرفه إلى البحر.‬
‫الفيصل في التغلب على التيار
‫هو معرفة إلى أين سيتجه تالياً.‬
‫لقد تمكنت بمفردك من منع ملكنا السابق‬
‫من جرّنا إلى المعتقدات القديمة.‬
‫لا تقل إنك لم تستطع إقناع "ميريل" الآن.‬
‫لماذا تظن أنني أختلف مع "ميريل" في ذلك؟‬
‫لأن أبي كان ليُفضل الموت
‫على أخذ أوامره من جان.‬
‫"أوامر من جان"؟‬
‫بنهاية كل هذا، سيمتثل الجان لأوامرنا.‬
‫يمكن لقريبتي أن تقاتل مع "غولادريل"
‫إن كانت هذه مشيئتها.‬
‫لكنني أقاتل لأجل "نومينور".‬
‫كيف يمكن لذلك أن يصب في مصلحة "نومينور"؟‬
‫ألم تتعلم شيئاً؟‬
‫عما قريب، سننقذ بشر
‫"الأرض الوسطى" المتواضعين‬
‫وسنرفع من مكانتهم
‫ونمنحهم الملك الذي طال انتظاره.‬
‫ملك سيظل مديناً لنا للأبد.‬
‫تأمل، إن كان بمقدورك ذلك،
‫الآن كيف يمكن لذلك أن ينفعنا.‬
‫المعادن والغابات والتجارة والمكافآت...‬
‫ما كنت لأعوق تحقيق ذلك. ولا بأي ثمن.‬
‫ويجب ألّا تعوقه أيضاً.‬
‫المملكة!‬
‫- المملكة في خطر. يجب...
‫- زال الخطر يا أبي.‬
‫نقوم الآن بما آمنت دائماً أنه واجب علينا.‬
‫نستعيد روابطنا مع الجان.‬
‫سأذهب إلى "الأرض الوسطى".‬
‫"ميريل"؟‬
‫أجل يا أبي.‬
‫إنها أنا.‬
‫لا تذهبي إلى "الأرض الوسطى".‬
‫كل ما ينتظرك هناك...‬
‫ماذا يا أبي؟ ماذا ينتظرني؟‬
‫الظلام.‬
‫أيمكنك تصديق ذلك؟‬
‫يتحدث الجميع عما فعلته.‬
‫لم أرهم يُعجبون بدخيل بهذا الشكل من قبل.‬
‫جلبت لك شمع النحل.‬
‫ادهنه على يدك. سيقلل من الألم.‬
‫مهلاً.‬
‫توقّف. أرجوك.‬
‫نخب وحدة راسخة بين قومينا العظيمين‬
‫"خازاد" و"نولدور".‬
‫- نخب الوحدة.
‫- نخب الوحدة.‬
‫قبل أن نرتشف النبيذ،‬
‫السيد "دورين"، أود أن أثني عليك.‬
‫عُرفت "خازاد دوم" بأنها الأكثر سكينة
‫في ممالك الأقزام،‬
‫لكن في الأشهر الماضية،
‫قيل إن مواقدكم تحترق‬
‫بلمعان يضاهي لمعة عيني "أوليه" نفسه.‬
‫ومناجمكم تمتد إلى أعماق سحيقة.‬
‫إلام تعزي تلك الانتعاشة المستجدة؟‬
‫يمكنني توجيه السؤال نفسه إلى "ليندون".‬
‫تشحنون المقاتلين وتتوسعون في المدن.‬
‫هذا تحرّك مفاجئ للجان، أليس كذلك؟‬
‫عادةً ما تستغرقون أسابيع
‫لاتخاذ أتفه القرارات...‬
‫إن سمحت لي...‬
‫الزمن يمر ببطء على قومنا.‬
‫عادةً ما نتغاضى عن سنوات الجهد
‫التي لا نعتبرها سوى لحظات.‬
‫ولذلك، لا أود الإساءة إلى ضيفنا.‬
‫أظن أن صديقنا القزم شجاع القلب‬
‫ولن يشعر بإساءة من تساؤل صادق.‬
‫لديّ تساؤل صادق من أجلك.‬
‫من أين جلبت هذه الطاولة؟‬
‫لماذا تسأل؟‬
‫هذه الأحجار تتشكل على عمق معين.‬
‫ونادراً ما يرصد مستكشفونا مستودعاً لها.‬
‫نعتبر كل حجر منها كهدية ثمينة.‬
‫نحتفظ به لاستخدامه في الأغراض المقدسة.‬
‫صروح تذكارية أو مقابر‬
‫لموتانا المكرمين.‬
‫اغفر لنا تدنيسنا للحجر أيها السيد "دورين".‬
‫سنرسله معك إلى الديار
‫ليُعامل الاحترام اللائق.‬
‫يسرني أن أعرف أن الجان
‫لا يزالون يملكون بعض الشرف.‬
‫سموّك.‬
‫نخب وحدة قومينا إذاً.‬
‫نخب الوحدة.‬
‫إخلاصك للقزم يستدعي الإعجاب.‬
‫من المتوقع أن نخلص لأصدقائنا.‬
‫بغض النظر عن عرقه.‬
‫هل يبرر هذا كذبك على ملكك؟‬
‫أتساءل يا جلالة الملك الأعلى
‫إن كنت أنت من يكذب عليّ.‬
‫ذهبت إلى "خازاد دوم" بعرض صداقة،
‫لكن في الحقيقة‬
‫كنت تبحث عن شيء ملموس أكثر، صحيح؟‬
‫هل تعرف أغنية جذور "هيثايغلير"؟‬
‫اذكر أحداثها لي من فضلك.‬
‫أسطورة عجيبة يعتبرها الكثيرون مختلقة.‬
‫اذكر أحداثها يا نصف الجان "إلروند".‬
‫تتحدث عن معركة،‬
‫في أعالي قمم "جبال الضباب".‬
‫ليست بسبب الشرف أو الواجب. بل بسبب شجرة.‬
‫يزعم البعض أن في داخلها
‫خُبئت جواهر "سيلماريلز" الضائعة.‬
‫على جهة، قاتل محارب جان‬
‫قلبه نقيّ كنقاء قلب "مانويه"،‬
‫الذي صبّ كل نوره في الشجرة لحمايتها.‬
‫على الجهة الأخرى،
‫وحش "بالروغ" التابع لـ"مورغوث"،‬
‫الذي ركّز كل كراهيته في الشجرة لتدميرها.‬
‫وسط معركتهما التي لا تنتهي،
‫أحاط البرق الشجرة...‬
‫وخلق من صراعهما، قوة...‬
‫قوة نقية وخفيفة كالخير.‬
‫وجبّارة وعنيدة كالشر.‬
‫يقولون إنها تسللت من الجذور
‫إلى أعماق الجبل،‬
‫حيث انتظرت منذ قرون.‬
‫"دورين" كان محقاً.‬
‫تعترف إذاً أن الأقزام وجدوه.‬
‫الخام الذي يحوي نور
‫جواهر "سيلماريلز" الضائعة.‬
‫لن أعترف إلا بهذا.‬
‫وعدت "دورين" بألّا أكشف
‫عن أسرار قومه أبداً.‬
‫وماذا إن كان التزامك بوعدك لقومه‬
‫يعني ضمان هلاك قومك؟‬
‫لاحظنا ذلك قبيل عودة "غولادريل".‬
‫آملنا أنه من خلال إبعادها‬
‫ووضع نهاية لبقايا الحرب،‬
‫أن نتمكن من إيقاف العفن.‬
‫لكن بالرغم من كل جهودنا‬
‫تسارع تدهورنا أكثر.‬
‫البلاء الظاهر على الشجرة ليس إلا تجسيداً‬
‫للواقع الخفي.‬
‫وهو أن نور "إلدار"،‬
‫نورنا، يخفت.‬
‫من يعلم بذلك غيري؟‬
‫قلة شديدة الأهمية.‬
‫أسألك مرة أخرى وأخيرة،‬
‫هل وجد الأقزام الخام أم لا؟‬
‫أقسمت بعهد لـ"دورين".‬
‫قد لا يكون ذلك ذا أهمية بالغة للبعض.‬
‫لكن في نظري،‬
‫تلتزم أرواحنا بمثل هذه العهود.‬
‫لا أنوي أن أضحي بنقاء روحي
‫لأجل أمل غير مؤكد.‬
‫الأمل لا يحتاج إلى تأكيد يا "إلروند"...‬
‫حتى إن كان ضئيلاً للغاية.‬
‫عندما تغفو كل الحواس الأخرى،‬
‫عين الأمل هي أول من تصحو وآخر من تغفو.‬
‫إن تخلّى الجان عن "الأرض الوسطى" الآن،‬
‫ستتقدم جيوش الظلام في كل أنحاء الأرض.‬
‫ستكون النهاية،‬
‫وليست نهاية قومنا فحسب، بل نهاية كل الناس.‬
‫إن كان الأمل في الحيلولة دون ذلك
‫ليس سبباً كافياً‬
‫يدفعك لإعادة النظر في عهدك،‬
‫فأقترح أن تجد سبباً آخر.‬
‫"ماذا كانت الأرض التي رفعها الخالدون‬
‫من (البحر الفاصل)؟‬
‫أرض العطية، أرض النجم‬
‫لتسطع للأبدية؟‬
‫إنها (نومينور)
‫(نومينور) الجميلة‬
‫جزيرة لامعة تملأها النعمة..."‬
‫قلت إن هذا لن يكون خطراً.‬
‫أراهن أن كل هذا سينتهي
‫بمجرد نزولي من القارب.‬
‫لا تخبر أبي فحسب.‬
‫يزف للجميع أن صهره المستقبلي بطل حرب.‬
‫غنّيا! هيا، غنّيا.‬
‫تتذكر الكلمات، أليس كذلك؟‬
‫بعد سماعك تصيح بها طوال الليلة،
‫أخشى أنني لن أنساها أبداً.‬
‫ربما يغنّي معك "إيسيلدور".‬
‫سيكون هذا مثيراً للاهتمام.‬
‫"اجعل أرضنا العظيمة صامدة
‫اجعل سيوفنا تهزم الموت"‬
‫- الرد هو الرفض.
‫- لم أقل شيئاً بعد.‬
‫عرفتك منذ 15 عاماً.‬
‫أتظن أنني لا أعلم ما الذي جئت لقوله؟‬
‫- إنها 16 عاماً في الواقع لكن...
‫- "أونتامو".‬
‫صحيح. ما الذي جئت لأقوله؟‬
‫اعتذار مستفيض كان "أونتامو"‬
‫ليقبله بالقطع، لكنني لن أقبله.‬
‫وهل تعرف السبب؟‬
‫تعتذر فقط لأنك تظن أنه بعد ترقيتي‬
‫يمكنني أن أضمك إلى البعثة.‬
‫- أيمكنك ذلك؟
‫- صحيح.‬
‫أود القول إنني ما كنت
‫لأقبل الاعتذار على الفور.‬
‫- يسرني أنك اعتذرت.
‫- لم يعتذر.‬
‫بلى!‬
‫لكنني سأعتذر من جديد.
‫آسف لأنني بدأت الشجار.‬
‫والآن خذني معك أرجوك.‬
‫كلا.‬
‫ماذا تريد لتصويب هذا الوضع؟‬
‫حسناً، يمكنك أن تضربني.‬
‫في الفك أو البطن، الخيار لك. ضربة واحدة.‬
‫بل 3.‬
‫ضربتان.‬
‫في الواقع...‬
‫شعرت بأنها كانت 3 ضربات.‬
‫إذاً، هل ستأخذني على متن السفينة؟‬
‫"إيسيلدور"، أنت أقدم أصدقائي.‬
‫وإن أردت الحقيقة،
‫فأنت على الأرجح لا تزال أعزهم، لكن...‬
‫- ماذا؟
‫- "أونتامو"، أرجوك.‬
‫لا يمكنني بضمير حيّ أن أخاطر باسمي‬
‫بالتوصية بك لأداء واجب قد تتخلى عنه.‬
‫الوضع سيكون مختلفاً هذه المرة.‬
‫آمل أن يختلف في أحد الأيام.‬
‫آمل أن تجد في أحد الأيام شيئاً‬
‫تود أن تضحي بأي شيء لأجله.‬
‫سأعتني بـ"بيريك" لأجلك. أعدك.‬
‫هل سيذهب "بيريك"؟‬
‫جنّده رئيس طائفة الخيالة.‬
‫آسف يا "إيسيل". البحر محق دائماً.‬
‫هل تهرب؟‬
‫هل ستحرق السفينة؟‬
‫غادر المكان حالاً.
‫لن أخبر أحداً أنني رأيتك.‬
‫- أعطني الفانوس.
‫- كلا.‬
‫أعطني ذلك!‬
‫اجمعوا كل البحّارة. بسرعة!‬
‫أخرجوهم. بسرعة.‬
‫أخرجوهم! "إيسيلدور"؟‬
‫"إيسيلدور"؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كان في قارب صيد. لا بد أن برميلاً انفجر.‬
‫برميل؟‬
‫لقد أنقذ حياتي.‬
‫كان يمكنه أن يتركني، لكنه أنقذ حياتي.‬
‫أيها الربان!‬
‫لدينا أسباب تدفعنا للظن
‫بأنه قاطع طريق عابر،‬
‫لكننا لم نتوصل إلى هويته بعد.‬
‫حالفنا الحظ إذ لم نخسر بقية السفن أيضاً.‬
‫كانت هذه محاولة واضحة
‫لإثارة شكوكك يا جلالة الملكة الحاكمة.‬
‫- لا تسمحي بذلك.
‫- أخشى أنني أختلف معك أيتها الجان.‬
‫ربما تصرفنا بعجالة.‬
‫تحتاج المملكة إلى القيادة.
‫وليس الزج بها في المآسي.‬
‫أوصي بتأجيل البعثة‬
‫حتى يتسنى لنا ما يكفي من الوقت
‫لإقناع المزيد بقضيتك.‬
‫تزداد قوة عدونا كل يوم.
‫وعلى الأرجح في كل ساعة نتردد فيها.‬
‫تذكّري سبب اختيارك لهذا المسار.
‫تذكّري إيمانك.‬
‫هل تظنين أنني قد أنسى؟‬
‫لا يزال هناك 3 سفن. ومباركة أبيك.‬
‫ماذا عن السيد "هالبراند"؟‬
‫يترقب الرحيل.‬
‫أثق في ذلك.‬
‫هل أطلب من "حرس البحر" التراجع؟‬
‫سنعاود الاجتماع مع بزوغ الفجر
‫لاتخاذ قرار نهائي.‬
‫تأكدي من حضور السيد "هالبراند".‬
‫ما الذي تمكنت من استبيانه؟‬
‫"إلروند"، سامحني.‬
‫أسامحك؟‬
‫لأنني لم أخبرك في وقت أقرب.‬
‫كنت تعلم.‬
‫توسلت إليه ليخبرك بأسرارنا من البداية‬
‫لكن الملك الأعلى رفض ذلك.‬
‫والـ"ميثريل"...‬
‫أهو خلاصنا الوحيد؟‬
‫"إلروند"، لقد اختبرت الخام
‫مع كل تأثير ممكن.‬
‫لا شيء يخفت نوره.‬
‫نعتقد أنه إن تمكنا من الحصول
‫على كميات كبيرة منه بسرعة‬
‫تكفي لإشباع كل جان بنور "فالار" من جديد...‬
‫فأجل.‬
‫أجل. يمكن أن يكون خلاصنا الأخير.‬
‫أنا آسف.‬
‫لأن الملك الأعلى خدعني؟‬
‫أم لأن قومنا هالكون ما لم أنكث عهداً؟‬
‫وأخون صديقاً؟‬
‫كنت موجوداً يا "إلروند"
‫في الليلة التي أبحر فيها أبوك.‬
‫بشري فان، آمن بأنه يستطيع إقناع الآلهة‬
‫لتقاتل في صفنا.‬
‫سمعت أمك تتوسل إليه كيلا يذهب،‬
‫تسأله، تستجديه، لماذا يجب أن يذهب هو؟‬
‫أتعلم ما الذي قاله؟‬
‫أنه كان الوحيد القادر على ذلك.‬
‫أخطأت في استغلالك.‬
‫وأنا آسفة لذلك.‬
‫غداً، ستطلب الملكة حضورك.‬
‫رأيك في هذا الاجتماع سيكون الفيصل
‫في قرار استكمال البعثة أو إيقافها.‬
‫- ساعدني.
‫- أظن أنني ساعدتك بما فيه الكفاية.‬
‫ساعد نفسك إذاً.‬
‫كفّ عن محاربتي، ودعنا نحاربهم معاً.‬
‫قبل زمن ليس ببعيد،
‫البشر من أمثالي كانوا يحاربون في صفهم.‬
‫بشر مثلك. لكنك لم تحارب معهم.‬
‫أنت مخطئة.‬
‫لا تعلمين ماذا فعلت
‫قبل أن ينتهي بي المطاف على ذلك القارب.‬
‫لا تعلمين كيف نجوت.‬
‫كيف نجونا جميعاً.‬
‫وعندما يكتشف هؤلاء الناس ذلك،
‫سوف ينبذونني.‬
‫وستنبذينني أنت أيضاً.‬
‫أحياناً لنجد النور،
‫يجب أن نلمس الظلام أولاً.‬
‫ماذا تعرفين عن الظلام؟‬
‫لمن كان الخنجر يا "غولادريل"؟‬
‫من فقدت؟‬
‫أخي.‬
‫ماذا حدث له؟‬
‫قُتل.‬
‫في مكان غارق في الظلام واليأس.‬
‫على يد خدم "ساورون". هل هذا يكفيك؟‬
‫يتعلق هذا بالثأر إذاً؟‬
‫لن يعوّضني الثأر عن افتقادي لأخي.‬
‫ما السبب إذاً؟ لماذا تواصلين القتال؟‬
‫تطلبين مني العودة إلى مكان
‫أقسمت ألّا أعود إليه أبداً.‬
‫أقل ما يمكنك فعله هو إخباري بالسبب.‬
‫لماذا تواصلين القتال؟‬
‫لأنني لا أستطيع التوقف.‬
‫المجموعة التي كنت أقودها تمردت ضدي.‬
‫أقرب أصدقائي تآمر مع الملك لنفيي.‬
‫وكل منهم تصرّف بذلك الشكل...‬
‫لأنني أعتقد أنهم لم يعودوا
‫قادرين على تمييزي...‬
‫عن الشر الذي كنت أقاتله.‬
‫أنا آسف.‬
‫لأجل أخيك.‬
‫لأجل كل شيء.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا يمكن لأسفك أن يخفف ألمي.‬
‫ولن يخفف ألمك التظاهر بأنك مجرد حدّاد.‬
‫لن تجد السكينة هنا.‬
‫ولن أجدها أنا أيضاً.‬
‫لن نجد السكينة في أي طريق‬
‫سوى الطريق الذي سنعبر من خلاله البحر.‬
‫حاربت لقرون لأجد سكينتي.‬
‫وهكذا ستجد سكينتك.‬
‫انتظرت هذا اليوم طويلاً.‬
‫يوم يعود قومك أخيراً‬
‫لترفعونا من الدناءة والقذارة‬
‫لنتخذ مكانتنا المستحقة إلى صفكم.‬
‫أقسم بخدمتي المخلصة لكم.‬
‫أقسم بولائي لـ"ساورون".‬
‫أنت "ساورون"، ألست كذلك؟‬
‫مهلاً... انتظر...‬
‫سأخدمك إذاً. أياً كنت.‬
‫الدم وحده يبرم العهود.‬
‫"والدريغ"؟‬
‫"والدريغ"...‬
‫"والدريغ"، كلا.‬
‫كلا...‬
‫كلا!‬
‫ارفع ذراعك المرة القادمة.‬
‫ولا تخف كثيراً من الخيط.‬
‫لماذا تتعب نفسك بتعليمي؟‬
‫لأنني استغرقت 200 عام‬
‫لأستجمع الشجاعة
‫التي تجعلني واقفاً هنا الليلة.‬
‫وجدت هذه الشجاعة في عمر الـ14.‬
‫وسنحتاج إليها في المعركة القادمة.‬
‫طوال حياتي، راقبنا جنسكم.‬
‫تعدون علينا أنفاسنا.‬
‫ترصدون كل السكاكين الحادة.‬
‫نحن على وشك أن نُدفن في هذا البرج.‬
‫لماذا تريد أن تُدفن معنا إذاً؟‬
‫لأنه من خلال عد الأنفاس والسكاكين،‬
‫عرفت الصدور والأيدي التي تحملها.‬
‫غادر نصف قومنا.‬
‫لكن النصف الآخر بقي.‬
‫بمن فيهم أنت.‬
‫ارفع ذراعك إذاً.‬
‫هناك شيء تجهله.‬
‫رأيت هذا من قبل.‬
‫إنه مفتاح.‬
‫صُنع بحرفة قديمة للعدو لاستعباد أسلافك.‬
‫مفتاح لماذا؟‬
‫لا أعلم.‬
‫قائد العدو تحدّث عن التحوّل إلى إله.‬
‫وإعطاء الأوركيين وطن في هذه الأراضي.‬
‫لكن أياً كان الغرض منه، فهذا مؤكد.‬
‫يعلم عدونا أن ابنك يملك
‫ما يحتاج إليه لتفعيله.‬
‫كم تبقّى أمامنا؟‬
‫أيام.‬
‫وربما ساعات.‬
‫يمكننا الصمود يا "برونوين".‬
‫هناك سبيل لذلك.‬
‫لا بد أن هناك سبيلاً.‬
‫هناك سبيل واحد.‬
‫كلا! إن انصعت للعدو، فستخسرين كل شيء.‬
‫سيخسر ابنك كل شيء، وكذلك أبناؤه من بعده.‬
‫اجتهد قومك لعهد كامل لاستعادة فضيلتهم.‬
‫هل ستدمرين كل هذا في لحظة يأس؟‬
‫لا بد من وجود سبيل آخر.‬
‫أخبرني به. أنا أتوسل إليك.‬
‫أترى؟‬
‫كنتم محقين في مراقبتنا.‬
‫لأن الظلام هو قدرنا.‬
‫إنه نجاتنا.‬
‫وربما تكون هذه حقيقتنا.‬
‫حقيقتنا التي لن تتغير أبداً.‬
‫تجازفين بأكثر من حياتنا نفسها.‬
‫عندما قاتل "مورغوث"، غرقت قارات كاملة.‬
‫من يعلم ما الفظائع التي ستطلقها هذه الحرب‬
‫إن تمكن العدو منها؟‬
‫ما القوة التي نملكها لإيقافه؟‬
‫انظر حولك. انتهى الأمر.‬
‫- ليس بعد.
‫- سينتهي قريباً.‬
‫وعندما يتقدمون نحونا، سينهار هذا البرج.‬
‫"نامبات"!‬
‫لقد اختلقت تلك القصة، صحيح؟‬
‫أرادت "ديزا" طاولة جديدة منذ أعوام...‬
‫بحقك، ليست ثقيلة للغاية.‬
‫ليس ما يزعجني هو ثقل الطاولة.‬
‫أخبرني بما يزعجك إذاً.‬
‫لأن مشاركة الأعباء
‫قد تخفف منها أو تضاعفها.‬
‫على حسب القلب الذي يتقبلها.‬
‫بحق لحية "أوليه"! كفّ عن المقدمات الطويلة.‬
‫أدخل إلى صلب الموضوع بكل صراحة.‬
‫لم أكن صادقاً معك يا "دورين".‬
‫لم أذهب إلى "خازاد دوم" لأجل الصداقة،
‫بل لأجل الطموح.‬
‫لم أكن على علم بذلك.‬
‫لكنني ذهبت لأجل "ميثريل".‬
‫لماذا؟‬
‫من دونه،‬
‫يجب على قومي أن يرحلوا عن هذه السواحل
‫بحلول الربيع وإلا هلكنا.‬
‫هلكتم؟‬
‫كيف ستهلكون؟‬
‫أرواحنا الخالدة ستضمحل،‬
‫وستبلى ببطء،‬
‫حتى نصير ظلالاً‬
‫ننجرف بمرور الزمن.‬
‫للأبد.‬
‫إذاً أحمل مصير قوم الجان بالكامل بين يديّ؟‬
‫هذا ما يبدو.‬
‫قل ذلك مجدداً.‬
‫مصير قوم الجان بالكامل بين يديك.‬
‫أيدي من؟‬
‫يداك.‬
‫أحضر ملابسك الأنيقة ولنبدأ المشي.‬
‫- "دورين"...
‫- لا تشكرني بعد.‬
‫اشكرني بعدما نجد طريقة لإقناع أبي.‬
‫أيمكننا المغادرة رجاءً؟‬
‫رحلة العودة طويلة.‬
‫وحرارة الشمس بدأت تزعج معدتي.‬
‫بشرط واحد.
‫أخبر "ديزا" أن الطاولة هدية مني.‬
‫لا تتماد أيها الجان.‬
‫السيد "هالبراند"،
‫تستدعيك جلالة الملكة الحاكمة.‬
‫انظروا من حصل على مكان بفضل أبيه. مجدداً.‬
‫لقد كسبت مكاني. مثلك تماماً.‬
‫أيها الجندي.‬
‫اذهب إلى رئيس الخيالة.‬
‫ظننت أنني من الفرسان.‬
‫أنت كذلك.‬
‫ستنظف الإسطبل.‬
‫أيها الجنود!‬
‫حلّوا الحبال!‬
‫افردوا الشراع!‬
‫سنتجه إلى الشمال الشرقي.‬
‫لأجل "الأرض الوسطى".‬
‫أجل!‬
‫"الشمس تغرب بسرعة‬
‫خلف أشجار الحجر‬
‫النور في البرج‬
‫لم يعد دياري‬
‫تنظر عيناي إلى النار الشاحبة‬
‫وصار فراشي من الرمل الأسود‬
‫سأبدّل كل ما أعرفه‬
‫مقابل المجهول الذي ينتظرني‬
‫نادني من بلدان بعيدة‬
‫إذ يجب أن أهيم في هذا اليوم الطويل‬
‫يجب أن أهيم بعيداً‬
‫في هذا اليوم الطويل‬
‫لديّ القليل من الشراب‬
‫وأقلّ القليل من الطعام‬
‫تتداعى قوتي لكن المسار يحفزني‬
‫رجلاي قصيرتان جداً والطريق طويل للغاية‬
‫لا أجد راحة أو سلوى‬
‫لا سلوى لي سوى بالغناء‬
‫غنّي لي أيتها الأراضي البعيدة‬
‫انهضي وأرشديني في هذا اليوم الطويل‬
‫عديني أنك ستجدينني‬
‫في هذا اليوم الطويل‬
‫أتى ردها أخيراً‬
‫عبر الصقيع والجليد‬
‫وهو أنه لا يضلّ كل من يتساءل ويهيم‬
‫مهما كان الأسى‬
‫مهما كانت التكلفة‬
‫لا يضلّ كل من يتساءل ويهيم"‬
‫ترجمة "شيماء جاد"‬
‫مشرف الجودة "وليد حماد"‬