تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
بهدف الدفاع عن حياتها"
،"للعيش بحرية
يعمل مروضي الخيول على"
"شل حركة جسد الخيل
‫"لشذب شعره ووضع علامة عليه".
‫|| الوحوش||
‫ماذا كنت ستفعل؟
‫أقلها سأتوقف عن العمل معه.
‫"أقلها"، صحيح...
‫سوف يرسله إلى المقصلة.
‫الكثير من الناس فقدوا رؤوسهم
‫مقابل أقل من هذا بكثير يا (بولي).
‫أنك تبالغ.
‫(بولي)، متى آخر فرنسي
‫ذهب إلى المقصلة؟
‫كيف ليّ ان اعرف؟
لاحقًا بعدما خنقوا آخر
.فرنسي هنا عام 1977
‫إنها بلاد متوحشين.
‫وثم يشكون منا.
‫هل أنا أبالغ؟
‫أنني كذلك يا (بيري).
‫لم أسمع أيّ أحد يشكو
‫من أصغر أفراد (روبيو).
‫لا أحد يفعل ذلك.
‫وأنك لا تريد أن تعرف...
‫هل سمعت شيئًا؟
‫هل أنت أصم يا (بولي)؟
‫أخبره!
‫أخبره.
‫كانت هناك مشاكل بينه
.وبين صهري ايضًا
‫مشاكل...
‫دفع صهرك يا (بولي)
‫ثروة من أجل السماد.
.وكان السماد يتقطر حين وصل
‫يتقطر!
‫الرجل الذي باع السماد
‫جاهل ومعتوه...
‫ووغد.
‫بكل بساطة.
‫هل هذا الصمت يعني
‫أنك توافقني الرأي أم ماذا؟
‫(روبيو) الصغير بدأ عمله للتو.
‫سوف يفسد الأمور.
‫هل تفهم هذا دومًا
‫من الوهلة الأولى؟
‫أنّك لا تسيء فهم هذا؟
‫نادرًا ما أسيء الفهم.
‫أيها السادة، انظروا إلى (زان أنتا)
.الذي يفهم الأمر من الوهلة الأولى
‫"سيّد الكمال".
‫هذا هو.
‫هل ترى إنها خمسة؟
‫- دقيق وصحيح!
‫- أحسب، اللعنة!
‫دقيق وصحيح!
‫- أحسب بشكل صحيح.
‫- 23.
‫اسمع يا (باولينو)، إذا اوصلوا
،طعامك الخنزير متأخرًا
‫وتالفًا، فماذا تفعل؟
‫إنه مجرد طعام خنزير.
‫(أوزيبيو).
‫إذا أوصلوه متأخرًا ومتضررًا
...ومضضًا ومتقطعًا
‫وتشتكي منه...
‫تشتكي!
‫فماذا تفعل يا (أوزيبيو)؟
‫اتصل بمورد آخر.
‫تلقيت الرسالة.
‫الآن أنّك تفهم.
‫الآن؟
.إنه واضح الآن
‫في الأيام الخوالي...
‫يا (أماديو سافوي) الأول!
‫استمع ليّ...
‫في التسعينيات، إذا جلبوا
،كوكايينك متأخرًا وتالفًا ومضضًا
‫ماذا كنت تفعل؟
‫لا شيء يا صديقي، لأنه
‫كان لديك تجار مناسبون
‫الذين يحضرون لك الكوكايين غير مقطر.
‫غير مقطر!
‫واليوم،
‫(أماديو)، ماذا لو أحضروا بذورك
‫متأخرة وتالفة ومضضة؟
‫اتوقف عن العمل معهم.
‫اللعنة يا (بيري)...
‫أشعر أننا جميعًا متقفين.
‫أنت عديم الرحمة يا (زان).
‫إنه ابن (إلوي).
.إنه عمليًا فردًا من العائلة
‫إذا اضطررت إلى مساعدة ابنه،
‫ فسأفعل ذلك كما لو كان ابني.
‫انتظر، انتظر.
‫حاذر.
‫(إلوي) العجوز...
‫جاء إلى منزلي عديد المرات.
‫إنه رجل طيب ومؤدب وجيّد..
‫أليس كذلك يا (لورين)؟
‫وقد ساعدنا كثيرًا.
كان الرجل يعتني بأخي
.لورين) وبي)
‫وبأمي.
‫جميعنا هنا.
‫هذا المكان مثل مدينة الأشباح.
‫إذا كان ذلك الغبي يطوف
‫"أسبانيا" ويخدع الجميع هناك،
.سيربطون اسمه باسمك
‫وقبل أن تعلم هذا،
‫كل من في المنطقة
.سيتدمر ويواجه ذات الهراء
‫أنّك تفعل ما تريده دومًا!
‫اللعنة!
‫سوف يتفق (إلوي) العجوز معي.
‫والآخرون أيضًا. جميعهم يتفقون.
‫فقط من اجل إسكاتك.
‫ماذا؟
‫لقد أقنعت (ميغيل) بالبقاء
‫واللعب والآن لن تصمت.
‫هل لديك الجرأة لتقول ليّ...؟
‫هل نبدو لك مملين ايها الفرنسي؟
‫ماذا؟
‫هل نبدو لك مملين؟
‫لن تقول وداعًا؟
‫في "إسبانيا"، نقول
‫مرحبًا عند وصولنا.
‫في "إسبانيا"، نقول وداعًا حين نغادر.
‫إنه ليس بهذه الصعوبة.
‫أراكم غدًا.
‫ها أنت ذا...
‫(لورين)، أخبره عن...
‫ـ مساء الخير.
.ـ مساء الخير
‫هيّا.
‫هل كل شيء بخير؟
‫أجل.
‫- هل ذهبت إلى (بورتيلا)؟
‫- نعم.
‫و؟
‫- السقف سوف يصمد.
‫- لكن ألم تمطر؟
‫نعم، لكنه سيصمد.
‫تبدو متعبًا.
‫أنا متعب.
‫وجائع. هل أكلتِ؟
‫أعتقد أن الأكلات مثيرات.
‫أتفق معك.
‫لكنك سبقتني،
‫لا يمكنني مجاراتك.
‫مع ذلك، إنها تحبني.
‫لا، إنها تعشقك. لأنك كسبتها.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫مثل في السوق.
‫ماذا؟
‫أنّك عادة ما تجذب...
‫كيف يمكنني وصفها؟
‫النساء ذوات الخبرة.
‫لأنهن يعرفن ما هو جيّد.
‫كل شيء جيّد.
‫بالطبع إنه كذلك.
‫شكرًا. وداعًا!
‫كيلوان؟
‫وكيلوان خس.
‫وماذا عن الطماطم؟
‫بعد شهر ونصف، صحيح؟
‫نعم، هذا صحيح.
‫احتفظ بصندوقين أو
‫ثلاثة صناديق ليّ.
‫بالطبع.
‫تقول أخت زوجتي أن الطماطم
‫الفرنسية هي الأفضل.
‫اشكريها بالنيابة عنا.
‫ـ ما اسمكِ؟
‫ـ (تشيلي).
‫ـ (تشيلي). يا له من اسم جميل.
‫ـ  الحساب 5.50 من فضلك.
‫(تشيلي)، يمكنكِ الاعتماد علينا.
‫سأخلد إلى النوم.
‫- هل أكلت؟
‫- لا.
‫سأوافيك في الحال.
‫لم أرّه منذ فترة.
‫مرحبًا يا (بيبينو)!
‫صباح الخير!
‫(بيبينو)، كيف حالك؟
‫بخير. وأنتما؟
‫- بخير.
‫ـ هذا لك.
‫ـ شكرًا يا (بيبينو).
‫- وهدية.
‫- هذا "كوريزو"، صحيح؟
‫ـ هل تحب القهوة؟
‫ـ لا شكرًا. لا تتعبي نفسكِ يا (أولغا).
‫- سأعد بعض القهوة.
‫- لا تتعبي نفسكِ. شكرًا.
‫- هل تريد بعض القهوة؟
‫- نعم يا عزيزتي.
‫شكرًا يا (بيبينو).
‫ـ ارجوك لا تواصل هذا مجددًا.
‫ـ انا لست كذلك.
‫ـ لا أعرف حتى ماذا تفعل.
‫ـ هذه الأرض تحتاج إلى عناية.
يمكن زراعة الطماطم
.ثلاث مرات هنا
‫إنه علم الأرض.
‫ "جوهر"؟
‫علم!
‫إذا قرأت المزيد، ستعرف.
‫لو أنّك تدربت أكثر،
‫فستكون لغتك الإسبانية أفضل.
‫يا لها من مضيعة لحديقة نباتية.
‫"تيتان".
‫هيا.
‫"تيتان"، تعال.
‫تعال الى هنا.
‫ما المشكله؟
‫لا أعلم.
‫لقد توقفت.
‫اصعد. سأوصلك.
‫هيّا! تحرك!
‫- هل انتهيت؟
‫- هيّا يا صاح! كانت مزحة.
‫هيّا، اصعد!
‫هيّا يا صاح!
‫ألا تمزح في "فرنسا"؟
‫مرة واحدة مزحة. مرتين إهانة.
‫حسنًا يا صاح، أنا آسف.
‫- هيّا، اصعد!
‫- لا.
‫لقد كانت مجرد مزحة يا صاح.
‫سأوصلك إلى ورشة (فران)
‫وسيصلحونها قبل الغداء!
‫هيّا!
‫أنا في عجلة من أمري!
‫مستعجل...
‫متى تكون مستعجل؟
‫حسنًا؟
‫أيها الغبي!
‫أراك لاحقًا أيها الأبله!
‫ماذا تفعل؟
‫تعال إلى هنا.
‫لا تغضب أيها الفرنسي!
‫ماذا؟ هل تعتقد أن هذا مضحك؟
‫أنك مجرد أحمق.
‫هل يمكنني الدفع يا (أوزيبيو)؟
‫سأغادر. أراكم غدًا!
‫اذهب إلى المنزل واسعد زوجتك!
‫بعد البارحة...
‫من الأفضل أن تحسن التصرف اليوم.
‫لا كرة قدم بالنسبة لك الليلة!
‫لن يمكنه الليلة. إنه ثمل.
‫إنه ثمل مثل الظربان.
‫آمل ألا يسحق سيارته.
‫أخذوا سيارته بعيدًا منذ فترة.
‫لقد اصطدم بجذع الشجرة.
‫ايها الفرنسي...
‫ماذا الآن؟
‫لا تدر ظهرك علينا ايها الفرنسي.
‫هل تريد أن تلعب معنا؟
‫الدومينو. ينقصنا لاعب.
‫أأنت خائف؟
‫لا تخف!
‫تعال وانضم إلى القرية.
‫تعال إلى هنا.
‫انضم إلينا أيها الفرنسي.
‫هذا صحيح.
‫هذا ما يعجبني.
‫اجلس هنا، بجانبي.
‫لقد رأيتنا نلعب، صحيح؟
‫دوّن اسمه.
‫دوّنه باسم...
‫(تونيتو) ​​الفاتح.
‫اجتاح كل من في طريقه.
‫هل تعلم الفرنسيون
‫جاءوا لغزوتنا في الماضي؟
‫لكنهم عادوا كما جاءوا.
‫جاؤوا إلينا معتقدين أننا أغبياء.
‫قال (نابليون):
‫"إنهم أغبياء".
!أغبياء
‫هل ما زلت تعتقد ذلك ايها الفرنسي؟
‫ستة مضاعفة.
‫هل ما زلت تعتقد أننا أغبياء؟
‫لا أستطيع التحدث باسم كل الفرنسيين.
‫أليس هذا ضمن أجندة أجتماعاتك
الفرنسية السنوية كل 14 يوليو؟
‫لم أر أسنانك قط.
‫يا لها من أسنان جميلة،
‫إنها مثل الدومينو.
‫كنا نظن أنه ليس لديك أسنان.
‫لنضع الرهان ايها الفرنسي.
‫بيني وبينك.
‫لنتراهن، أنا وأنت.
‫إذا فزت في هذه اللعبة،
‫سأكمل جميع المنازل...
‫التي تصلحها.
‫سأصلحها تمامًا كما يفعلون في التلفاز.
‫ماذا يسمى هذا البرنامج يا (لورين)؟
‫أيّ برنامج؟
‫- برنامج المنازل.
‫- " ترميم المنازل".
‫"ترميم المنازل"، هل تعرفه؟
‫إنه جنون.
‫ثلاثة من الفايكنج يشترون
...بعض المنازل المتداعية
‫وبلمح البصر يحولها إلى قصر "بيزنطي".
‫هذا ما تريد فعله هنا،
‫تحتل القرية وتحولها إلى
.منتجع للسياح الأجانب
‫هذا ليس صحيحًا.
‫افعلها من اجل الناس هنا.
‫حان دورك.
‫دعني أخبرك أمرًا،
‫في مشاريع التنمية الحضرية
‫الخيالية الخاصة بك هنا،
‫ألمَ تدرك أننا لا نتوافق مع خطتك؟
‫ألا يمكنك رؤية ذلك حين
‫يأتي كل هؤلاء الأشخاص
‫للعيش هنا، منجذبون بخسك العضوي،
‫بالهواء النقي وأم الطبيعة
،التي ولدتنا جميعًا
‫حين يرون وجوهنا القبيحة،
،أنا و(لورين)
‫فإنهم سوف يسخرون
منها هناك في بلادهم؟
‫كان يجب أن توقع.
‫بالنسبة لتوربينات الرياح،
‫وبالنظر إلى كونك...
‫محب أشجار حقيقي،
عليك بناء منتجعك في مكان
،آخر مع أشخاص أقل قبحًا
بدلاً من اقناع الناس بمهاراتك
.التي وهبك إياها الرب
‫وهذا ما يثير استياءنا أيها الفرينسي.
‫وبعدها، سندبر أمورنا
‫بأموال توربينات الرياح.
‫- (زان).
‫- نعم يا (بريكسو)، ماذا؟
‫لم أوقع لأنني لم أرغب في ذلك.
‫تحلى ببعض الاحترام.
‫الاحترام مختلف...
‫قد تعتقد أنه ذات الشيء،
‫ لكنه ليس كذلك يا (بريكسو).
‫لماذا؟
‫لأسباب عديدة يا (بريكسو)،
‫ لكن هناك سببين رئيسيين.
‫لقد ولدت هنا وربما تموت هنا.
‫- لا يمكنك قول ذلك.
‫- هذا أولاً.
‫والسبب الثاني، إذا كان..
‫معك يا (بريكسو)...
‫على خلاف الآخرين،
‫يمكننا التحدث والعقلنة.
‫اللعنة يا (لورين)، لدي مشكلة،
.لا افهم الحس الفكاهة الفرنسية
‫أعتقد أنه قال شيئًا مضحكًا و...
‫هل قلت نكتة؟
‫في الواقع لا.
‫لماذا لم توقع؟
‫لم تخبرنا أبدًا، لماذا لم توقع؟
‫لقد ناقشنا هذا يا (زان).
‫لقد تحدثنا ألف مرة على أن
،هذا اجتياحي ويضر بالبيئة
‫والله أعلم ماذا غير ذلك.
‫اخبرني بصدق.
‫اخبرني بصراحة لماذا لم توقع.
‫لم أستطع.
‫قال "لم أستطع".
‫يمكنك، بيدك.
‫اليد التي تستمني بها.
‫لكن ربما لم تشعر
‫بالرغبة في التوقيع.
‫أخبرني لماذا لم توقع.
‫لأن هذا هو بيتي.
‫(زان). هذا يكفي.
‫دعنا نلعب لعبة أخرى.
‫هيّا.
‫هذا (مانولو).
‫مرحبًا، سعيد لرؤيتك.
‫ـ هذه زوجتي (أولغا).
.ـ سررت بلقاؤك
‫- ابن عمه ولد في هذا المنزل.
‫- حقًا؟
‫لم يفهم هذا.
‫أنّك كلب حراسة جيّد.
‫- هيّا، ادخلي إلى الماء.
‫- أنا قادمة!
‫إذا لم تفعليها، سأرميك في الماء.
‫توقف عن الإزعاج، أنا قادمة.
‫- إنه ليس بارد.
‫- أنا قادمة يا (خافي).
‫- ليس باردًا، جربي.
‫- لا، لا!
‫- لا يا (خافي)، من فضلك!
‫- هيا! أنت مبتلة الآن.
‫أيها الوغد. إنه بارد جدًا!
‫لا بأس إذا سبحت قليلاً.
‫أنت، تعال هنا.
‫ماذا تريد ايها الفرنسي؟
‫لأتحدث معك.
‫عن ماذا؟
‫تعال إلى هنا!
‫أنا قادم ايها الفرنسي!
‫لا، أنا لا أشرب الخمر أثناء العمل.
‫أبدًا حين أعمل.
‫- تعال إلى هنا.
‫- أننا نعمل.
‫تعال إلى هنا!
‫واصل عملك.
‫(زان)، تعال هنا!
‫أمهلني خمس دقائق.
‫تحلى ببعض الصبر.
‫هذا يضر بالبيئة، صحيح؟
‫سيتعين علينا أحضار
.زجاجتين آخريين
‫لم يتحدثوا إلينا لستة أشهر.
‫في أحد الأيام، في حانة
‫(أوزيبيو)، دعاني للعب الدومينو.
‫لقد وصفني بـ "الفرنسي" أمام الجميع.
‫ذكر أمر توربينات الرياح،
‫عن سبب عدم توقعي...
‫وفي اليوم التالي،
‫وجدت أمام منزلي
‫ زجاجتان من كحول...
‫"أوريو".
‫زجاجتين.
‫وفي اليوم التالي،
‫زجاجتين أخريين.
‫وكرسي زوجتي وكرسيّ
‫مغطى بالبول.
‫- بول؟
‫- نعم.
‫حسنًا، سنتحدث
‫مع الاخوين واذا كانا...
‫إنهما الفاعلان.
‫أنك لا تعرف ذلك يا (أنطوان).
‫إنهما كانا الفاعلان.
‫أعني، أنتم جيران.
‫تحتسون البيرة ويحدث جدال.
‫هذه الأمور تحدث بين الجيران.
‫لكني أود أن أطلب منك
‫عدم العودة إلى حيلك القديمة.
‫حيل قديمة؟
‫إنه ليس مجرد شيء بين الجيران.
‫لا، ليس كذلك.
‫وقع على كل صفحة رجاءًا.
‫أنت تعرف ما يعنيه.
‫لديكم تاريخ حافل...
‫لا تقلق، سنتحدث معهم.
‫ـ سنفعل ذلك.
.ـ افعلوها رجاءًا
‫لا، إنها تتجاهل الأمر.
‫تتظاهر بأنه لا شيء
‫إنها لن تعطيني نقودي
وثم تستخدم المال
.لتدعوني على شراب
‫(ماري)، إذا كانت حقًا صديقتك،
‫ اجلسي وتحدثي معها، ستفهم.
‫إذا كانت حقًا صديقتكِ.
‫نعم، أعرف لكن...
‫لكنها عنيدة للغاية، وتعتقد
‫أنه أمر طبيعي، لكنه معقد.
‫ربما لم أكن واضحة لكن..
‫إذا لم يكن الأمر كذلك،
‫أخبريها أن والدكِ سيتحدث معها.
‫ نعم، واثقة إذا أني قلت هذا،
‫أنها ستفهم الرسالة. فكرة رائعة.
‫وكيف حال أمي؟
‫بخير. إنها ترسل تحياتها.
‫- أتمنى أن نأتي هذا الصيف
‫- نعم.
.ـ مرحبًا يا عزيزي
.ـ مرحبًا يا جدي
‫- ماذا؟
‫- ماذا يرتدي؟
‫ما هذا؟ تبّان؟
.نعم
‫أطفئي تلك السيجارة يا (ماري).
‫لماذا يرتدي مثل الضفدع؟
‫أي نوع من البيجامة هذه؟
‫(انطوان).
‫- انظر.
‫- ماذا؟
‫هل تراهم؟
‫لا، لكنهم هناك..
‫واثق من ذلك.
‫مرحبًا!
ـ ماذا سيكون؟
.ـ الطلب المعتاد
.لك ذلك
‫ ليس المشروب المعتاد!
‫سوف يفقد الوعي لاحقًا.
‫أنّك تحب النوم، صحيح ايها الفرنسي؟
‫عشاء جيد، نوم جيد.
‫لا تبدأ هذا!
‫(أوزيبيو)!
‫إنها مزحة لأجل الفرنسي.
‫اهدأ، لن ندمر حانتك.
‫سأحضر لهم جولة من المشروبات.
‫أموالك لا تكفي هنا.
‫نحن سندفع.
‫لكن نحن الجيران يجب
‫أن نساعدة بعضنا الآخر.
‫يجب أن تنتبه،
‫ لأنه يومًا ما...
‫"25 يوليو يقترب"
إنها شربت زجاجتين
‫كاملتين من مشروب القهوة
‫ونصف زجاجة من الكحول النقي.
إلى كم من الوقت بقت
‫مستيقظة وقلبها يخفق بسرعة؟
‫يومان.
‫ـ (أوزيبيو)، أين مشروباتي الثلاثة؟
.ـ إنها قادمة
‫هل تعرف أمرًا يا (زان)؟
‫كان والدك وحشًا حقيقيًا.
‫كان والدي وغدًا يا (بيري).
‫(لورين)، ترميمك لم يكتمل.
‫لقد طليت الباب.
‫يجب أن يجف.
‫أنّك طليته بطرف قضيبك.
‫أخوك هو مقيمنا (بيكاسو).
‫نعم، (ديك بيكاسو).
.(ديك - قضيب بيكاسو)
‫هل يعجبك؟
‫لحم القطة.
‫ماذا؟
‫إنه لحم قطة، هل تعلم؟
‫(زان)، لا يعرف أنه لحم قطة.
‫كيف سيعرف؟
‫في "فرنسا"، لا يأكلون القطط.
‫(أوزيبيو).
‫كن جريئًا وأخبره.
‫هل هي قطة ميتة؟
‫(أوزيبيو)، اللعنة!
‫إنها قطة.
‫إنه ليس لحم قطة.
‫لا...
‫إنه لحم كنغر!
‫اللعنة ايها الفرنسي، لا تكن هكذا.
‫لطالما أكلنا لحم قطط هنا.
‫أعني...
‫ما رأيك؟
‫أن يقتل (أوزيبيو) بقرة؟
‫لأجل إطعامنا؟
‫لم يمتلك (أوزيبيو) الجرأة
‫ليقولها لأنه يريدك أن تدفع.
‫وأن تعود هنا.
‫ دعني أخبرك أمرًا،
‫إنه الوحيد الذي يريدك تعود هنا.
‫إنه مثل الأرنب.
‫علينا قطف الكرنب بحلول
‫الأربعاء وإلّا ستأكله اليرقات.
‫هل أنت قلقة حقًا بشأن التصوير؟
‫انه تحسبًا لأيّ شيء.
‫قد يكون عديم الفائدة.
‫لا أعلم.
‫- صباح الخير يا (لورين).
‫- مرحبًا يا (بيبينو).
‫- صباح الخير.
‫- هل لديكما استراحة؟
‫- نعم.
الصعود إلى هنا
.يشكل لك مشكلة
‫لا على الاطلاق.
‫ـ أنك تلهث، اعتني بنفسك.
‫ـ اتركه وشأنه.
‫تجاهله.
‫هل تشعر بالتعب أكثر
‫من ذي قبل يا (بيبينو)؟
‫أنت أكثر من أحمق.
‫أنا قلق عليك.
‫وماذا عن نفسك؟ تأمل حالك.
‫- سأحضر لك الخس.
‫- نعم، ابعديه عن ناظري.
‫- هل أحضرت "كوريزو"؟
‫- بالطبع.
‫لا أحد هنا يا (مانولو).
‫أعرف.
‫إنه صباح هادئ.
‫لا بد إنها...
‫عطلة الصيف اللعينة.
‫سآخذ 20...
‫أعطني تلك البطاريات...
‫بالطبع.
‫ما الذي تفعله هنا ايها الفرنسي؟
‫شراء الورق.
‫هل اضايقك؟
‫وهل شراء الورقة يجعلك تحدق فيّ؟
‫إلام تنظر؟
‫لا شيء.
‫أنت الشخص الذي ينظر إليّ.
‫ـ كيف حالك يا (انطوان)؟
.ـ بخير
‫هل كل شيء بخير؟
‫ـ وماذا عنك؟
‫ـ نعم، لا جديد.
‫- الجريدة؟
‫- نعم، من فضلك.
‫هل تريد شيء آخر؟
‫نقودي في السيارة.
.سأوافيك في الحال
‫حسنًا، لا مشكلة.
‫سآخذ 20...
‫أعطني تلك البطاريات...
‫بالطبع.
‫وماذا عن الورق؟
‫ماذا؟
‫أين الورق أيها الفرنسي؟
‫ما هذا الذي في جيبك؟
‫تداعب خصيتيك؟ أم تصورني؟
‫أنّك مهووس.
‫كنت تصورني.
‫لقد رأيناك تحمل الكاميرا.
‫كنت تصورني، أليس كذلك؟
‫كنت...
‫اللعنة!
‫ايها الوغد!
‫ايها الداعر!
‫(انطوان)؟
‫(أنطوان)، انظر إلى هذا!
‫ما الأمر؟
‫انظر.
‫وضع الأوغاد بطاريتين في البئر.
‫إنه رصاص.
‫تلك المادة السوداء كانت رصاص.
‫إنه 16 أغسطس، الساعة 11
‫صباحًا، وجدت زوجتي (أولغا)...
‫ماذا...؟
‫... أن الطماطم التي زرعناها
‫قبل 3 أشهر قد نضجت فعلاً.
‫اوقف هذا. اوقف التسجيل.
‫جميعها فاسدة.
‫إلى أين تذهبين؟
‫اوقف التسجيل!
‫مرحبًا يا (لورين).
‫- هل انت بخير؟
‫- مرحبًا.
‫ماذا تفعل؟
‫لا شيء.
‫لا شيء؟
‫وأخوك؟
‫إنه في الداخل. لماذا؟
‫بدون سبب.
‫(لورين).
‫ثمة أمر.
‫هل جربت طماطمنا؟
‫لماذا؟
‫طماطمنا.
‫هل جربتها؟
‫اتركني!
‫هل رميت بطاريات
‫السيارة في بئرنا؟
‫نعم أم لا؟
‫اجبني.
‫أجبني يا (لورين).
‫سأزّجك في السجن.
‫(لورين).
‫هل كانت فكرتك يا (لورين)؟
‫اذهب إلى الجحيم!
‫تعال الى هنا!
‫تعال هنا يا (لورين)!
‫اقترب.
‫ـ هل ستستخدم هذا السلاح؟
.ـ ربما
‫هيا.
‫لا تطلق النار. ارحل من هنا!
‫توقف عن التصوير.
‫تدمر حصادي يا (زان).
‫وما يهمني؟
‫ارحل من هنا!
‫هل تعلم ماذا فعلت؟
‫لقد دمرتنا!
‫انصرف!
‫ماذا تفعل؟
‫أيها الوغد.
‫لقد دمرتنا!
‫ابتعد عن أرضي!
‫ابتعد عن أرضي حالاً!
‫ايها الاحمق!
‫ارحل من هنا!
‫انصرف!
‫لماذا سمحت لهذا الرجل بالدخول؟
!أيها الوغد
‫سنتحدث معهم. هذا خطير.
‫هل ترى ما فعلوه؟
‫لا تقلق. سوف نستوضح الأمر.
‫يجب ألا يأتوا إلى هنا مرة أخرى.
‫سنخبرهم. لكن ذات
‫الأمر ينطبق على زوجك.
‫أنك ذهبت إلى ممتلكاتهم.
‫هذا أمر مختلف.
‫بدون إذن، تصورهم وتهينهم وتزعجهم.
‫إنه على الكاميرا.
‫لقد لوثوا آبارنا!
‫اهدأ، سنحقق في الأمر.
‫(انطوان)، اسمعني!
‫اسمع، تعال هنا.
.سنتحقق في الأمر
‫لكن لا تهتم للاستفزاز.
‫هددوه بالسلاح. أنك رأيت ذلك.
‫لم يكن معبأة.
‫- لا يمكنك التأكد من ذلك.
‫- أؤكد لك.
‫قبل الذهاب لرؤية آل (أنتا)،
‫كان يجب أن يأتي إلينا.
‫فهمت. علينا الالتزام بالقواعد،
‫لكن يمكنهم فعل ما يريدون؟
‫ـ توجيه السلاح وتلويث المياه...
‫ـ لقد سمعتِ ما قلته.
‫أجد صعوبة في الفهم.
‫لا يمكن لزوجكِ استخدام
‫التفوق الفكري على الأخ.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫اهدأ!
‫(لورنزو) بطيء الفهم
.بسبب حادث الحصان
‫وانت مدرس ومثقف
..وقارئ ومسافر
‫لقد استغليت الموقف.
‫أخبرهم أننا لا نريد رؤيتهم هنا.
‫إذا لم يكن الأمر كذلك،
.فسوف أتحدث إلى رئيسك
‫هل هذا واضح؟
‫نعم.
‫سنخبرهم الآن. لا تقلق.
‫لنذهب!
‫يمكننا الاحتفاظ بالذاكّرة لتحليلها...
‫- من أجل التحقيق؟
‫- نعم.
‫(بريكسيو)، كم شخصًا عاش هنا قبلاً؟
‫الكثير.
‫حتى الأطفال.
‫حين يتم تجديد منازلنا،
‫سيعود الناس.
‫إذا قلت ذلك.
‫الحياة هنا جيّدة.
‫تود ابنتي القدوم مع حفيدي.
‫لا يود ابن اخي القدوم أبدًا.
‫أراد المسكين تلك الطواحين الهوائية.
‫كل الناس يفكرون في المال الآن.
‫هذا صحيح.
‫لكن توجد أموال هنا.
‫إذا عملنا بجد.
‫الأرض كثيرة المطالب.
‫يمكن أن تلتهمك.
‫سوف ترى ذلك.
‫كم من الوقت يستغرق
‫الماعز لإنتاج جبن جيّد؟
‫إذا كنت تريد جبنًا جيدًا،
‫فأنت بحاجة إلى خروف.
‫الأغنام أكبر وتنتج
‫المزيد من الحليب.
‫- سوف نتعافى.
‫- بالطبع سنتعافى.
‫لكن بأيّ ثمن؟ العمل مثل
‫البغال، اهدار مدخراتنا.
‫إلى متى؟
‫ثم ماذا؟ لن يتوقفوا.
‫لا يمكن السيطرة عليهم.
‫سندافع عن أنفسنا.
‫لم نأت إلى هنا للقتال.
‫لا يمكننا المغادرة.
‫ليس لديهم أيّ شيء آخر.
‫لا شيئًا ليخسرونه.
‫هذا هو سبب حاجتنا للكاميرا.
‫انت تعرف ماذا اعتقد.
‫لا أعرف ماذا أفعل.
‫أعلم أن هذا يخيفكِ،
‫لكنه الحل الوحيد.
‫لتحقيق العدالة...
‫توقف عن القول إنه الحل الوحيد.
‫هناك دومًا حلول آخرى.
‫هل سنخلد للنوم؟
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫تعلمين أنني لا شيء بدونك.
‫هل تعلمين هذا؟
‫اعتقدت أنه يمكننا شراء بعض الأغنام.
‫أنا (رافائيل)، ابن أخ (بريكسو).
‫أنا آسف جدًا.
‫من الأفضل الموت في الجبل
‫على الموت في المستشفى.
‫كنت أخبر زوجتك بذكرياتي
‫الرائعة عن فصول الصيف هنا.
‫- هل تريد قهوة؟
‫- لا، شكرًا.
‫ربما تعرف هذا فعلاً
‫ لكن عمي كان أرملًا وليس
‫لديه ذرية، لذا ورثت أرضه.
‫هل تمانع إذا جلست؟
‫لم أتي هنا منذ زمن طويل.
‫لديّ أعمالي في التنظيف
.الجاف وحياتي
‫هذا المال لن يهيئني مدى الحياة،
‫ لقد فعلت ذلك فعلاً بنفسي.
‫هل تفهم؟
‫لا، ليس تمامًا.
‫إنه واضح تمامًا.
‫لقد ورثت صوت عمي،
‫وهذا يعني ستة ضد ثلاثة.
‫ستة اصوات لتوربينات
‫الرياح وثلاثة أصوات ضد.
‫لقد أخبرت المحامين بعدم
‫الاتصال بأيّ شخص حتى الآن.
‫أنني أعلم بجدالك
‫ومشاكلك مع بعض الناس.
‫أعرف مَن هم.
‫أخبرني عمي إنه قلق للغاية.
‫إنها قهوة رائعة.
‫يمكننا المواجهة.
‫هؤلاء أهل التلال لديهم محاسن
‫ومساوئ، كما رأيت.
‫يجب أن نتصرف بسرعة وإلا
‫سيذهب المطورون إلى مكان آخر.
‫لكن بالنسبة للناس هنا،
‫يا لها من فرصة ضائعة لهم!
‫هل سيذهبون إلى مكان آخر؟
‫نعم، أخبروا محاميي.
‫- أين؟
‫- في أي مكان حيث توجد رياح.
‫هل يمكننا رؤيته؟
‫ليس لدي أيّ شيء،
.سأرسل الأوراق
‫نود ذلك.
‫لا مشكلة.
‫سر بيننا، أنني أعرف
‫المعارضين الآخرين.
‫لقد أقنعتهم بالمعارضة،
‫لكنهم يعيشون في مكان آخر.
‫يأتي أحدهم للعمل في أرضه
‫والآخر يأتي فقط في الصيف.
‫سنتحدث معهم ونشرح الأمر.
‫الآن وإلا فلا.
‫ربما أكون مخطئًا.
‫لكن إذا لم أكن كذلك،
‫فستكون 8 أصوات مقابل صوت
‫واحد ضد. ثمانية يا (أنطوان).
‫أعلم أنك لا تهتم بالمال،
‫لكن ثمة مزارعون يعانون هنا.
‫يجب ان تفهم.
‫- نحن نهتم بالمال.
‫- لا.
‫أنت تتخلى عن
‫المنازل التي ترممها.
‫لأنها ليست منازلنا.
‫أنّك تقضي الوقت في
‫شراء المواد والأدوات.
‫انها ليست رخيصة.
‫إنها لنا.
‫أنك تقدر أشياء أخرى أكثر مثلي.
‫لكن ليس هنا، لأنهم لم يسافروا
‫ولم يدرسوا، لا شيء.
‫لكننا فعلنا هذه الأشياء.
‫عملي في التنظيف
.الجاف يسير بخير
‫أملك منزلاً.
‫مثلك.
‫هذا واضح.
‫إنه مشروع جميل، لكن...
‫مَن يريد العيش هنا؟
‫لو كانت فنادق ريفية..
‫لكن المنازل؟
‫الناس هنا يريدون
‫المغادرة والذين يبقون...
‫يموتون.
‫جئنا هنا.
‫- فكر في الأمر. كل هذا المال...
‫- إنه ليس كثيرًا.
‫يدفعون أقل من قيمة الأرض.
‫إنه مال.
‫يمكنك استخدامه لتنفيذ
‫مشروعك في مكان آخر.
‫"غاليسيا" هائلة. سوف تجهز
‫هؤلاء الناس مدى الحياة.
‫- تجهزهم مدى الحياة؟
‫- فكر في الأمر.
‫سنفعل ذلك.
‫أنّك بدأت بداية سيئة.
‫أهل التلال بسطاء.
‫وهذا أمر جيد وسيئ.
‫أنك قلت ذلك فعلاً.
‫هل هذا تهديد؟
‫لا، أنا لا أهدد أحدًا.
‫أنني فقط أعتقد أنه
‫عليك أن تكون حذرًا.
‫غير معقول.
‫اسمع، أنني أفكر في أطفالي.
‫ماذا سأترك لهم؟
‫حياة سهلة أم صعبة؟
‫- لديك ابنة، صحيح؟
‫- نعم.
‫كل هذه قطع الأراضي مشاكل.
‫للجميع.
‫لذا، هل ستفكر في الأمر؟
‫قلنا أننا سنفكر.
‫شكرًا على وقتك وعلى القهوة.
‫سأعود إلى عملي، لابد
‫أن لدي مائة مكالمة فائتة.
‫سررت بمقابلتك.
‫هل ستفكر في الأمر يا (أنطوان)؟
‫هل تعتقد أنهم أرسلوه؟
‫كيف ليّ ان اعرف؟
‫ما هذا؟
‫ماذا علينا ان نفعل؟
‫استدر.
‫وإلى أين نذهب؟
‫أغلقي بابكِ.
‫دعونا نمر.
‫- دعنا نمر يا (لورين).
‫- انزل النافذة.
‫إنه وقت نومنا.
‫انزل النافذة.
‫ارجوك.
‫إذا لم أنزل النافذة، لن يذهبوا.
‫انزل النافذة.
‫- دعنا نمر.
‫- انزلها أكثر.
‫- (لورين).
‫- الوقت متأخر.
‫- لا تفعل ذلك.
‫دعونا نمر رجاءًا.
‫أنا مع زوجتي.
‫أنت لست بهذه القوة.
‫- هل تريدين بعض القهوة؟
‫- لا، شكرًا.
‫لو لم أكن معك، لقتلوك.
‫- بالطبع لا.
‫- بلى.
‫- لا.
‫- كانوا سيفعلون ذلك.
‫ماذا كانوا يفعلون هناك
‫وهم ينتظرونا بالسلاح؟
‫ماذا كانوا ينتظرون؟
‫كانوا سكارى.
‫و؟
‫هذا هو حالهم.
‫أنا خائفة الآن.
‫وكذلك أنت الليلة الماضية.
‫هل نواصل العيش هكذا؟
‫لا اريد العيش هكذا.
‫هل تعتقدين أنهم يريدون قتلنا؟
‫ليس انا. لكن أنت؟ نعم.
‫هذا يتطلب شجاعة،
‫ وهم لا يتحلون بالشجاعة.
‫هل يستحق الأمر العناء؟
‫- ماذا؟
‫- هذا.
‫بالطبع الأمر يستحق العناء.
‫ثقي بيّ.
‫- اللعنة يا (لورين)، دع الكلب يذهب.
‫- اجلس.
‫- تعال يا "دراكو"، هنا.
‫- كلب مطيع.
‫تعال يا "دراكو".
‫اللعنة يا (لورين).
‫إنه يفضلني. لو كنت أقل قبحًا...
‫اللعنة.
‫هل يمكنني أن أحضر لك مشروبًا؟
‫دعني أدعوك على شراب.
‫لا يمكنك الرفض.
‫زجاجة من فضلك يا (أوزيبيو).
‫اجلس هنا يا (لورين).
‫لا بأس.
‫ماذا؟
‫حين وصلت كنا نشرب معًا.
‫وسألتني عما كنت
.أفعله هنا
‫لم أتحدث لغتك جيدًا
‫بما يكفي لأوضح كلامي.
‫لم أفهم كلمة قلتها.
‫لقد سافرت كثيرًا.
‫عبثت.
‫ذات ليلة، كنت مخمورًا
‫لدرجة اضطررت للتوقف.
‫استلقيت ورأيت السماء
.المرصعة بالنجوم
‫وحين استيقظت،
‫كنت هنا في هذا الوادي.
‫فكرت في هذا طيلة حياتي.
‫قلت: "حين أكهل سأذهب
."إلى هناك وأكون حرًا
‫هل ستكون حرًا هنا؟
‫إنها قصة...
‫قصة جميلة.
‫هل تخالني هنا بدافع النزوة؟
‫لا يا (زان).
‫إنه مهم ليّ.
‫إنه مشروع حياتي.
‫مع زوجتي.
‫ليس هذا ما أعتقده.
‫- ما الذي تعتقده؟
‫- أنك لن ترغب في معرفته.
‫قلها.
‫لا أعتقد أنه من العدل أن
‫يكون صوتك نفس صوتي،
‫لأنك لست من هنا،
‫فأنت فرنسي.
‫بكل صراحه؟
‫إنه ليس عدلاً، ليس لأن...
‫ليس لأنك أجنبي...
‫دعنا لا نخوض هذا.
‫إنه ليس عادلاً...
‫لأنك تعبث هنا في
‫الزراعة منذ عامين.
‫لقد كنت هنا 52 عامًا.
‫وهذا 45 عامًا.
‫أمي، 73 عامًا.
‫وقد سئمنا من كوننا بائسين.
‫لكن أسوأ شيء...
‫لم نكن نعلم أننا كنا بائسين
‫حتى جاء مطورو توربينات
‫الرياح وعرضوا علينا المال.
‫وفي كل مرة أستيقظ...
‫في الخامسة صباحًا،
‫بصداع ثمالة فظيع
‫وألم في ظهري، أفكر فيك.
‫وبعدها، إنه مجرد يوم
.جميل آخر
‫ماذا ستفعل بالمال؟
‫هل تعرف؟
‫بالطبع.
‫ماذا كنت ستعمل؟
‫هل تهتم حقًا؟
‫أنا مهتم، نعم. أخبرني.
.اشتري سيارة أجرة
‫في "أورينس".
‫- سيارة أجرة؟
‫- سيارة أجرة.
‫نصف يوم، أنا،
‫نصف يوم، أخي.
‫- وأمك؟
‫- فى المنزل.
‫لا تعمل، لقد اكتفت.
‫في بيتك؟
‫نعم، بيتي.
‫هل تعتقد أن أموال توربينات
‫الرياح كافية لكل ذلك؟
‫هل تعرف؟
‫لا، أنا أسألك.
‫هل تفقدت الأمر؟
‫سأتدبر أموري،
‫كما كنت دومًا.
‫هذا صحيح.
‫لكن عمرك 50 عامًا.
‫لست متعلمًا.
‫- يدعوني أحمق؟
‫- لا.
‫في الحقيقة، أعتقد...
‫كان ليّ الحق في ذلك المال.
‫كان ليّ الحق فيه!
‫وانت تقف بيني وبين حقي.
‫هل تعلم أن (لورين)
‫كان فتى وسيم؟
‫وسيم جدًا، مجرد النظر إليه يذهلك.
‫يذهلك تمامًا.
‫أنّك لا تعرف؟
‫أصطحبته ذات مرة
..إلى العاهرات
‫لكن رفضنّه.
‫هل تعرف لماذا؟
‫قالت العاهرات إنه أخافهن،
‫أنه كان متوحشًا.
‫لكن لم يكن ذلك الأمر.
‫تفوح منا رائحة الروث.
‫كل ما أريده هو امرأة مثل زوجتك.
‫واحدة ليّ وآخرى لأخي.
‫محال إيجاد واحدة.
‫وطفل؟ هل أستطيع أنجب طفلاً؟
‫إنه مستحيل هنا.
‫هل تتذكّر ما قلته هناك؟
‫عندما كنا نلعب الدومينو.
‫"هذا بيتي".
‫- "هذا بيتي".
‫- نعم.
‫بقى عالق في ذهني لأنك قلتها
‫ كما لو كنت الوحيد الذي يعني
.لك شيئًا. لكنك لست كذلك
‫إنه بيتنا أيضًا.
‫قبل وصولك هنا بفترة طويلة.
‫احذر!
‫إذا كنت حقًا...
‫إذا كنت تريدنا أن نغادر...
‫انا وزوجتي،
‫سنرحل.
‫- هذا عادل.
‫- أعتقد ذلك.
‫إنه عادل.
‫لكن هناك مشكلة.
‫لقد لوثت محصولنا.
‫أنا وزوجتي فقدنا كل شيء.
‫عمل عام كامل.
‫انظر في عيني وأخبرني
‫أنك لست الفاعل.
‫أتحداك.
‫هل هذا انتقامك؟
‫- هل هذا انتقامك؟
‫- لا.
‫أنني أحاول شرح ذلك،
‫حتى لو أردت، لا يمكنني المغادرة.
‫لأن أموال توربينات الرياح
‫لا تكفي للبدء من الصفر.
‫أنني أحاول إخبارك،
‫لكنك لن تستمع يا (زان).
‫أنك فقط تسمع ما تريد أن تسمعه.
‫اسمع، للحظة ظننت أنّك
‫ستوقع وترحل من هنا.
‫كانت لحظة جميلة.
‫حين نحصل أنا وزوجتي
‫على حصاد جديد
‫ونستعيد ما فقدناه،
‫سأكون مستعدًا للتصويت مرة أخرى.
‫وإذا كانت ثمانية صوات
‫مقابل صوت واحد، فسنرحل.
‫بحلول ذلك الوقت، سيكون المطور قد
‫ذهب إلى مكان آخر ايها الفرنسي!
‫لن أثق بصديقك (رافائيل).
‫سوف تصبح القرية التالية
‫غنية لأننا أغبياء جدًا للتوقيع.
‫أنت لا تفهم!
‫إنهم دومًا ذات
‫الأشخاص الذين يقتلون.
‫هل تعرف مَن هم؟
‫- لا تصرخ.
‫- لا؟
‫النرويجيون الذين لا يريدون
‫طواحين الهواء على أرضهم
‫يأتون إلى هنا ويفعلون
‫ذلك مقابل لا شيء.
‫لا تصرخ في وجهي.
‫هل هذا يزعجك؟
‫قليلاً.
‫لقد أجبرتني، ولم تسألني،
‫أجبرتني على مغادرة منزلي.
‫جئت إلى ممتلكاتي،
‫ولوثت محصولي.
‫لقد شتمتني وبصقت في وجهي،
‫وأرسلت رجلاً إلى منزلي ليهددني.
‫وأنا حين اصرخ عليك تتضايق؟
‫انت عبقري.
‫اعتقدت أنك سئمت من وجهي.
‫سئمت تمامًا.
‫- هل سئمت حقًا؟
‫- نعم.
‫ومع ذلك، فأنا على
‫استعداد للتحدث معك.
‫لكنك لن تستمع.
‫لن أتحدث معك مرة أخرى.
‫لا يمكنني المغادرة،
‫لأنني لا أستطيع المغادرة.
‫تريدني أن أذهب.
‫ماذا يمكننا ان نفعل؟
‫- هذا هو السؤال الكبير.
‫- ماذا يمكننا ان نفعل؟
‫سنفعل كلانا ما يتعين علينا فعله.
‫ماذا ستفعل؟
‫أتمنى لو أنك استيقظت
.في قرية أخرى
‫لا يمكنك تغيير الموضوع.
‫ماذا ستفعل؟
‫اجبني. ماذا ستفعل؟
‫(لورين)، لقد انتهينا هنا.
.هيّا بنا
‫اضعها هناك؟
‫نعم.
‫يمكننا إزالة الأعشاب الضارة.
‫سوف أساعدك، انتظر.
‫دقيقتين.
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫ما هذا؟
‫تلك كرات اللحم.
ـ كلب صغير؟
‫ - نعم...
ـ "كوريزو"؟
‫ - بالطبع لا!
‫- عيد ميلاد سعيد يا عزيزي!
‫- شكرًا!
‫إليك الهدايا!
‫أنك لا تعرف؟
‫عيد ميلاد سعيد يا (بيبينو)!
ـ ما هذا؟
‫ - مفاجأة!
‫لن تعجبك.
‫- سترة!
‫- هل تعجبك؟
‫ - أليست نفس سترتكِ؟
‫- بالطبع لا.
‫ما هذا؟
‫ما الذي يجري؟
‫لم يعجبك اللون؟
‫- يعجبني اللون.
‫- ما المشكله؟
‫لا شيء.
‫شهرين من العمل.
‫- شكرًا.
‫- شهرين؟
‫دعنا نرى...
‫إنها مزحة. هل خيطتها؟
‫إنها ليست مزحة، أقسم.
‫هذا سخيف، أنا آسفة.
‫من أين تشترين هذا؟
‫من السوق يا عزيزي.
‫آسفة، هذا فظيع.
‫سترتان أفضل من واحدة.
‫سوف أصلحها.
‫سوف أصلحها حالاً.
‫هل خيطتها بنفسك؟
‫لدي فكرة لإصلاح هذا.
‫هيّا يا (بيبينو)!
‫هذه لي،
‫وهذه لصديقي (أنطوان).
‫ليست سترة زوجتك.
‫(أولغا)، أود أن يأخذها.
‫- أأنت متأكدة؟
‫- بالطبع.
‫- سوف تناسبه.
‫- تسجيل.
‫هذا رائع.
‫- مثل فرقة فتية.
‫- رائع.
‫(بيبينتو)، الخطاب.
‫نعم الخطاب يا (بيبينو)!
‫للاحتفال بالسترة.
‫إنه لأجل الاحتفال.
‫إتفقنا.
‫شكرًا.
‫شكرًا يا (أورورا).
‫لتحملها معي.
‫وشكرًا على قدومكما
‫وكونكما جيرانًا طيبين.
‫أتمنى أن نكون جيران
‫لفترة طويلة.
‫- في صحتك!
‫ذات التصميم.
‫كم هذا مضحك.
‫شكرًا يا (بيبينو) على كلماتك.
‫شكرًا.
‫وشكرًا جزيلاً يا (أورورا).
‫لأننا علمنا حين جئنا إلى
‫هنا أننا سنفتقد أصدقائنا.
‫ونحن حقًا نفتقدهم.
‫خصوصًا أنتِ.
‫حقًا؟
‫ربما لست متأكدة.
‫لكننا محظوظون بوجودكما.
‫شكرًا.
‫هل انتِ سعيدة هنا؟
‫لا تفتقدي حياتكِ الماضية؟
‫نعم، أنا سعيد حقًا هنا.
‫في صحتك.
‫- نخب التواجد هنا.
!"تيتان"
‫هل تريد عودته؟
‫هيا.
‫اذهب.
‫اين كلبي؟
‫لا تقلق بشأنه.
‫إذاً يا (لورين)؟
‫هل هذه هي مدى شجاعتك؟
‫هل هذه هي شجاعتك؟
‫لنذهب.
‫"تيتان"!
‫من هنا إلى هنا،
‫ومن هناك إلى هناك.
‫الأسبوع المقبل،
‫سأتفقد هذه المنطقة.
‫هل دونت هذا؟
‫اريد ان اصعد هنا.
‫لكنها شديدة البرودة
‫في الوقت الحالي.
‫انتبهي، المكان خطير هناك.
‫نعم، أعلم.
‫(شوشي)، تعال إلى هنا للحظة.
‫المعذرة.
‫ـ هل دونت كل شيء؟
.ـ اجل
‫كل شيء هنا.
‫حسنًا، سأرحل.
‫هل كل شيء آخر بخير؟
‫نعم.
‫- هل العمل يسير بخير؟
‫- نعم.
‫هل ستحضرين معرض
‫(باربيرا) الأسبوع المقبل؟
‫انه معرض رائع.
‫- شكرًا. طاب مساؤك.
‫- طاب مساؤك.
‫سيدة (دينيس).
‫لا تترددي في القدوم
‫وقتما تشائين
‫وتزويدنا بالمعلومات عن
.عمليات بحثكِ
‫قد يساعدنا في جمع المعلومات.
‫لكن؟
‫تعلمين أنه تم تفتيش
‫هذه المنطقة قبل عام.
‫- هذا ما قالوه ليّ.
‫- هذا صحيح.
‫حسنًا.
‫ـ طاب مساؤكِ.
‫ـ طاب مساؤك.
‫إنه لذيذ.
‫شكرًا.
‫كم ثمن الكراث من فضلكِ؟
‫1.60
‫و2.70 لكِ.
.ـ شكرًا
‫ـ شكرًا يا عزيزتي.
‫ـ صباح الخير!
‫هل يمكننا السير من هنا؟
‫نعم، بالطبع.
‫والذهاب إلى النهر؟
‫نعم، هذا هو الاتجاه.
‫حسنًا، شكرًا.
‫على الرحب والسعة.
‫كل شيء هناك.
‫لست متحمسًا حيال هذا.
‫تسع خراف؟
‫افعل شيئًا.
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫انظر حولك. لا يوجد شيء هنا.
‫كان 15 خروفًا وليس 9.
‫هذا كل ما لدي الآن.
‫إذا اردتهم، فُهم لك.
‫كم من الوقت بالنسبة
الستة الآخرين؟
‫أسبوعين أو ثلاثة أسابيع.
‫اتصلي بي.
‫- أسبوعين أو ثلاثة أسابيع.
‫- نعم، فهمت.
‫هل تريديهم؟
‫لا أعلم.
‫أعتقد أنه يجب عليك أخذهم.
‫عليكِ أن تدفعي الآن.
‫أريد ملء تقويمي.
‫اللعنة!
‫يا له من نصاب.
‫ماذا قالت صديقتك؟
‫لا أعلم يا صديقي.
‫لا أفهم نصف كلامها.
‫احسبه.
‫- هل انت بخير؟
‫- نعم.
‫- وأنت؟
‫كيف كانت رحلتك؟
‫جيّدة، لكني مرهقة.
‫لماذا لم تحضريه؟
‫إنه صغيرًا على تغيبه عن الصف.
‫أمي.
‫يجب أن ترحلين من هنا.
‫تعرفين ذلك.
‫سأبقى معكِ طالما احتجت
‫وأساعدكِ في بيع كل شيء.
،)‫سوف تعتني (إيفا) بـ (بييرو
‫ونغادر معًا.
‫يمكنك البقاء معنا حتى تجدين شيئًا.
‫لا اريد الذهاب.
‫يمكنك العيش معنا، أنني أود ذلك.
‫لا أريد أن أذهب يا (ماري).
‫- لماذا؟
‫- تعرفين السبب.
‫اخبريني مجددًا.
‫حسنًا؟
‫انني احب هذا المكان.
‫مع قتلة أبي؟
‫ما خطتكِ؟
‫- تكونين هنا لوحدكِ إلى الأبد؟
‫- أنا لست لوحدي.
‫لا بالطبع لأا.
‫هناك كلب عجوز وعشرة خراف.
‫- تسع.
‫- أمي...
‫أنا لست وحدي يا (ماري).
‫أنني أعرف الناس.
‫أنا سعيد هنا، الأمور تسير بخير.
‫حسنًا، أنت سعيدة
‫ولا تشعري بالوحدة.
‫لكن ألا تعتقدين أن
‫ما حدث غير عادلاً؟
‫ماذا تعتقدين؟
‫حسنًا اذًا؟
‫كنت أحاول أن أفهم
‫لكنني لا أستطيع.
‫وكلما أتي هنا،
‫يكون الأمر أقل وضوحًا.
‫أقول للناس ولا أحد يفهم.
‫لماذا تعتقدين ذلك؟
‫ربما عليك أن تكوني هنا لفهم ذلك.
‫لقد قتلوا والدي، يمكنني
‫إبداء رأي، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫لكن عليك قبول قراري.
‫حسنًا، ماذا ستفعلين؟
‫أكون راعية في الصباح وابحث
‫عن جثة أبي بعد الغداء؟
‫- نعم، هذا هو الأمر.
‫- قطعًا لا!
‫هذا كل ما سأفعله.
‫أنا خائفة يا أمي.
‫لا أتوقف عن التفكير فيك، قلقة
‫من حدوث شيء ما. هل تفهمين؟
‫هؤلاء الناس يعيشون
‫في البيت المجاور.
‫هل تنظرين في أعينهم؟
‫كيف يمكنك؟
‫- أحاول ألا أفكر في الأمر...
‫- إذًا فكري في الأمر!
‫إنهم قتلوا أبي ويستمتعون
‫بحياتهم الريفية.
‫تريدين البقاء في هذا الجحيم
‫حيث لا شيء فيه.
‫ليس هذا ما يهم أكثر.
‫لا استطيع السماح لك.
‫أنت قادمة، شئتِ أم أبيتِ.
‫هذا هو الحال.
‫أنت بحاجة للمساعدة.
‫أخبرتك في المرة الأولى التي اتيتِ
‫فيها، والمرة الثانية، لكنكِ تجاهلتني.
‫اعتادي على ذلك، أنت قادمة معي.
‫لا.
‫يمكن أن يسعوا وراءك.
‫لا، إنهم خائفون أكثر مني.
‫خائفون من ماذا؟ منك؟
‫- هل ستسعين وراءهم؟
‫- اسعى وراء اظهار الحقيقة.
‫أنكِ لا تعرفين حتى ما هي الحقيقة!
‫لا أحد يهتم بالحقيقة.
‫وإذا كانوا خائفين من ذلك،
‫فسوف يلاحقونك. هل تفهمين؟
‫لا، لن يؤذيني.
‫هذا ما قاله أبي، وانظري.
‫لقد تحدثت إلى طبيب نفساني.
‫يقول أنك تريدين البقاء لأنكِ
‫لا تستطيعين قبول الحقيقة.
‫لقد شاهدت مأساة
‫وما زلت تعيشين فيها.
‫أنت ترفضين المضي قدمًا.
‫لكن لابد عليك المضي قدمًا.
‫لماذا تنتظرين؟
‫- للتعفن هنا؟
‫- عفوًا؟
‫- لقد سمعتِ.
‫- انتبهي لكلامكِ يا (ماري).
‫هذا ما سيحدث.
‫سينتهي بكِ الأمر بمفردك.
‫أنت لوحدك فعلاً.
‫هؤلاء الناس لا يحبونك.
‫إنهم لا يحبون أمثالنا.
‫لطالما سخروا منا.
‫- لماذا تقولين هذا؟
‫- تعرفين السبب!
‫لقد تجاهلتنا الشرطة،
‫وسخروا منك ومن أبي،
‫ومن حقل الخضروات
‫وغطرستك.
‫كنتم أهل تلال.
‫لم أخبرك أبدًا كيف تعيشين حياتك.
‫لم نربيك هكذا.
‫لا.
‫أريد فقط أن يعرف ابني جدته.
‫الآن لن يعرف جده.
‫لن يحدث ليّ شيء، أقسم .
‫الا تريدين العيش معنا؟
‫هل حياتنا سيئة للغاية
‫مقارنة بهذا النعيم؟
‫أود أن أراك أكثر،
‫‫ لكن حين أتينا أنا ووالدك هنا،
‫علمنا أننا سنراك أقل.
‫ماذا لو نتوقف عن
‫الجدال ونعيش معًا؟
‫أنا بحاجة إليكِ.
‫وأنت بحاجة ليّ.
‫(ماري).
‫لدينا حياتنا الخاصة.
‫حين غادرت المنزل،
‫واجهت أوقاتًا عصيبة،
‫لكنني قبلت هذا،
‫هذه هي الحياة.
‫في البداية، كان من
،الصعب الابتعاد عنكِ
‫وعن (بييرو) وأصدقائنا،
‫لكني لا أريد أن أغير
‫حياتي الآن. إنه بيتنا.
‫ما من "ملكنا" بعد الآن.
‫ألا تفهمين؟
‫قتلوا زوجك وتركوه في
‫حفرة. هل ترين هذا؟
‫إلا تفهمين ذلك؟
‫إذا لم تأتي معي، فلن
‫آتي إلى هنا مرة أخرى.
‫لن ترينا مرة أخرى.
‫هل هذا ما تريدينه؟
‫هل تعنين ذلك؟
‫لا يمكن أن يكون ابني
.بالقرب من مجنونة
‫- اخرجي من مطبخي!
‫- لا!
‫- لا اريد التحدث.
‫- سنفعل ذلك حتى تفهمين.
‫سآخذك بالقوة.
‫لكن...
‫كيف تجرؤين على التحدث
‫معي أو مع أحد آخر هكذا؟
‫كيف تجرؤين أن تخبريني
‫ماذا أفعل؟ ألا تفهمين؟
‫أفهم أكثر مما تعرفين.
‫ماذا فعلتِ في حياتك؟
،تقفزين من مكان إلى آخر
‫من علاقة غير مجدية
‫إلى آخرى،
‫من أحمق إلى آخر،
‫بوظائف قذرة، بلا طموح،
‫مع الأعذار دومًا، لأنك
‫أردتِ "خوض التجارب"،
‫وماذا فعلنا لكِ؟
‫دعمناكِ ومنحناكِ كل شيء.
‫لم أطلب منكما ذلك.
‫لأننا لم نربيك هكذا.
‫لا تنسي ذلك.
‫لا علاقة هذا بكِ.
‫- أأنتِ واثقة من هذا؟
‫- نعم.
‫تذكّري الماضي.
‫- تأملي قراراتك.
‫- لم أشعر بأيّ ندم.
‫مثل انجاب ابنك من ذلك
‫الرجل، فكري في ذلك.
‫- أيدتكِ أمكِ المجنونة.
‫- اتركي ابني وشأنه.
‫هل تدخلت في عملكِ؟
‫- هل أهنتك في مطبخكِ؟
‫- توقفي.
‫استمعي ليّ!
هل أهنتك في مطبخك؟
‫وأخبرتك كيف تعيشين؟
هل فعلت ذلك؟
‫ليس لديك فكرة عن الرجال،
‫كل ما كنتِ تعرفينه هو أبي.
‫ليس لديك فكرة عن
‫الحياة أو كونك أمًا عزباء.
‫لا أعرف، لأنني قررت تربية
‫ابنتي مع شريك حياتي.
‫وأنت لم تقرري الخروج
‫من حياتي، بل كان أبي.
‫لأنه قرر كل شيء، أدار حياتكِ.
‫لقد أراد والدكِ تحطيم
‫وجه والد ابنكِ، لكني منعته.
‫بالطبع. هذا صحيح...
‫قرر أبي كل شيء :
‫أين وكيف كنت تعيشين
‫ومتى تفعلين الأشياء.
‫- انت لا تعرفين شيئًا.
‫- كنت خاضعة.
‫امرأة صغيرة مثيرة للشفقة.
‫- توقفي يا (ماري).
‫- كان يدير حياتك دومًا.
‫لقد فعل ذلك حين كان
‫حيًا وما زال وهو ميتًا.
‫أنت لا تفهمين.
‫لا أفهم؟
‫هل تعرفين ماذا يقول الناس؟
‫ماذا يقول أصدقاؤكِ؟
‫ربما أنه تركك.
‫كيف يمكنك أن تقولي ذلك؟
‫ليس أنا، بل أصدقائك.
‫آمل في يومًا ما أن تجدي الحب
‫وتتوقفي عن الشعور بالمرارة.
‫اذهبي إلى الجحيم.
‫مرحبًا ايتها النعسانة.
‫مرحبًا يا (بيبينو).
‫كيف حالك أيتها الجميلة النائمة؟
‫بخير وأنت؟
‫أنا بخير.
‫جئتِ لتقديم العون؟
‫نعم.
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫ـ صباح الخير.
.ـ صباح الخير
‫اذهبي إلى حظيرة الخراف،
‫أزيلي الثلج وغيري القش.
‫هل ستبقين هنا طويلاً؟
‫لا أعلم.
‫اللعنة.
‫اضغطي عليه لخمس ثوان.
‫تعال هنا يا "تيتان"!
‫- "تيتان"، تعال هنا.
‫- كلب مطيع.
‫"تيتان"، هنا.
‫تعال هنا يا "تيتان".
!"تيتان"
‫تعال. توقف عن العبث.
‫تعال هنا يا "تيتان".
‫توقف عن العبث، تعال.
‫تعال.
‫هنا!
‫هيا بنا.
‫تعال يا "تيتان"!
‫أأنت ذاهبة؟
‫نعم.
‫سوف تمطر.
‫سنرى ذلك.
‫سآتي معك.
‫أأنت قادمة؟
‫ثمة صيادون في تلك المنطقة.
‫نعم، لقد سمعتهم.
‫شكرًا.
‫عليكِ التوقف في غضون أسبوعين.
‫بعض العواصف السيئة قادمة.
‫لماذا لا يساعدونكِ؟
‫سيكون الأمر أسرع، صحيح؟
‫ليس عليك البقاء.
‫انا باقية.
‫هل كل شيء بخير؟
‫لا إطلاقا.
‫- لماذا لا تبحثون معها؟
‫- (ماري)...
‫أأنت خائف من إيجاد
شيء فظيع؟
‫ـ لا أفهم.
‫ـ المعذرة، انها غاضبة.
‫تعتذرين؟
‫أنت الملام، مثل الآخرين.
‫أنت المسؤول. هل تفهم؟
‫ـ لا يمكنني السماح بهذا.
‫ـ أحتاجهم بجانبي.
‫- حسنًا، ترجمي ليّ.
‫- لا.
‫ ترجمي، اللعنة!
‫اهدئي من فضلك. دعونا نهدأ.
‫اجلسي وترجمي.
‫اسأليهم كيف وقفوا متفرجين
‫حين تلقى مواطن
‫تهديدات بالقتل مسجلة.
‫اسأليهم.
‫انت مخطئة.
‫لا توجد تهديدات مسجلة.
‫لقد رأيت أشرطة الفيديو.
‫لا توجد تهديدات بالقتل
‫في مقاطع الفيديو.
‫إذًا، أنني اختلق الأمر؟
‫لا، لكنك مخطئة.
‫لم يتم تسجيل التهديدات.
‫الأشياء المسجلة كانت
‫عديمة الفائدة تمامًا.
‫لقد أخبرتك.
‫لا يهمني.
‫عليكم أن تخجلوا.
!ليس المشروب المعتاد
‫سوف يفقد الوعي لاحقًا.
‫أنك تحب النوم، صحيح؟
‫عشاء جيد، نوم جيد.
‫لا تبدأ هذا!
‫(أوزيبيو)!
‫إنها مزحة للفرنسي.
‫اهدأ، لن ندمر حانتك.
‫سأحضر لهم جولة من المشروبات.
‫أموالك ليست كافية هنا.
‫نحن سندفع.
‫لكن نحن الجيران علينا
‫مساعدة بعضنا الآخر.
‫يجب أن تنتبه،
‫ لأنه ذات يوم...
‫إنها السادسة صباحًا،
‫يوم 25 أكتوبر.
‫جاري ينتظرني، إنه ثمل.
‫لا أستطيع مغادرة منزلي.
‫دعونا نرى ما سيحدث.
‫ مرحبًا أيها الجار.
‫هل اشتقت ليّ؟
‫تعمل زوجتي بجد
.على الأرض
‫إنها تنتصر على كل شيء،
‫إنها جريئة
‫وشجاعة،
‫تراقب..
‫مملكتها
‫كملكه.
‫هيّا يا (ماري)، استيقظي وإلّا سنتأخر.
‫يجب علينا إيجاده.
‫ها هو.
‫مرحبًا.
‫لماذا أنت هنا؟
‫هذا ليس ما اتفقنا عليه.
‫نعم، الثلاثاء، يوم 20.
‫ليس اليوم؟
‫- هل هذه خرافي؟
‫- لا.
‫ليست خرافكِ.
‫- ماذا؟
‫- لم أكن أتوقع قدومكِ اليوم.
‫اعتقد انك مخطئة.
‫الخراف التي سأحصل عليها
‫الأسبوع القادم ستكون أفضل لك.
‫ماذا؟
‫- هل من أجل الجبن؟
‫- نعم.
‫الخراف التي سأحصل عليها
‫الأسبوع المقبل جيّدة للجبن.
‫إذاً تلك التي تبيعها ليست جيّدة؟
‫بلى، إنها جيدة.
‫لكنها فرصة جيدة لبيعها.
‫غير مهتمة بعرضك.
‫- ما الأمر؟
‫- إنه يحاول خداعي كالعادة.
‫هذه خرافي.
‫لقد دفعت ثمنها فعلاً،
‫وسأخذها، حسنًا؟
‫أنت متأخرة جدًا.
‫لو أتيت باكرًا...
‫لكن من الصعب إلغاء دفعة الآن...
‫هذه مشكلتك.
‫تعالي في يوم آخر.
‫- لا.
‫- الأسبوع القادم.
‫لن أغادر بدون خرافي!
‫توقف عن خداعي!
‫حسنًا، كما يحلو لك.
‫مهلاً! ألغي الدفع وجهز
‫الفاتورة مرة أخرى!
‫هذه؟
‫بالضبط.
‫ليست هذه. اشتريتها!
‫إنها اشترت الخراف الآخرى.
‫هل يمكنني أخذ الخراف من فضلك؟
.ـ لا
‫ـ نعم.
‫بالطبع استطيع.
‫(ماري). هلا ساعدتني؟
‫امنحنا مساعدة يا فتى.
ضع الأرجل إلى الخارج
.لئلا تركلك
‫تعال إلى هنا.
‫- اين تريدها؟
‫- في الخارج.
‫مرحبًا.
‫هل إنه ثقيل؟
‫امسكيه بقوة.
‫لكن لا تخنقيه.
‫ماذا؟
‫لا تتحدث معها. أو تنظر إليها.
‫ـ أنني فقط اقدم المساعدة.
.ـ توقف
‫قلت توقف.
‫لا بأس يا (ماري).
‫لقد انتهى. هل تثقين بيّ؟
‫انتظريني في السيارة.
‫مرحبًا.
‫أمي.
‫نعم؟
‫لقد كنت أفكر فيك أنت وأبي.
‫و...
‫كان حبكما محسود عليه.
‫شكرًا.
‫هاكِ.
‫سوف يعجب بها، سترين ذلك.
‫سوف أبلغكِ.
‫سنكون على اتصال.
‫اعتني بنفسكِ.
‫ألم تعمل؟
‫لا، انها تالفة.
‫من المحال استعادة المعلومات.
‫هل ستبدأون في البحث مرة أخرى؟
‫سيجمع الفريق الوحدة.
‫سنبدأ غدًا.
‫لا تقلقي حيال ذلك.
‫إذا كانت الكاميرا هناك، فيعني
‫أن (أنطوان) كان هناك أيضًا.
‫على الأرجح نعم.
‫(أولغا).
‫الكاميرا دليل مهم.
‫حقًا.
‫ما سبب قدومكِ هنا؟
‫أريد أن أتحدث معها.
‫عن ماذا؟
‫هذا ليس من شأنك.
‫أريد أن أتحدث معها.
‫عليك التحدث معي أولاً.
عن ماذا؟
‫ستدخلان السجن.
‫السجن؟
‫عمّ أنها تتحدث؟
‫هذا صحيح.
‫ستدخلان السجن.
‫لماذا؟
‫هل فعلت شيئًا؟
‫ماذا تعتقد؟
‫هل يمكنني؟
‫لا، اترك يدي.
‫اريد فقط التحدث.
‫سيذهب ابنيكِ الى السجن.
‫وأنت...
‫ستكونين وحيدة مثلي تمامًا.
‫لم يرتكب أبنائي أيّ خطأ.
‫ابنائك...
‫قتلا زوجي.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫قتلا (أنطوان).
‫نحن فقط الآن.
‫ماذا علينا ان نفعل؟
‫أنا هناك،
‫إذا احتجتِ إلى أي شيء.
‫لقد وجدنا الجثة.
‫- هل يمكنني القدوم الآن؟
‫- نعم، بالطبع.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||