‫‏"أفلام NETFLIX"
[AFLAMLAB.COM]
‫‏"مبني على أحداث حقيقية"
‫‏أغلق عينيك…
‫‏وركّز انتباهك على تنفسك.
‫‏شهيق…
‫‏ثم زفير.
‫‏ركّز فحسب على النفس الذي يدخل إلى رئتيك
‫‏في أثناء الشهيق.
‫‏إنه نقيّ.
‫‏خفيف.
‫‏وفي أثناء الزفير،
‫‏الهواء الذي يخرج منك لونه أسود.
‫‏وذلك السواد هو أيّ توتر وضغط
‫‏وقلق تحمله بداخلك.
‫‏وفي أثناء زفيرك استشعره وهو يخرج من جسدك.
‫‏استنشق الهواء النقيّ وأخرج الهواء الأسود.
‫‏استنشق الهواء النقيّ.
‫‏وأخرج…
‫‏كنت أقف
‫‏أمام ذلك المنزل التافه وأحدّق إليه،
‫‏واقترب مني ذلك الرجل.
‫‏وعرفته، كان أكبر عمرًا لكنني عرفته.
‫‏قلت "أنا (بول إيمري).
‫‏كنت أعيش في ذلك المنزل."
‫‏فقال "لا، لم تعش فيه."
‫‏فقلت "أنت (كريس).
‫‏كان لديك كلب من نوع الراعي الألماني."
‫‏فقال "كيف تعرف ذلك؟"
‫‏"عشنا في هذا المنزل لأعوام."
‫‏- الرجل المسن…
‫‏- ستذهب إلى "غرب أستراليا" للعمل؟
‫‏لا.
‫‏لم أذهب إلى هناك من قبل.
‫‏ماذا عنك؟
‫‏سأذهب إلى منزلي.
‫‏كان عليّ أن أرحل عن…
‫‏أرحل عن "كوينزلاند" فحسب.
‫‏لأجد لنفسي سيارة.
‫‏ومكانًا لأقيم فيه وما شابه.
‫‏أنا "بول".
‫‏وأنا "هينري".
‫‏أطفئ المحرّك مجددًا.
‫‏شغله مجددًا.
‫‏أجل. لنسمع صوته يا رجل.
‫‏أحتاج إلى عنوان من أجل عقد نقل الملكية.
‫‏- أيمكنني وضع عنوان نُزل؟
‫‏- لا أظن ذلك.
‫‏إنه حيث أقيم. إنه نُزل.
‫‏لا يمكنك وضع عنوان نُزل.
‫‏لديّ صندوق بريد يمكنك استخدامه،
‫‏اكتب عنوانه بينما يدبّر أموره.
‫‏- حسنًا.
‫‏- شكرًا لك.
‫‏شكرًا لك يا "هينري".
‫‏لا بأس.
‫‏1600 دولار.
‫‏- تفضل يا صديقي. هذا من أجلك.
‫‏- لا.
‫‏بحقك يا صديقي. أسديت لي خدمة عظيمة هنا.
‫‏لا يا صديقي.
‫‏ما هو عملك يا "هينري"؟
‫‏كلّ ما أعرفه أفعله بيديّ.
‫‏لكن لا يمكنني العمل الآن.
‫‏سينتهي أمري بعد أعوام قليلة.
‫‏حقًا، لم ذلك؟
‫‏لا يمكنني التنفس يا صديقي.
‫‏أعرف كيف الحال حين تسوء الأمور.
‫‏لديك آخر ما معك من مال في ذلك المظروف.
‫‏الأمر باد عليك تمامًا.
‫‏"بول إيمري"؟
‫‏لا يمكنني تلقّي اتصالك حاليًا.
‫‏إن تركت رسالة
‫‏فسأحرص على الاتصال بك لاحقًا.
‫‏أنا "بول" يا "هينري".
‫‏أحتاج إلى أن أتحدّث إليك بشأن موضوع.
‫‏ربما أحتاج إلى أن أنتقل من النزل
‫‏لذا، اتصل بي حين تصلك مكالمتي.
‫‏اتصل في أقرب وقت.
‫‏إنه أبعد قليلًا.
‫‏هناك منزل. يمكنك أن تنزلني هناك.
‫‏أريد أن أخبرك بأمر يا "هينري"…
‫‏أتيت إلى هنا لأداء مهمة لبعض الناس.
‫‏وهناك صديق لي.
‫‏يُدعى "مارك".
‫‏سألني إن كنت أعرف أيّ أحد
‫‏يمكنه تدبّر بعض المهام.
‫‏أخبرته بشأنك.
‫‏أجل، أنزلني هنا.
‫‏هنا مناسب.
‫‏أيّ نوع من المهام؟
‫‏يجب أن أدعه يخبرك بنفسه.
‫‏لا أؤدي مهامًا عنيفة.
‫‏لا يا "هينري"، بربك. الأمر ليس هكذا.
‫‏سنلتقي به غدًا.
‫‏سيخبرك بكل شيء.
‫‏هل صبغت شعرك؟
‫‏ماذا؟
‫‏أجل، جعلته داكنًا أكثر.
‫‏يليق بك.
‫‏شكرًا لك.
‫‏أخبره بأنني موافق.
‫‏أجل.
‫‏رائع.
‫‏أراك غدًا. شكرًا لك على توصيلي.
‫‏- أين "بول"؟
‫‏- لم يستطع المجيء.
‫‏ادخل.
‫‏- ضع حزام الأمان.
‫‏- حسنًا.
‫‏لا أؤدي المهام العنيفة.
‫‏أجل. علمت ذلك.
‫‏الوغد البدين.
‫‏ماذا نفعل هنا؟
‫‏انتظر هنا.
‫‏كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
‫‏لماذا اتصلت بي؟
‫‏اسمع، جهّزت لك جوازات السفر.
‫‏كلّها خالية وغير مختومة.
‫‏وأعتذر للغاية أنني لم أستطع جلب المال.
‫‏- أنا آسف.
‫‏- لا عليك. لماذا؟
‫‏حاولت كلّ ما باستطاعتي.
‫‏سأحضره لك يوم الثلاثاء.
‫‏بالمناسبة، هناك فتاة تبيع المخدرات
‫‏خارج منتجع التدليك "سينترال ماساج".
‫‏من تكون؟
‫‏أتتذكر "لاتيسيا"؟
‫‏- من؟
‫‏- "لاتيسيا".
‫‏أجل.
‫‏تتاجر في المخدرات خارج غرف التدليك.
‫‏- الأسبوع القادم إذًا.
‫‏- الساعة الـ12 تمامًا؟
‫‏- ما الذي ستفعله؟
‫‏- سأحضر لك مالك.
‫‏- شكرًا لك.
‫‏- أعدك.
‫‏ولا باحات سيارات من الآن فصاعدًا. اللعنة.
‫‏هل تتاجرون في المخدرات. أهذه هو العمل؟
‫‏لا، لا نلمسها حتى.
‫‏ولا تتعاط المخدرات وأنت تعمل معنا، أفهمت؟
‫‏سمعت أنك ليس لديك العديد من المعارف
‫‏وهذا مناسب لنا.
‫‏يناسب عملنا.
‫‏لأنه ممنوع أن تتحدث إلى أيّ شخص
‫‏عن هذا العمل.
‫‏افتح ذلك المظروف.
‫‏"جواز سفر (أستراليا)"
‫‏إنه خال من البيانات.
‫‏هنا تمامًا.
‫‏صديقك "بول" في ورطة.
‫‏لهذا اضطُروا إلى إحضاره إلى هنا.
‫‏ما الخطب؟
‫‏إن تواصل معك ولم يكن من خلالي، فأخبرني.
‫‏لا تخبر "بول" بما قلته عنه.
‫‏أين منزلك؟
‫‏إنها قطعة زغب.
‫‏شكرًا لك.
‫‏1، 2، 3، 4، 5.
‫‏أنا فرد من شرطة "غرب أستراليا" تحت القسم،
‫‏أخدم في وحدة العمليات السرّية
‫‏للتحقيق في جريمة اختطاف وقتل
‫‏"جيمس ليستون" في الـ12 من مايو عام 2002.
‫‏تاريخ اليوم هو السادس من مايو عام 2010.
‫‏رقمي في الخدمة هو 452
‫‏وأستخدم الاسم المستعار "مارك فريم".
‫‏اتصل بي صديقنا ليلة أمس.
‫‏تركت المكالمة تذهب إلى البريد الصوتي
‫‏كما قلت.
‫‏أراد مني أن أُحضر هذا.
‫‏سآخذ ذلك.
‫‏إنه في مكان خارج المدينة لبعض الوقت.
‫‏ما الأمر؟
‫‏ظننت أنني رأيت سيارة.
‫‏ما نوعها؟
‫‏إنها شاحنة. إنها متوقفة الآن.
‫‏انتظر هنا للحظة.
‫‏حسنًا، يا "هينري"؟
‫‏هل رأيت البحر؟
‫‏مرحبًا.
‫‏مرحبًا يا "غاري".
‫‏وصل هذا إلى "بول" بالأمس.
‫‏يا "هينري".
‫‏تعال إلى هنا.
‫‏هذا "هينري تيغ".
‫‏وهذا "غاري".
‫‏لا يجب أن تأتي إلى هنا
‫‏مرتديًا تلك الملابس.
‫‏اشتر لنفسك بعض الملابس اللائقة.
‫‏تبدو كمجرم لعين.
‫‏جديًا، بدّلها. اجلس.
‫‏بشأن "بول".
‫‏لديه مشكلة من الماضي
‫‏وعلينا أن ننقله إلى مكان آخر.
‫‏وهذا يفتح مكانًا شاغرًا.
‫‏نحن مجموعة مغلقة.
‫‏ولا نسمح للناس بالدخول إلى المجموعة عادةً
‫‏وحين نفعل نعتني بأفرادنا.
‫‏ما رأيك في ذلك يا "هينري"؟
‫‏أجل، لم لا؟
‫‏اسمع يا "مارك".
‫‏ليس لديّ مال كاف لشراء ملابس جديدة.
‫‏لا أستطيع تحمّل تكلفتها…
‫‏صديقي. اسمع. تفضل.
‫‏لا تقلق بهذا الشأن.
‫‏سنعتني بك.
‫‏أفهمت؟
‫‏مهلًا. أريد أن أسألك عن شيء.
‫‏ذلك الرجل بالداخل، "غاري"، هو الزعيم هنا،
‫‏لكن هناك من يأتمر بأمرهم
‫‏وهم يأتمرون بأمر من فوقهم.
‫‏لكنه أخبرني بأن أسألك
‫‏إن كنت قد دخلت السجن من قبل.
‫‏أجل. دخلته.
‫‏لأي سبب؟
‫‏دخلت وخرجت عدة مرات. ليس لجريمة خطيرة.
‫‏إذًا لم تقض مدة طويلة بالداخل؟
‫‏قضيت حكمًا لجريمة اعتداء
‫‏في "المنطقة الشمالية".
‫‏لهذا أرفض المهام العنيفة،
‫‏بسبب الأحكام الطويلة لمعتادي الإجرام.
‫‏إن قضيت مدة طويلة فأخبرني فحسب، أفهمت؟
‫‏لا تنتظر أن أسألك. كم المدة التي قضيتها؟
‫‏عامين.
‫‏كانت في مركز لضحايا العنف المنزلي
‫‏وكان هناك رجل
‫‏وظل يتحدث عن زوجتي طوال الوقت.
‫‏فتهجمت عليه.
‫‏فهرب إلى الأشجار فذهبت خلفه.
‫‏لا أهتم ما الجريمة التي ارتكبتها، أفهمت؟
‫‏ما أهتم به هو أن تكون صريحًا معي.
‫‏أجل. كن صريحًا معي.
‫‏هذا كلّ ما أطلبه يا صديقي، جديًا. تفضل.
‫‏شكرًا.
‫‏ما الأمر؟
‫‏لا شيء يا صديقي.
‫‏- حقًا؟
‫‏- أجل.
‫‏أنت!
‫‏ماذا فعلت؟
‫‏انزل عن المائدة اللعينة. انزل…
‫‏تعال إلى هنا. اجلس على… قف هناك.
‫‏أنت حافي القدمين.
‫‏- لماذا فعلت ذلك؟
‫‏- لم أقصد.
‫‏اللعنة.
‫‏أيمكنك أن تنتبه لحالك؟
‫‏أفهمت؟ إن جرحت نفسي، فغلطة من هذه؟
‫‏تبًا.
‫‏ماذا ستفعل في المرة القادمة؟
‫‏- سأنظفها.
‫‏- لا، ستنتبه.
‫‏حسنًا. تعال.
‫‏اسمع. انظر إليّ.
‫‏أعتذر عن السباب أمامك.
‫‏اذهب وارتد حذاءك.
‫‏أتريد أن أعلّمك شيئًا تعلّمته في العمل؟
‫‏عليك أن تغلق عينيك.
‫‏أغلق عينيك وعليك بالشهيق
‫‏وفي أثناء الشهيق ستتخيل
‫‏أنك تستنشق هواءً نقيًا للغاية.
‫‏هل ستخرج من الحوض قريبًا؟
‫‏ثم في أثناء الزفير،
‫‏ستخرج هواءً أسود…
‫‏هل تعلم…
‫‏الداكن المغبرّ.
‫‏ماذا؟
‫‏أن هناك ضفدعًا يخرج ذلك الصوت؟
‫‏وهذه كل الأشياء التي لا تحبها.
‫‏بالأعلى. لا تجرحني.
‫‏- لا أحاول أن أجرحك.
‫‏- أتعرف حين تكون غاضبًا…
‫‏أنت تدخله في لحيتي!
‫‏وتخاف من أشياء…
‫‏- أغلق عينيك. ثق بي.
‫‏- كلا.
‫‏الأشياء التي لا تحبها
‫‏ثم تستنشق الهواء النقيّ…
‫‏وتخرج السواد.
‫‏هيا.
‫‏سيسترخي جسدك كله
‫‏من قدميك وركبتيك
‫‏وفخذيك
‫‏وبطنك وصدرك.
‫‏استنشق الهواء النقيّ…
‫‏وأخرج…
‫‏أتحتاج إلى المساعدة؟
‫‏معذرةً.
‫‏لا، كنت أعبث معك. تبدو أنيقًا. تعال.
‫‏سيطلب مني الآن أن أتسوق.
‫‏مرحبًا.
‫‏أغلق الباب اللعين.
‫‏- ماذا يحدث هنا؟
‫‏- اجلسا.
‫‏سلماني هاتفيكما.
‫‏لماذا تحتاج إلى هاتفينا؟
‫‏افتحاهما.
‫‏لماذا تحتاج إليهما؟
‫‏سنمسح كل جهات اتصال "بول".
‫‏إنه بالطابق السفليّ. أعطه هذا.
‫‏تكفّل "جون" بكل شيء.
‫‏احتسيا شرابًا مع "بول"
‫‏ثم سنأخذه إلى المطار.
‫‏وأنت. افعل كل ما يطلبه منك "مارك".
‫‏ها أنت ذا.
‫‏اجلس.
‫‏- مرحبًا يا "هينري".
‫‏- كيف حالك؟
‫‏حسنًا، هناك 10 آلاف دولار بداخله.
‫‏وإليك جواز السفر.
‫‏وتذكرة إلى "المملكة المتحدة".
‫‏وتأشيرتك صالحة لمدة عام.
‫‏اسمع يا صديقي، أيًا كان سبب هذا،
‫‏لا أريد أن أعرفه.
‫‏لا نحتاج إلى أن نعرف.
‫‏أخبرت "جون" وهذا كل ما يهم.
‫‏اتفقنا؟
‫‏ويعتقد أن كل شيء سينتهي حتى تحين عودتك.
‫‏كلّنا لدينا ماض يا صديقي.
‫‏أنت الآن شخص مجهول.
‫‏ابتهج يا صديقي.
‫‏سأحضر لنا الشراب.
‫‏"هينري"…
‫‏ثق بـ"مارك".
‫‏ثق بـ"مارك". مفهوم؟
‫‏إن كنت صادقًا…
‫‏أن كنت صادقًا مع هؤلاء الرجال،
‫‏فسيعتنون بك يا صديقي.
‫‏سيعتنون بك.
‫‏ما الذي نفعله هنا؟
‫‏نحرص على نقاء صفحة "بول".
‫‏من يكون "جون"؟
‫‏إنه رئيسك في العمل.
‫‏أنا آسف، أتصرّف بفظاظة أحيانًا.
‫‏تورطت في مشكلات في الماضي كذلك.
‫‏هذه هي العائلة الوحيدة التي حظيت بها.
‫‏لذا، أنصت، إن كانت لديك مشكلات،
‫‏إن كنت تحتاج إلى المساعدة أو ما شابه،
‫‏تعال إلى هنا وانتظرني،
‫‏وسأجدك يا أخي.
‫‏بعد اختطاف الطفل من الطريق السفليّ،
‫‏جرى استجوابه عدة مرات
‫‏بسبب سجله الإجرامي.
‫‏رفض تقييم حالته النفسية.
‫‏وقال إن لديه سجلًا من الجرائم العنيفة.
‫‏هناك اعتداء في "المنطقة الشمالية".
‫‏التفاصيل غير مقيّدة.
‫‏تولينا أمر المشتبه به 28 لإعادة تقييمه
‫‏من أجل تحقيقات الطب الشرعي.
‫‏في وقت جريمة الاختطاف،
‫‏جرى إغلاق ملف المشتبه به 28
‫‏بعد أن وجد المحققون
‫‏أن الأدلة والوقت غير كافيين
‫‏لديه لاعتباره مشتبهًا به.
‫‏ومنذ ذلك الحين نُقل إلى "غرب أستراليا".
‫‏تولينا المشتبه به 27.
‫‏لديه سجل جرائم اعتداء وعنف جنسيّ.
‫‏تحركاته تضعه في منطقة الطريق الجانبي
‫‏في صباح يوم الـ12 من مايو عام 2002.
‫‏تولينا المشتبه به 26.
‫‏لديه سجل طويل من جرائم الاعتداء المنزلي.
‫‏هناك حاليًا أربعة أوامر إبعاد قضائية بحقه.
‫‏"مارك".
‫‏شكرًا لك على كلّ شيء فعلته في هذه القضية.
‫‏عملكم الميداني أوصلنا إلى هذه النقطة،
‫‏عليكم أن تكونوا فخورين بعملكم.
‫‏أراك على الجانب الآخر.
‫‏أستعود إلى "كوينزلاند"؟
‫‏اسمع!
‫‏أحرقنا سيارتك.
‫‏القرار هو أننا لا يمكننا اعتقاله
‫‏في منطقة مكتظة بالسكان،
‫‏لذا اعزله أكثر.
‫‏العيب في الأمر هو أننا لا يمكننا
‫‏مراقبته بأنفسنا في منطقة نائية
‫‏مما يعني أنك لن تكون تحت حمايتنا
‫‏أو مراقبتنا
‫‏باستثناء عبر أجهزة التسجيل.
‫‏العملية كلها معلقة بتقربك منه.
‫‏أعرف أنك تعرف ما سأقول.
‫‏إياك أن تورط نفسك
‫‏في موقف لست معتادًا عليه.
‫‏عليك موازنة مستوى تقربك منه
‫‏مع نقاط ضعفك الشخصية.
‫‏تبًا!
‫‏قلت لك انتظر في السيارة.
‫‏استغرقت وقتًا طويلًا.
‫‏كان يمكن أنك أطلقت إنذارًا صامتًا.
‫‏تدبرت أمر ذلك منذ وقت طويل.
‫‏تفضل. نسيت نوع السجائر الذي تحبه.
‫‏- تفضل.
‫‏- شكرًا يا صديقي.
‫‏أتريد سيجارة؟
‫‏لا. أقلعت.
‫‏لم أستطع العثور على عمل قبل هذا.
‫‏إن كان لديك سجل إجرامي هذه الأيام
‫‏فقد انتهى أمرك.
‫‏كان أبي في الجيش.
‫‏فكّرت في الانضمام إلى القوات الاحتياطية.
‫‏خضت الاختبارات.
‫‏وفشلت في التقييم النفسي
‫‏لأنني أسير في أثناء النوم.
‫‏هل أبدو كوحش؟
‫‏ماذا؟
‫‏يمكنني أن أتذوق بأقدامي وأسمع بفرائي.
‫‏- ماذا أكون؟
‫‏- ماذا؟
‫‏عثة!
‫‏أنت مزعج، هذا ما أنت عليه حقًا.
‫‏لا، انتظر.
‫‏حسنًا يا بنيّ. أراك يوم الخميس.
‫‏تتحدث معكم كبيرة المحققين "كيت رايليت"
‫‏في حضور كبير المحققين "غراهام أيكين".
‫‏نستعرض توقيت تحركات
‫‏المشتبه به 28 "هينري تيغ"
‫‏في الـ12 من مايو عام 2002.
‫‏المشتبه به 28 يدّعي أنه خرج من منزله
‫‏في الساعة 2:50 دقيقة ظهرًا.
‫‏وعاد في الساعة 5:30 عصرًا.
‫‏قاد سيارته على الطريق الجانبي
‫‏متوجهًا إلى منزل أحد أقربائه،
‫‏أوقف سيارته وأخذ أحد أجزاء المحرك.
‫‏وعاد على الطريق نفسه،
‫‏ومر بموقف الحافلات على الطريق السفليّ،
‫‏حيث شُوهدت الضحية لآخر مرة
‫‏بين الساعة 4:05 و4:10 عصرًا.
‫‏ويدّعي أنه لم ير الطفل
‫‏لكنه أقرّ أنه مر بالمكان بسيارته
‫‏في نفس الوقت الذي شُوهد فيه الطفل
‫‏من قبل شهود آخرين،
‫‏من بينهم من كانوا في الحافلة العابرة.
‫‏تلك الحافلة لم تتوقف لأخذ ركاب.
‫‏تمر عبر الطريق السفليّ
‫‏عند الساعة الـ4:15 عصرًا.
‫‏عدد من الشهود في تلك الحافلة رأوا الطفل.
‫‏كان ينتظر عند جانب الطريق
‫‏مع رجل يقف خلفه،
‫‏يتكئ على عامود عند الطريق السفليّ،
‫‏كان يثني ساقه خلفه مثل طائر اللقلق.
‫‏مرت حافلة أخرى عند الساعة 4:18 عصرًا.
‫‏لم ير أحد في تلك الحافلة الأخيرة
‫‏الطفل أو الرجل.
‫‏مما يعني أنه في تلك الدقائق الثلاث،
‫‏بين الـ4:15 و4:18 تعرّض للاختطاف.
‫‏"4:15 إلى 4:18
‫‏توقيت الاختطاف"
‫‏"(جيمس ليستون)"
‫‏ادّعى أن كاميرا موجهة إلى الطريق،
‫‏كانت لتصور سيارته وهو يمر عبر المكان.
‫‏تلك الكاميرا لم تكن تعمل.
‫‏أقرّ بأنه مر بالطريق فقط
‫‏لأنه يظن أن الكاميرا سجلت مروره.
‫‏يدّعي المشتبه به 28 أنه مر بسيارته
‫‏عبر الطريق دون أن يتوقف،
‫‏مستمرًا مباشرةً إلى منزل صديقة مسنّة
‫‏والتي قضى معها النصف ساعة التالية.
‫‏مصدر حجة غيابه لم تعد تقطن في منزلها.
‫‏وحين سألناه
‫‏لماذا لم يذكر حجة الغياب سابقًا،
‫‏قال المشتبه به 28
‫‏إنه لم يكن يريد أن يزعجها.
‫‏مرحبًا يا "ماري".
‫‏كيف حالك اليوم؟
‫‏ما هي الفترة الزمنية
‫‏التي أردتما التحدث إليها بشأنها؟
‫‏لا يمكننا مناقشة ذلك.
‫‏ادّعى أنه كان معها
‫‏بين الساعة الـ4:10 و4:45 عصرًا،
‫‏مع ذلك، لا يمكنها تأكيد ذلك.
‫‏محققو الفحص الجنائي ذهبوا إلى منزله
‫‏في الأيام التالية
‫‏وأجروا فحصًا لسيارته.
‫‏أُخذت عينات بالإزالة بالملصقات
‫‏من داخل السيارة.
‫‏لا يُوجد قيد بنتائج البحث هنا.
‫‏القيادة في الشرطة اعتبرت أن الاشتباه به
‫‏بعيد الاحتمال،
‫‏لأنه لا يقود السيارة السوداء الضخمة
‫‏التي شُوهدت من قبل عدة شهود
‫‏في موقع الجريمة.
‫‏القرار النهائي كان عدم كفاية الأدلة
‫‏وعدم كفاية الوقت لديه ليختطف الطفل
‫‏ويعود إلى منزله الساعة الـ5:30
‫‏ليفعل ما قال إنه كان يفعله حينها.
‫‏وما هو؟
‫‏التنظيف.
‫‏حين كنت طفلًا، كنت أركب قطارات نقل القصب
‫‏طوال الوقت.
‫‏كم كنت معتوهًا.
‫‏لم أشعر بحرية مثل الآن يا صديقي.
‫‏أظن أن هذا هو الحلم الحقيقي.
‫‏أتعرف "بول"؟
‫‏حين التقيت به لأول مرة…
‫‏لم أثق به.
‫‏ظننت أنه مراسل صحفي أو ما شابه.
‫‏من كثرة الأسئلة التي كان يسألها.
‫‏ذلك الوغد لا يمكن أن يكون مراسلًا.
‫‏إنه بالكاد يستطيع القراءة.
‫‏إنها الحقيقة.
‫‏إنه غبي أخرق.
‫‏- هل انتهيت؟
‫‏- ليس بعد.
‫‏مرحبًا.
‫‏هذا "هينري".
‫‏تفضل.
‫‏حسنًا؟
‫‏- أخبرني بالمستجدات.
‫‏- حسنًا.
‫‏أن تلتقي به فهذه علامة على الثقة.
‫‏يعني أنك ترقيت.
‫‏إنه محقق برتبة رقيب أول.
‫‏يصل نفوذه إلى أعلى الرتب.
‫‏إن قابلته في أيّ مكان إياك أن تقترب منه
‫‏أو تتحدث إليه.
‫‏عرّفنا بتاجر سلاح.
‫‏علينا أن نذهب ونقابله خارج المدينة.
‫‏مسدسان من نوع "1911" واثنان "بيريتا"،
‫‏وثلاثة مسدسات "غلوك"…
‫‏سأحسب سعر الجملة…
‫‏أحب الأسلحة النارية.
‫‏اعتدت أن أجمعها.
‫‏والآن أصبحت تحف وزينة مثل هذا.
‫‏"6491/570006
‫‏(رايليت)"
‫‏من "رايليت"؟
‫‏"رايليت"؟
‫‏شركة "رايليت" القابضة.
‫‏كنت أعمل فيها حين كنت في الشرق.
‫‏أنا "كيت رايليت".
‫‏أبحث عن أيّ مواد مصورة أرشيفية
‫‏متعلقة بالمشتبه به 28، "هينري تيغ".
‫‏ما كانت علاقتك به؟
‫‏التقينا عن طريق الكنيسة.
‫‏لماذا تطوعت بالشهادة؟
‫‏ليست لديّ معلومات بشأن هذه القضية
‫‏لكن…
‫‏إن كان هناك طفل مفقود وكان هو في المنطقة،
‫‏فأنا…
‫‏أعتقد أنه…
‫‏أتعتقدين أنه متورط؟
‫‏أجل.
‫‏في إحدى الليالي
‫‏قاد بنا السيارة إلى الغابة…
‫‏وطلب مني أن أخرج وأتظاهر بأنني لا أعرفه.
‫‏ثم انطلق مبتعدًا وتركني هناك.
‫‏ثم دار حول المكان وعاد،
‫‏وتوقّف ليقنعني بركوب السيارة
‫‏وحين دخلت إليها…
‫‏قال لي "ينبغي لك
‫‏أن تكوني حذرة بشأن من تثقين به."
‫‏وماذا حدث بعدها؟
‫‏كنت سائق شاحنات قطر.
‫‏أقطر السيارات المحطمة ليتم تدميرها
‫‏في باحة سحق السيارات.
‫‏إن احتجت في أيّ وقت
‫‏إلى التخلص من أيّ جثة
‫‏فهو مكان مناسب للغاية لذلك.
‫‏إن احتجت إلى ذلك.
‫‏ألا يتفقدون السيارات؟
‫‏لا.
‫‏هناك الكثير من الصلبان هنا يا صديقي.
‫‏كنت عضوًا في كنيسة في الشرق.
‫‏كنيسة صحوة حماسية.
‫‏أتعرف ذلك النوع؟
‫‏أجل.
‫‏الارتعاش والتلاطم.
‫‏حيث تدخل في نوبة تشنجات.
‫‏اشتبكت في جدال مع القس.
‫‏قال إنه لا تُوجد خطيئة غير قابلة للغفران.
‫‏كلّ الخطايا يمكن أن تُغفر.
‫‏فقلت له "لكن ذلك يتعارض
‫‏مع ما هو مذكور في الإنجيل."
‫‏كان يقف هناك،
‫‏ويلقي بعظات غير صحيحة.
‫‏كان يكذب.
‫‏حين نصل إلى هناك،
‫‏سأنزل وأقابل رجلنا.
‫‏وأنت ستنتظر في موقف المنازل المتنقلة
‫‏إلى حين عودتي.
‫‏تعطل مسجلك. خذ هذا وأحضر لي الآخر.
‫‏عليكم أن تبتعدوا أكثر، أفهمتم؟
‫‏أنتم تتبعونا من مسافة قريبة للغاية.
‫‏حسنًا. هل أنت بخير؟
‫‏أيمكنك أن…
‫‏تراجع معي سيناريو ما سيحدث.
‫‏لا يُوجد سيناريو يا صديقي.
‫‏تم إبلاغ الشرطة المحلية عن أنشطة مشبوهة
‫‏في المخزن الذي كنا نخطط لاستخدامه.
‫‏اضطُررنا لإخلائه.
‫‏تبًا.
‫‏- "هينري"!
‫‏- صديقي.
‫‏علينا الرحيل يا صديقي.
‫‏أسرع. أحضر أغراضك. أنا جاد.
‫‏- أسرع! هل من شيء آخر هنا؟
‫‏- أجل.
‫‏- لا.
‫‏- حسنًا.
‫‏هل…
‫‏أتريد أن تأتي إلى منزلي؟
‫‏زوجتي في المدينة حاليًا.
‫‏منزل لطيف.
‫‏سأعود بعد قليل.
‫‏ما هو عمل زوجتك؟
‫‏إنها تعاني من الحصر النفسي والاكتئاب.
‫‏ولا تخرج من المنزل كثيرًا.
‫‏حقًا؟
‫‏اشتريت هذا بالمال الذي دفعته لي
‫‏مقابل مهمة الأسبوع الماضي.
‫‏أين نشأت؟
‫‏في عدة قواعد عسكرية.
‫‏أنا الابن الضال في العائلة يا صديقي.
‫‏إنهم يشعرون بالعار مني. ولا يطيقونني.
‫‏لماذا؟
‫‏لا أدري.
‫‏ما عمرك يا "مارك"؟
‫‏46.
‫‏- اقتربت من الـ50 إذًا؟
‫‏- أجل.
‫‏أصبحت كهلًا.
‫‏أيّ نوع من الموسيقى تفضل يا "مارك"؟
‫‏أنا لا أستمع إلى الموسيقى.
‫‏ماذا تعني؟
‫‏لست من هواة الأغاني.
‫‏حسنًا.
‫‏اسمع.
‫‏هناك استعدادات بشأن حدث قريب.
‫‏قلت لهم أن يسمحوا لك بالمشاركة في الأمر.
‫‏لكنه سيعني السفر خارج المدينة،
‫‏خارج الولاية. إن كنت توافق.
‫‏أوافق يا صديقي.
‫‏رائع. حسنًا.
‫‏سأخبرهم بذلك.
‫‏من الجيد أن أحظى بصديق يا "مارك".
‫‏صديق يمكنني الدردشة معه.
‫‏- حقًا؟
‫‏- مضى وقت طويل.
‫‏كلّ منا خاض في الجانب المظلم للحياة.
‫‏لهذا نتوافق معًا بشكل جيد.
‫‏أجل. أنت تبلي بلاءً حسنًا.
‫‏تبًا، أنا مرهق يا رجل.
‫‏سأقود السيارة لمسافة طويلة. سأذهب الآن.
‫‏معذرةً.
‫‏إنه منزل لطيف.
‫‏انتظر يا "مارك".
‫‏أنت. ما الذي تفعله بحق السماء؟
‫‏لا. كفى.
‫‏حسنًا، مرةً أخيرة. هذه فحسب، اتفقنا؟
‫‏مهلًا. صافحني.
‫‏- أعدك.
‫‏- حسنًا.
‫‏إلى كم أعد؟
‫‏- إلى 40.
‫‏- 40.
‫‏بل 30؟ سأعد حتى 30.
‫‏واحد، اثنان، ثلاثة،
‫‏أربعة، خمسة، ستة،
‫‏سبعة، ثمانية، تسعة،
‫‏عشرة، 11…
‫‏هل أنت هنا؟
‫‏يا بنيّ؟
‫‏سأدغدغك!
‫‏أنا قادم لأمسك بك!
‫‏أين أنت بحق السماء؟
‫‏تبًا.
‫‏يا فتى؟
‫‏يا فتى، أنا جاد!
‫‏نادني إن كنت تسمعني.
‫‏يا فتى!
‫‏أين أنت؟ يا فتى!
‫‏- يا فتى!
‫‏- أنا هنا!
‫‏- ماذا تفعل بالخارج هنا؟
‫‏- قلت أن أختبئ.
‫‏لا ينبغي أن تخرج إلى هنا.
‫‏إياك أن تخرج إلى هنا. ما الذي قلته؟
‫‏- تعال إلى هنا.
‫‏- أخبرتني بأن أختبئ.
‫‏ماذا قلت؟ إياك أن تخرج.
‫‏ادخل إلى المنزل.
‫‏تحسّس بنفسك.
‫‏أشعر بالرياح تمر عبر شعري.
‫‏يمكنني الشعور بالرياح تمر عبر شعري.
‫‏ما الذي يفعله هذا الشخص اللعين؟
‫‏ما خطبك أيها الوغد؟
‫‏تقدم أيها المعتوه.
‫‏ما هذا… أنت! تقدم!
‫‏تقدم أيها الوغد.
‫‏تبًا!
‫‏اللعنة.
‫‏سحقًا.
‫‏شرطة أم إطفاء أم إسعاف؟
‫‏إسعاف.
‫‏ما هو الموقف عندك؟
‫‏أيمكنك أن تصفه لي؟
‫‏تصادم سيارة.
‫‏عند زاوية "إيلري" و… تبًا لا أدري.
‫‏حسنًا يا سيدي.
‫‏أيمكنني الحصول على اسمك ورقمك من فضلك؟
‫‏تبًا.
‫‏- "هينري"!
‫‏- اجلس هنا.
‫‏أجل.
‫‏هيا يا "هينري". علينا الذهاب.
‫‏"هينري"!
‫‏أتريد أن تأتي إلى منزلي؟
‫‏لا.
‫‏إنهم يتدبرون آخر التفاصيل
‫‏لرحلتنا على الطائرة إلى "فيكتوريا".
‫‏- ماذا؟
‫‏- ما هذه الضوضاء؟
‫‏إنهم يتدبرون التفاصيل…
‫‏لم أذهب إلى "فيكتوريا" قط.
‫‏حسنًا، أريدك فقط أن تتوارى عن الأنظار.
‫‏هذا كلّ… أنا مرهق يا رجل.
‫‏أفهمت؟ سأتصل بك لاحقًا
‫‏لأخبرك بالتفاصيل، اتفقنا؟
‫‏لا.
‫‏كنت أعبث معك فحسب.
‫‏أعرف.
‫‏هل تعاني أيّ ارتفاع في التوتر؟
‫‏- الضغط النفسي؟
‫‏- لا.
‫‏لم تلاحظ أيّ تغير على نفسك؟
‫‏لا.
‫‏حسنًا.
‫‏هل من أيّ ألم جسدي أو ما شابه؟
‫‏لا.
‫‏أيَ أعراض للاكتئاب؟
‫‏ماذا عن الحصر النفسي؟
‫‏- أتشعر بحصر نفسي؟
‫‏- لا.
‫‏وماذا عن أيّ تفكير في أذية نفسك؟
‫‏لا.
‫‏اسمع، مذكور لديّ
‫‏أنك تعاني من صعوبة في النوم.
‫‏أهو متعلق بعملك مع شرطة "غرب أستراليا"،
‫‏أم لأسباب شخصية؟
‫‏لا.
‫‏متعلق بعملك مع الشرطة أم لسبب شخصيّ؟
‫‏لا هذا ولا ذاك.
‫‏اسمع يا "مارك"، سبب وجودك هنا
‫‏هو أنهم أخبروني بأنك وُضعت
‫‏في موقف عمل عصيب.
‫‏وطلبوا مني أن أناقش ذلك معك.
‫‏المرء في هذا المجال
‫‏يواجه ما يكفي من الصدمات النفسية
‫‏لدرجة أن تراكم تلك الصدمات
‫‏وكميتها ساحقة للمرء.
‫‏لا يُوجد حدث محدد
‫‏أو موقف محدد…
‫‏لا أدري عمّا تتحدث.
‫‏إن أردت أن تأخذ عطلة عن العمل
‫‏يمكن لآخرين تولّي نوبتك.
‫‏اسمع، أود أن أتحدّث
‫‏بشأن ما حدث الليلة الماضية
‫‏في الخارج أمام منزلي.
‫‏- لا يا "هينري"، اسمع…
‫‏- رجاءً يا "مارك".
‫‏اعتدت مشاهدة الكثير من المقاطع الإباحية.
‫‏لمبتوري الأطراف.
‫‏هذا ما أفضّله.
‫‏مبتوري الأذرع والأرجل.
‫‏لا أدري ما بك يا "مارك".
‫‏لكنك تذكّرني بشخص مبتور الطرف.
‫‏إن استمررت في التحدث هكذا
‫‏فسأُضطر إلى أخذك إلى منزل المراقبة.
‫‏ماذا قلت؟
‫‏هناك بحيرة سوداء في عيني!
‫‏أريد أن تعرف أنني قلت لهم
‫‏إننا لا يمكننا استبدالك.
‫‏أنت تفعل هذا منذ 5 شهور ونصف.
‫‏لا يمكننا استنساخ ذلك
‫‏ولا يمكننا هدم ما بنيته.
‫‏سنرسلك في رحلة طيران إلى "ميلبورن"
‫‏في الأيام القادمة.
‫‏سيقدم قسم "فيكتوريا" الغطاء.
‫‏هذا سيزيل الضغط عنك.
‫‏لا نعرف شيئًا عن الاعتداء
‫‏في "المنطقة الشمالية"
‫‏"سرّي - (هينري بيتر تيغ)"
‫‏أرسل إلينا قسم الفحص الجنائي
‫‏نتائج فحص سيارته.
‫‏ملصقات الفحوص لم تُختبر قط.
‫‏أُرسلت إلى المعمل وبقيت دون فحص.
‫‏فحصوها بالأمس.
‫‏الفحوص أكدت عدم وجود أيّ دليل ماديّ
‫‏على وجود أيّ شخص آخر في السيارة اللعينة.
‫‏- معذرةً.
‫‏- لا بأس.
‫‏قالوا إن هذا وحده غير حاسم
‫‏وأنه في وقت رفع الأدلة بالملصقات
‫‏كان المشتبه به مطيعًا،
‫‏ومتعاونًا ومتفهمًا للإجراء.
‫‏ليس لدينا أيّ دليل ضده.
‫‏كيف حال أمك؟
‫‏قالت لي ألّا أتحدّث عن الأمر.
‫‏عن ماذا؟
‫‏عن حالها.
‫‏- يا بنيّ.
‫‏- أجل؟
‫‏لن أتمكن من أخذك
‫‏في الأيام القليلة القادمة.
‫‏حسنًا.
‫‏- هلا تخبر أمك؟
‫‏- حسنًا.
‫‏هناك فتى بالخارج.
‫‏وحيدًا.
‫‏وينتظر أن نعثر عليه.
‫‏أوتعلمين ما الذي يقوله؟
‫‏"أين أنا؟
‫‏أين أنا بحق السماء؟"
‫‏"هينري".
‫‏سمعت أن هذه أول زيارة لك إلى "فيكتوريا".
‫‏لا بد أنك أبليت بلاءً حسنًا
‫‏ليرسلوك عبر الولايات.
‫‏سنحصل على شيء من أحد رجالنا.
‫‏وأنت ستأخذه معك عائدًا إلى "غرب أستراليا"،
‫‏هذا سبب وجودك هنا.
‫‏"مارك".
‫‏"مارك"!
‫‏"جون" هنا في المدينة.
‫‏خذ هذا.
‫‏- ابق هنا.
‫‏- مرحبًا يا "مارك".
‫‏اتبعني.
‫‏ماذا حدث لهذا الشيء.
‫‏من هنا يا صديقي. هل أنت بخير؟
‫‏أجل.
‫‏وفر قسم "فيكتوريا" من سيؤدي "جون".
‫‏سيقود الجزء الأخير من العملية.
‫‏لكن خوفي هو أن أسلوبه مباشر
‫‏ولا يناسب "هينري".
‫‏أريدك أن تتحدث إليه عن قلق "هينري".
‫‏ذهبنا خلفه وطاردناه عبر ذلك الرواق
‫‏وكان قد حبس نفسه بالداخل
‫‏لذا تعجبنا.
‫‏وأرتأينا الانتظار حتى يطلب بلطف
‫‏أن نسمح له بالخروج.
‫‏"جون".
‫‏- ألديك دقيقة؟
‫‏- أجل.
‫‏كان "مارك" يقود العملية في "غرب أستراليا".
‫‏من الأفضل أن تتحدث إليه بشأن…
‫‏معذرةً، ما اسمك مجددًا؟
‫‏"مارك".
‫‏أجل، لكن ذلك ليس اسمك الحقيقي، أليس كذلك؟
‫‏ألم يخبروك بألّا تستخدم اسمك الحقيقي؟
‫‏أجل.
‫‏ما هو اسمك الحقيقي؟
‫‏ما اسمك أنت؟
‫‏إنه ليس "مارك" فهو محجوز.
‫‏معذرةً. أنا أعبث معك فحسب. أنا آسف.
‫‏سأنضم لكما بعد قليل. عليّ فقط أن…
‫‏إذًا…
‫‏إنه وغد لعين.
‫‏أخرجناه.
‫‏وقبضنا عليه، وأخذناه عبر الممر.
‫‏سحبنا بوليصات التأمين ليستخدمها ضابطنا.
‫‏وهكذا أدرجناها في سجلّنا.
‫‏"مارك".
‫‏ماذا يُوجد في الحقيبة برأيك؟
‫‏علينا فقط أن نثق به.
‫‏أين الماء الذي طلبته؟
‫‏اللعنة!
‫‏لا.
‫‏- إنه هو.
‫‏- من؟
‫‏"جون".
‫‏- هل أنت بخير يا "مارك"؟
‫‏- أجل.
‫‏- تم تدبير رحلة الطيران؟
‫‏كيف حالك يا "هينري"؟
‫‏بخير.
‫‏تسرني مقابلتك حقًا يا "جون".
‫‏أنا لست "جون".
‫‏إنه هناك.
‫‏يريدك أن تكتب اسمك وتاريخ ميلادك.
‫‏يقول إن عليك أن تكتب اسمك الآخر.
‫‏- اسمي الآخر؟
‫‏- أجل. اسمك الآخر.
‫‏- غيرت اسمي منذ سنوات.
‫‏- لماذا لم تخبرني؟
‫‏لماذا يريد معرفة اسمي؟
‫‏لماذا لم تخبرني؟
‫‏سيعطون اسمك إلى أحد رجالنا في الشرطة،
‫‏وسيفحص سجلك.
‫‏كلّنا تعرّضنا للفحص.
‫‏كي لا نلفت الانتباه إلينا.
‫‏أجل، لا تقلق بهذا الشأن.
‫‏أتذكّر جلوسي مكانك وأنا أفكر،
‫‏أنهم لن يسمحوا لي بالانضمام
‫‏بسبب كلّ ما ارتكبته.
‫‏- يريد "جون" مقابلتك.
‫‏- ماذا؟
‫‏"جون". إنه يريد أن يتحدث إليك الآن.
‫‏سمعت عنك يا "هينري".
‫‏أو أيًا كان اسمك.
‫‏عليك أن تكون صادقًا معنا، أفهمت؟
‫‏أجل.
‫‏غيرت اسمي منذ أعوام…
‫‏لا آبه.
‫‏حسنًا.
‫‏- إلام تحدّق؟
‫‏- لا شيء.
‫‏إذًا لماذا لا زلت واقفًا هنا؟
‫‏شكرًا لك.
‫‏وضعونا في غرفتين مختلفتين. لا ترحل.
‫‏لا يُوجد شيء آخر لم أخبرك به،
‫‏باستثناء اسمي.
‫‏- لا شيء على حد علمي على الأقل.
‫‏- حسنًا.
‫‏لا تغادر الفندق يا "هينري".
‫‏قابلت امرأة في مشرب الفندق ليلة أمس.
‫‏اصطحبتها إلى غرفتي.
‫‏أتعرف ماذا قالت لي قبل أن ترحل؟
‫‏"لن أنساك أبدًا يا (هينري)."
‫‏أتمنى أن يكون لديهم حبر كافي في الطابعة
‫‏ليطبعوا سجلّي الإجرامي.
‫‏لا داع لأن تقلق بهذا الشأن.
‫‏لا. لم أفعل شيئًا منذ 20 عامًا يا صديقي.
‫‏"(بيتر مورلي)
‫‏فرع التحقيقات الجنائية"
‫‏لا يُوجد سجل بجريمة الاعتداء
‫‏في "المنطقة الشمالية" تحت اسم "هينري تيغ".
‫‏كانت مقيّدة تحت اسمه السابق "بيتر مورلي".
‫‏أعطيتهم المعلومات
‫‏لكن اخطؤوا في حفظ الملف.
‫‏يا إلهي.
‫‏لا يمكنني تلقّي اتصالك حاليًا.
‫‏إن تركت رسالة
‫‏فسأحرص على الاتصال بك لاحقًا.
‫‏"هينري".
‫‏تبًا.
‫‏- فقدته.
‫‏- ماذا؟
‫‏فقدته.
‫‏هل يمكن أن يكون قد تتبعك؟
‫‏لا، لا أدري لكن لا أظن ذلك.
‫‏تبًا!
‫‏اسمع يا "مارك".
‫‏لا يمكننا نشر بلاغ تعميمي. تعرف ذلك.
‫‏ولا يمكن تتبعه بسيارة.
‫‏لا يمكنني نشر بلاغ.
‫‏عليك أن تحاول العثور عليه.
‫‏ماذا؟
‫‏عليك محاولة العثور عليه يا صديقي.
‫‏المشكلة الوحيدة هي حجة الغياب.
‫‏عملت ابنتها في مركز المجندين
‫‏في فترة حادث الاختطاف.
‫‏قالت إن أمها كانت هناك عادةً
‫‏تلعب على آلات المقامرة.
‫‏هل لديك مقاطع من كاميرات المراقبة
‫‏تعود إلى عام 2002؟
‫‏ليس إلى هذا الزمن البعيد.
‫‏هل تحتفظون بسجلات توقعيات الزوار؟
‫‏إن كانت زائرة معتادة
‫‏فلم تكن مضطرة إلى التوقيع.
‫‏ماذا لديكم بشأن الزوار المعتادون؟
‫‏كان لدينا برنامج ولاء
‫‏حيث يمكن على الأعضاء مسح بطاقاتهم
‫‏وستسجل الآلة أرقامهم.
‫‏كيف يمكننا تعقّب…
‫‏معذرةً.
‫‏لن يتقدموا في العمر
‫‏مثلما بقينا لنتقدم نحن في العمر.
‫‏لن يرهقهم التقدم في العمر
‫‏أو يخشون لوم السنين.
‫‏مع مغيب الشمس وفي النهار،
‫‏علينا أن نتذكرهم.
‫‏- علينا أن نتذكرهم.
‫‏حتى لا ننسى.
‫‏لدينا رقمها مسجلًا
‫‏- لكن الآلات كانت خارج الخدمة…
‫‏- أين هي؟
‫‏ما هو التاريخ الذي تبحثين عنه؟
‫‏الـ12 من مايو عام 2002.
‫‏أنا هنا مع زوجتي.
‫‏تناولنا للتو اللحم المشوي.
‫‏إنها ترسل تحياتها بالمناسبة.
‫‏"مرحبًا يا (مارك)"، إنها تقول ذلك.
‫‏أبلغها سلامي.
‫‏أين أنت يا صديقي؟
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏- أجل.
‫‏كنت خارج المدينة لفترة.
‫‏لم لا أتحدّث إلى الرفاق ونتدبر أمر…
‫‏إنه قلق ومتوتر.
‫‏على هذه الحال أشعر بأننا
‫‏قد نفقده في أيّ لحظة.
‫‏عليك أن تحضر "جون" إلى هنا
‫‏وتستعد لممارسة الدفعة الأخيرة.
‫‏كانت المهمة خارج الولاية
‫‏تجهيزًا لشحنة أكبر.
‫‏أوصى "مارك" بوضعك
‫‏في هذه المهمة يا "هينري".
‫‏وهذه مجرد البداية يا صديقي.
‫‏هذا لا شيء، إنها مهمة توصيل تافهة.
‫‏إنه مهبط طائرات ناء،
‫‏يبعد عن المدينة ساعة ونصف.
‫‏يشعر "جون" بالقلق تجاه استعدادات الأمن
‫‏وعلينا تفقد المكان.
‫‏حين تتم الصفقة،
‫‏ستأخذ 10 في المئة من الأرباح.
‫‏للتوضيح يا "هينري"
‫‏هذا أكثر من 100 ألف دولار لكلّ منكما.
‫‏أتولى تأمين المكان هنا
‫‏لخمس سنوات تقريبًا ولم أملّ من رؤيتها قط.
‫‏المكان مفتوح للجمهور أيام الأحد بالمناسبة.
‫‏حسنًا. ربما أحضر الأولاد إلى هنا.
‫‏أجل، عليك فعل ذلك. سيستمتعون بالأمر.
‫‏أتحب مظهرها؟
‫‏أتود الجلوس في المقعد الأمامي؟
‫‏كنت في الـ54 من عمري حين بدأت التعلّم.
‫‏تعلمت مع ابني.
‫‏كنت أخشى المرتفعات، لكن حين دخلت إليها
‫‏شعرت بالأمان.
‫‏- أجل.
‫‏- تُشعرك بالأمان.
‫‏إنها كذلك بالفعل.
‫‏ما هو سعرها؟
‫‏لا يُوجد حد أقصى لأسعار الطائرات
‫‏لكن تلك الطائرة في الخلف هناك،
‫‏سعرها 60 ألف دولار.
‫‏دحضنا حجة الغياب.
‫‏كانت تلعب على آلات القمار
‫‏في مركز المجندين.
‫‏مُحال أنه كان معها في ذلك الوقت.
‫‏أين كان إذًا؟
‫‏ليس هناك.
‫‏هل اطّلعت على السجلات من الشمال؟
‫‏أقرأها حاليًا.
‫‏اتبعاني رجاءً.
‫‏"ساعات فتح المسبح
‫‏8 صباحًا - 10 مساءً"
‫‏اجلسا. هناك.
‫‏أنا المحقق الرقيب "كروس".
‫‏أنا رئيس وحدة العمليات السرية الخاصة.
‫‏أنا هنا لأخبركما
‫‏بأنه مع إغلاق تحقيق الطبيب الشرعي
‫‏سيكون هناك شرطي سريّ يجلس بجوار المشتبه به
‫‏عائدًا إلى الغرب.
‫‏هذا "بول إيمري".
‫‏- مرحبًا.
‫‏النية هي أن يتواصل "بول"
‫‏مع المشتبه به في رحلة العودة،
‫‏ولنر إلى ماذا سيتطور ذلك
‫‏في فترة قدرها أسبوعين.
‫‏أخشى أنه إن لم يقرروا أن يستمر التحقيق،
‫‏فسينتهي ذلك.
‫‏أنتما هنا لإطلاعنا على خلفيته.
‫‏حسنًا. لكنها فعلها.
‫‏وأعلم أنهم ربما أخبروكم
‫‏بأنه لا يستحق بالمجهود.
‫‏لكنه فعلها.
‫‏تولينا هذا الأمر لتونا.
‫‏أخبرانا بما يمكننا استغلاله لنجعله يتحدث.
‫‏هل أتحدّث إلى "بيتر مورلي"؟
‫‏لا.
‫‏هل أتحدّث إلى "بيتر مورلي"
‫‏والمعروف كذلك بـ"هينري بيتر تيغ"؟
‫‏من أنت؟
‫‏اسمي "كيت رايليت".
‫‏أنا كبيرة المحققين في "كوينزلاند".
‫‏كما ولا بد أن المحققين أخبروك،
‫‏جرى استدعاؤك لحضور
‫‏إعلان تقرير الطب الشرعي في "كوينزلاند"…
‫‏"هينري تيغ".
‫‏بشأن واقعة اختطاف وقتل "جيمس ليستون"
‫‏عام 2002.
‫‏سأعطيك رقم هاتفي.
‫‏سأكون طرف الاتصال الخاص بك
‫‏من الآن فصاعدًا.
‫‏وماذا لو رفضت الحضور؟
‫‏إن لم تأت،
‫‏فسيُصدر مكتب الطب الشرعي مذكرة
‫‏بشأنك لاعتقالك
‫‏وإحضارك إلى جلسة الإعلان.
‫‏وبعد الجلسة،
‫‏سنوفر لك وسيلة المواصلات
‫‏فحسبما أعرف
‫‏أنت الآن تقيم في "غرب أستراليا".
‫‏سنحرص على إعادتك إلى مقر إقامتك،
‫‏على افتراض أنك لن تُضطر إلى البقاء
‫‏في "كوينزلاند"
‫‏بعد انتهاء الجلسة.
‫‏راجعنا بيان الأدلة
‫‏الذي أعدته المحققة "رايليت".
‫‏"بول إيمري"؟
‫‏ونرى أن هناك سببًا وجيهًا لتخصيص موارد
‫‏شرطة "غرب أستراليا"
‫‏للتحقيق في أمر المشتبه به.
‫‏ستبقى هنا كمدير للعمليات،
‫‏وستشاركنا في المهمة.
‫‏سنطلق عملية
‫‏والتي ستتضمن تقديم "مارك"
‫‏على أنه عضو في منظمة إجرامية
‫‏يمكنها أن تنقل إقامة الناس، وتمحو ماضيهم…
‫‏وتقدم لهم مخرجًا.
‫‏المكان مظلم.
‫‏خرجت إلى أمام منزلي.
‫‏وشعرت بشعور من الخفة الذي طغى عليّ.
‫‏لذا بدأت في الجري.
‫‏ثم صعدت في الهواء
‫‏وأطير فوق الحواجز الخلفية والمنازل
‫‏التي نشأت فيها.
‫‏طائرة بجناح ثابت ستكلف 10 آلاف دولار.
‫‏بدفعتين بقدر 5 آلاف كلّ مرة.
‫‏فكّر كيف سيكون ذلك مفيدًا.
‫‏يمكنني الهبوط في مهابط الطائرات
‫‏في جميع أنحاء البلد، أقوم بمهام توصيل.
‫‏حقًا؟
‫‏حسنًا. سنذهب إلى مهبط الطائرات غدًا.
‫‏علينا الذهاب ومقابلته خارج المدينة.
‫‏"هينري".
‫‏"مارك".
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏- أجل.
‫‏نود التخلص من سيارة.
‫‏الشرطة تبحث عنها.
‫‏تأكدا أنها لم تعد في مكانها الحالي.
‫‏سأرسل لكما التفاصيل.
‫‏"هينري"، لا أدري إن كنت تعرف هذا
‫‏لكن هناك مذكرة استدعاء إلى المحكمة بحقك.
‫‏لا.
‫‏بل هناك. جلسة تحقيق الطب الشرعي.
‫‏هل كنت تعرف ذلك؟
‫‏لا، انتهيت من ذلك. خضت تلك الجلسة.
‫‏لا. هذه مختلفة.
‫‏تحقيق آخر؟
‫‏أجل، يبدو أن لديهم معلومات جديدة.
‫‏- لا يمكنني أن أترك هذا معك.
‫‏- أجل.
‫‏شكرًا.
‫‏- أهذا كلّ شيء؟
‫‏- أجل.
‫‏عمّ كان ذلك؟
‫‏كنت في نفس المنطقة
‫‏التي فُقد فيها ذلك الشخص.
‫‏أزعجتني الشرطة بشأن الأمر وقتها.
‫‏لم يجدوا شيئًا، لذا…
‫‏كم مرة أخبرتك…
‫‏لو كنت أعرف
‫‏أن هناك مذكرة استعداء أخرى لأخبرتك.
‫‏ما الأمر؟
‫‏أجل.
‫‏ماذا؟
‫‏الآن؟
‫‏حسنًا.
‫‏أجل، لا بأس. سأفعل ذلك الآن.
‫‏ما الأمر؟
‫‏علينا العودة.
‫‏لماذا؟
‫‏لن نقوم بمهمة مهبط الطائرات الليلة.
‫‏"جون" في المدينة.
‫‏علينا الذهاب ومقابلته.
‫‏لا بد أن المقابلة عن مهبط الطائرات.
‫‏ربما تكون عن التحقيق.
‫‏أو يمكن أن تكون عن التحقيق.
‫‏لا أعلم حقًا.
‫‏أحسنت. سأتصل بك بعد ظهر اليوم.
‫‏- حسنًا. اعتن بنفسك.
‫‏- مرحبًا.
‫‏- كيف حالك؟
‫‏- بخير.
‫‏- "هينري" و"جون" أعرفكما ببعضكما.
‫‏- أجل.
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏- أتتذكر "هينري".
‫‏- أجل.
‫‏- رائع.
‫‏- جيد.
‫‏- تفضلا بالجلوس.
‫‏- حسنًا.
‫‏تفضل بالجلوس هناك.
‫‏اجلس في الطرف هناك يا "هينري".
‫‏أود أن أتحدّث إليك
‫‏بشأن التحقيق الذي سمعت…
‫‏سمعت به.
‫‏أريد فقط أن أتدبر ذلك الأمر.
‫‏حسنًا…
‫‏لديّ تاريخ إجرامي.
‫‏سرقة. وبعض أعمال العنف.
‫‏تبًا.
‫‏اسمح لي…
‫‏- اسمح لي يا "جون"…
‫‏- بئسًا.
‫‏سأتدبر ذلك الأمر. مهلًا.
‫‏سأتدبره.
‫‏قضيت فترة في السجن بسبب جريمة اعتداء.
‫‏كنت صريحًا مع "مارك" بشأن الأمر.
‫‏- أليس كذلك يا صديقي؟
‫‏- أجل، بالتأكيد.
‫‏وكنت أتعرّض للمساءلة
‫‏بشأن الأمر الآخر حينها.
‫‏ها قد انتهيت.
‫‏لم يستدلوا على شيء.
‫‏أعتذر عن ذلك.
‫‏اعذراني للحظة.
‫‏إلى أين ذهب؟
‫‏لا أدري.
‫‏سأذهب…
‫‏سأرى ماذا يحدث.
‫‏"جون".
‫‏هل أنت بخير يا رجل؟
‫‏انتظر بالخارج. انتظر في الردهة.
‫‏سأتصل بك لاحقًا.
‫‏نحن…
‫‏- يُفترض أن أحضر هذا.
‫‏- اغرب عن هنا يا "مارك".
‫‏حسنًا.
‫‏حسنًا إذًا.
‫‏سأرى ما سيقول. سأتصل به.
‫‏سأعود على الفور.
‫‏تبًا!
‫‏ماذا يحدث؟
‫‏إنه يفقد أعصابه هناك. تبًا!
‫‏تبًا.
‫‏…أخبرتني بأنك المسؤول،
‫‏لذا عليك أن تخبرني
‫‏بما علينا أن نتدبر أمره.
‫‏لا شيء في الأمر.
‫‏حسنًا. ما سيصيبك سيصيبنا جميعًا.
‫‏أليس كذلك؟
‫‏تلقيت معلومات هذا الصباح
‫‏تفيد بأنك من ارتكب الجريمة.
‫‏ولا آبه بالجريمة التي ارتكبتها،
‫‏سواء اغتصبته أو قتلته
‫‏أو أيًا ما يكون.
‫‏لا يُوجد شيء يمكن أن تخبرني به
‫‏ويثير استيائي.
‫‏ما أهتم بشأنه هو أن يكذب عليّ أحد.
‫‏أنا لا أكذب.
‫‏أُتيحت لك فرصة عظيمة لتكون صريحًا معنا.
‫‏وإن كنت ستصبح مخادعًا أمامي
‫‏وتقول إنك لا علاقة لك بالجريمة،
‫‏- فهذا يخالف ما سمعته.
‫‏- حسنًا.
‫‏فحينها لن يكون لديّ خيار آخر سوى فصلك
‫‏وستعود إلى الحضيض مجددًا.
‫‏أجل.
‫‏وإن سجنوك بهذه التهمة
‫‏فلن أستطيع فعل شيء لك.
‫‏وهناك… هناك سمعة سيئة…
‫‏هناك سمعة سيئة لمثل هذا الأمر داخل السجن.
‫‏كما تعرف، يمكنني اختلاق حجج غياب
‫‏وأنظف مواقع الجرائم وأمحو الأدلة
‫‏وأنقل مقر سكنك.
‫‏رأيت ذلك بنفسك.
‫‏أجل.
‫‏معذرةً يا "هينري"، ماذا قلت؟
‫‏أنا قتلته. قتلت الفتى.
‫‏يا إلهي! مرحى!
‫‏كما تعلم،
‫‏عليك أن تراجع معي سير الأحداث
‫‏لأننا يجب أن نعرف ما الذي علينا تدبر أمره.
‫‏رأيته ينتظر عند الطريق السفليّ،
‫‏فأوقفت السيارة
‫‏وبدأت الدردشة معه لبعض الوقت
‫‏وأقنعته بركوب السيارة.
‫‏صادرت الشرطة سيارتي وفتشوها
‫‏ولم يجدوا شيئًا.
‫‏لم يعثروا على الجثة.
‫‏أين حدث ذلك؟
‫‏ماذا حدث؟
‫‏قال "جون" إن علينا…
‫‏الانتظار في سيارتي.
‫‏ماذا؟ ما الأمر؟
‫‏لا شيء. لا أدري.
‫‏سنؤجل العمل حاليًا أو ما شابه
‫‏بينما يتدبر بعض الأمور.
‫‏- هل أخبرته بشأن مهبط الطائرات؟
‫‏- أجل.
‫‏اسمع، لا أدري ما الذي يمكنني أن أخبرك به.
‫‏كان قد مات قبل أن يدرك أحد أنه مفقود.
‫‏قبل أن يتصل أحدهم بالشرطة.
‫‏قبل حتى أن تبدأ عائلته في البحث عنه،
‫‏كان قد مات.
‫‏سيتجمع المحققون في "كوينزلاند"
‫‏لإقرار ما إذا كنا سنعتقله.
‫‏ستستمر العملية السرية
‫‏مع المحقق الرقيب "كروس"
‫‏لإعادة المشتبه به إلى موقع الجريمة.
‫‏يجب احتواء الموقع
‫‏استعدادًا للبحث عن أدلة.
‫‏"هينري"،
‫‏أنا من يطلقون عليه "مسؤول النظافة".
‫‏أحضرتني المنظمة إلى هنا
‫‏لأحرص على ألّا تجد الشرطة شيئًا
‫‏يمكن أن يستخدموه ضدك في التحقيق.
‫‏لذا راجع معي كلّ ما حدث
‫‏وسأقرر الأسلوب الأمثل لتدبر الأمر.
‫‏قرأت كلّ التقارير الصحفية والشرطية
‫‏وما إلى ذلك.
‫‏لم تكن هناك سيارة سوداء
‫‏ولم يكن هناك رجلان.
‫‏كنت وحدي.
‫‏لم أُوقف السيارة عند الطريق العلوي،
‫‏أوقفتها خلفه في كنيستي.
‫‏تمت الجريمة في منزل قابل للتفكيك.
‫‏إنه هنا يبعد ساعة ونصف
‫‏عن المدينة، عند الجبال.
‫‏- إنه موقع استصلاح غابات قديم.
‫‏- أين المنزل القابل للتفكيك؟
‫‏أخذوه حين أغلقوا الموقع.
‫‏لا يُوجد شيء فيه، لذا…
‫‏هل يمكن أن يكون فيه أيّ أثر؟
‫‏لا.
‫‏حسنًا.
‫‏ماذا حدث بعد أن…
‫‏بعد أن مات؟
‫‏أخذته إلى مكان أبعد
‫‏وغطيته بالحشائش والأغصان
‫‏وما شابه.
‫‏تركته هناك وعدت بعد أسبوع أو اثنين
‫‏وكان تقريبًا قد اختفى.
‫‏ماذا تعني؟
‫‏تبقت منه قطعًا صغيرة فقط.
‫‏لا. يجب أن أعثر على كلّ شيء.
‫‏ماذا عن ملابسه؟
‫‏ألقيت بها في الجدول.
‫‏- منذ متى كان ذلك؟
‫‏- منذ حوالي ثمان سنوات.
‫‏لماذا خلعت عنه ملابسه؟
‫‏لا أدري يا "مارك".
‫‏أفترض أنه كان عليك التخلص منها.
‫‏ماذا فعلت بعدها؟
‫‏عدت إلى المنزل.
‫‏كيف فعلتها؟
‫‏- ماذا تعني؟
‫‏- كيف قتلته؟
‫‏- وضعت ذراعي حول عنقه فحسب.
‫‏- أجل. أرنا يا "مارك" الآلية.
‫‏نفّذها عليه ودعنا نلقي نظرة.
‫‏حسنًا.
‫‏حسنًا. لا يهم.
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏- أجل.
‫‏- عليك أن تصحبنا إلى هناك.
‫‏- حسنًا.
‫‏علينا تنظيف المكان من كلّ شيء.
‫‏- أيمكن لـ"مارك" أن يأتي؟
‫‏- أجل.
‫‏لا يهم أين نجلس ما دمنا معًا.
‫‏أن نكون في نفس الصف مثلًا.
‫‏تدبرت أمر رحلة الطيران.
‫‏سيتصل بي بعد خمس دقائق.
‫‏لكن سأتدبر أمر السيارة.
‫‏اسمع.
‫‏"هينري".
‫‏سأذهب…
‫‏يا صديقي، أنا… عانقني.
‫‏عانقني يا صديقي. تبًا…
‫‏أنا فخور بك للغاية يا أخي.
‫‏أجل.
‫‏دعوناكم إلى هذا البيان
‫‏لتحديد ما إذا كنا سنصدر أمر اعتقال
‫‏بحق "بيتر مورلي"،
‫‏المعروف بـ"هينري بيتر تيغ"،
‫‏في جريمة اختطاف وقتل "جيمس ليستون"،
‫‏التي وقعت منذ ثمانية أعوام
‫‏في الـ12 من مايو عام 2002.
‫‏كما تعرفون جميعًا،
‫‏هذه أكبر قضية شخص مفقود
‫‏في تاريخ ولايتنا
‫‏وإحدى أكبر تلك القضايا في تاريخ بلدنا.
‫‏سأذهب إلى الحمّام.
‫‏امتد التحقيق لمدة ثمانية أعوام
‫‏وهذه إحدى كبرى العمليات المشتركة
‫‏التي نفذتها المؤسسات القانونية
‫‏عبر الولايات.
‫‏وُلد "بيتر مورلي" في عائلة عسكرية عادية
‫‏من الطبقة المتوسطة.
‫‏لا يُوجد دليل يشير إلى أن في طفولته
‫‏تعرّض "بيتر مورلي" لأيّ اعتداء.
‫‏دحضت التحقيقات تمامًا حجة غياب "مورلي"…
‫‏ذهب إلى الحمّام فحسب.
‫‏وكشفت عن التفاصيل الكاملة
‫‏لاعتدائه السابق على طفل
‫‏في "المنطقة الشمالية"
‫‏حيث قضى عامين في السجن.
‫‏"مشغول"
‫‏أطفئ الأنوار من فضلك.
‫‏اختُطف الطفل من مركز لضحايا العنف المنزلي
‫‏في "المنطقة الشمالية" عام 1996.
‫‏لم يكن على سابق معرفة بالمعتدي.
‫‏الأطباء المعاينون لاحظوا أن الطفل
‫‏لديه جروح قطعية وسحجات
‫‏على ساقيه وذراعيه وجذعه.
‫‏وكان التراب يغطي شعره ووجهه وجسده،
‫‏مع وجود الدماء في أنفه وفمه.
‫‏كانت عيناه متورمتين
‫‏ولديه عدة كسور داخلية
‫‏واسترواح صدريّ
‫‏وكدمات خطيرة تحت مقدم الرأس،
‫‏وجروح عميقة في فروة رأسه وأعضائه الجنسية.
‫‏النمط العام يشير
‫‏إلى التعرّض بشكل متكرر وواسع
‫‏للضرب بآلة قوية وحادة.
‫‏الكدمات في الحلق
‫‏مع نزيف في العينين
‫‏تشير إلى التعرض للخنق.
‫‏عُثر عليه على مشارف الموت
‫‏في بقايا سيارة محترقة
‫‏على بعد أقل من 100 متر من موقع الاختطاف.
‫‏في أثناء عودته إلى مكان الاختطاف،
‫‏عرض "بيتر مورلي" قيادة عملية البحث
‫‏عن الشخص المسؤول.
‫‏مرحبًا؟
‫‏- هل أنت بخير؟
‫‏- بخير.
‫‏- معذرةً.
‫‏- لا بأس.
‫‏ظننت أنك سقطت.
‫‏لا يمكنني التنفس.
‫‏- بل تستطيع.
‫‏- كلا.
‫‏هل أنت مستعد؟
‫‏أريد تسليط الضوء على بعض الأمور هنا.
‫‏بغض النظر عن اعتدائه على هذا الطفل الآخر،
‫‏في هذه القضية الوقت ضيق للغاية،
‫‏حتى مع دحض حجة غيابه.
‫‏نتحدث عن ساعة لاختطاف شخص…
‫‏أريد أن أوضح أن هذا مجرم متمرس…
‫‏أوضحت ذلك!
‫‏والذي أقر بوجوده في موقع…
‫‏أوضحت ذلك. أُتيح لك الوقت. اجلسي.
‫‏ولنسمح بوجود خلاف في الأمر.
‫‏أريد الاستعلام عن شيء.
‫‏فترة الاعتداء في "المنطقة الشمالية".
‫‏15 دقيقة.
‫‏لم يُحبس أيّ شخص في "كوينزلاند"
‫‏في عدم وجود جثة.
‫‏تم ذلك في "نيوساوث ويلز". لكن ليس هنا.
‫‏ذكرت باحة سحق السيارات
‫‏حيث قلت إنهم يفرمون السيارات.
‫‏هل سنذهب إلى هناك أيضًا؟
‫‏- لا.
‫‏- ظننت أنه ربما…
‫‏لا يا "مارك".
‫‏ماذا كنت ترتدي ذلك اليوم؟
‫‏ألقيت بها كلّها في النار، أحرقتها كلّها،
‫‏والحذاء كذلك.
‫‏- لم يتبق شيء؟
‫‏- أجل يا صديقي. لا شيء.
‫‏أين الرماد؟
‫‏ألقيت به في حديقة المنزل
‫‏ثم جعلتهم ينزعون التراب ويأخذونه، لذا…
‫‏أحسنت.
‫‏هذا رائع.
‫‏لم أقصد ارتكابها.
‫‏لم أعرف أن هذا سيحدث.
‫‏إنه مثل خروج الكلمات من فمي الآن،
‫‏مثلما أحكي لكما الآن، وكأنه لا شيء.
‫‏كم يبعد المكان عن هنا؟
‫‏ليس بعيدًا.
‫‏ها هي كنيستي القديمة.
‫‏تزوجت فيها.
‫‏لا أدري فيما كنت أفكر وقتها.
‫‏اصطحبته من هنا.
‫‏لا، إياك أن تتوقف!
‫‏تُوجد كاميرا هناك.
‫‏تُوجد كاميرا يا صديقي.
‫‏استمر في القيادة.
‫‏الأمر ليس بشأن هل ارتكب الجريمة.
‫‏الأمر بشأن هل يمكننا مقاضاته أم لا.
‫‏ويمكنكم التحدث عن اعتراف
‫‏دون إذن كما تشاؤون.
‫‏هذه العملية السرية
‫‏تحفز المشتبه به على الاعتراف.
‫‏إنها تحفيز دون دليل.
‫‏هنا حيث ألقيت بملابسه.
‫‏لا يُوجد شيء هنا.
‫‏هذا جيد.
‫‏أقترح بقوة أن نستكمل العملية السرية
‫‏بينما يتم البحث في المنطقة
‫‏لأنكم لو شرعتم في الاعتقال دون دليل
‫‏ولم تجدوا شيئًا، فستتم تبرئته.
‫‏أرفض أن أضع عائلة الضحية
‫‏في ذلك الموقف بلا داع.
‫‏كما تعلم، كلفني المفوض
‫‏بأمر اتخاذ القرار
‫‏بشأن هل سنلجأ إلى الاعتقال أم لا.
‫‏سيخرج بريئًا من دون دليل.
‫‏إذًا سيكون هذا القرار مسؤوليتي.
‫‏قف هناك.
‫‏أهذا هو المكان؟
‫‏أجل.
‫‏هل كان المنزل القابل للتفكيك هنا؟
‫‏إذًا قتلته هنا…
‫‏وجررته إلى أين؟
‫‏لا أتذكر أن المياه كانت هنا.
‫‏لكنني جررته إلى هنا.
‫‏هنا.
‫‏هل أنت واثق؟
‫‏لا يُوجد شيء.
‫‏لا بأس.
‫‏قف هناك!
‫‏ابق مكانك يا رجل.
‫‏شكرًا لكم جميعًا على حضوركم.
‫‏سأخبركم من البداية
‫‏بأننا لن نستطيع الإجابة على أيّ أسئلة.
‫‏يمكنني أن أؤكد أننا نفّذنا اعتقالًا
‫‏متعلقًا باختفاء "جيمس ليستون"
‫‏في 12 مايو عام 2002.
‫‏الشرطة حاليًا تؤمّن منطقة واسعة
‫‏استعدادًا لعملية بحث شاملة.
‫‏منطقة البحث نفسها
‫‏تقع في سهول "كوينزلاند" الفيضية.
‫‏المشكلة التي نواجهها هي أن الفيضانات
‫‏خلال الأعوام الثمانية الماضية
‫‏ربما أزالت أيّ أدلة متبقية.
‫‏"هينري تيغ".
‫‏كما جرى إعلامك سابقًا،
‫‏أنت رهن الاعتقال
‫‏بشأن اختطاف "جيمس ليستون"
‫‏في الـ12 من مايو عام 2002.
‫‏لم أرتكب هذه الجريمة.
‫‏لا شأن لي بها يا رجل.
‫‏ما دمت لم ترتكبها فلن يكون هناك دليل
‫‏ولن يكون لديك ما تقلق بشأنه.
‫‏لديك بعض الوقت. هل تحتاج إلى أيّ شيء؟
‫‏هل مع أحدكم سجائر؟
‫‏"فريق الإنقاذ"
‫‏سنبحث في منطقة غابات.
‫‏لدينا أربعة أفدنة لنبحث فيها.
‫‏فريق الفحص الإضافي
‫‏يبحث في المنزل القابل للتفكيك
‫‏والذي كان موجودًا وقت بيع الموقع
‫‏وحيث يُزعم أن الضحية تعرضت للقتل.
‫‏لا تخرّبوا أيّ أدلة محتملة.
‫‏إن عثرتم على أيّ شيء
‫‏فقفوا وارفعوا أيديكم.
‫‏كيف تسير الأمور؟
‫‏ليست جيدة. لم نعثر على شيء.
‫‏- لا شيء على الإطلاق؟
‫‏- أجل.
‫‏انتهى الغطاسون من البحث في البحيرة،
‫‏لكن لم يجدوا شيئًا.
‫‏مهلًا.
‫‏حلّ الليل.
‫‏أنا في منزلي.
‫‏ابني نائم في غرفته.
‫‏وأسمع صوتًا.
‫‏إنه قادم من الطابق السفلي.
‫‏أتجه نحوه.
‫‏بالكاد أستطيع التنفس.
‫‏لم يكن شخصًا يتحدث.
‫‏بل جهاز تسجيل.
‫‏أضغط على الزر لإغلاقه.
‫‏لكن حين أغلقه…
‫‏يستمر الصوت في الصدور منه…
‫‏يستمر في الحديث.
‫‏ترجمة" شادي عبد الواجد"
[AFLAMLAB.COM]