أهلاً!
يا!  أليس: آسف لتأخري.
رقم!  أليس: فظ.
أنا آسف جدًا.  لا ، هذا جيد.
انها على ما يرام.  النادل: سيداتي.
مرحبًا.
اممم ، لدينا زجاجة من شاردونيه
وثلاث أكواب من فضلك.
بالتأكيد.  أليس: أوه ، لا.  في
الواقع ، فودكا صودا
لي ، شكرا لك.
اه النادل واقع في حبك.
أعني ، أشعر حقًا أنه لا
يعرف تعريف كلمة "حدود".
نعم ، لأنه أرسل
لك 14 صورة قضيبية.
أوه ، و... يشمع.
رائع.  صوفي: أجل.
رقم!  مثل ، كله...
هل حقا؟  لكن لماذا؟
لا أعلم.
أوه.  رجل أليس من فريق السباحة؟
حسنًا ، ليس علينا
التحدث عن دولفين ديف.
أتمنى لك ليلة سعيدة
، شكرا جزيلا لك.
مثل ، لا أعتقد أن حلق شعر جسده
كان سيحدث فرقًا
بين التجارب الأولمبية
أم لا.
يا إلهي.
آسف.
تمام.  شكرًا لك.
اوه شكرا لك!  انت مرحب بك.
صوفي.
الزجاجة.
وفودكا صودا.
أوه.
نعم ، اهلا وسهلا بك.
هو مهووس بك.  صوفي ، توقفي.
أنت لا تراها؟  لا
تقل لي أنك لا تراها.
لدي صديق.
صوفي ، اتركها وشأنها.
نعم شكرا لك.
آسف ، إنه سيمون فقط.
في الواقع ، لديه معرض مفتوح يوم
الجمعة ، لقد أراد مني
أن أدعو كلاكما.  أوه!
سيكون ذلك رائعًا.
هذا... أجل.  نعم؟
نعم؟
نعم بالتأكيد.
أنا فقط أعرف أن هناك ، مثل...
جامعي قادمون ولذا فقد كان
يقول إلى أي مدى يود أن يقدمك.
حسنًا ، أنا لا أعمل حقًا في
الوسائط التقليدية بعد الآن.
أوه.  هذا مدهش ، هذا رائع.
إنه جديد ، سنرى.
نعم.  أوه...
حسنا ، في صحتك.
هتافات.
تسرني رؤيتك.  أنت أيضاً.
حسنًا ، في عيد ميلادي... نعم.
لا لا لا.  30 الخاص بك.
كنا نعتقد أن
بإمكاننا نحن الثلاثة
الذهاب إلى منزل
والديّ في الشمال.
لا تقلق ، دون
وسيلفي في فلوريدا ،
لذلك لن يقوموا بتحطيم البوابة.
تمام.  ستأتي ، أليس كذلك؟
يجب أن تأتي ، سيكون
الأمر ممتعًا.  وأنا أطالب به.
سأرى بالتأكيد.
أوه ، يجب أن أذهب قريبًا.
مرحبًا؟
يا إلهي!
أنا آسف ، أنا آسف.
لم أكن أعتقد أنك
ستكون عصبيًا جدًا.
كيف كانت ليلتك؟
اعجبتني صورتك.
واحد فقط ، هاه؟  كنا على العشاء!
حسنًا ، نحن في المنزل الآن.
أوه ، لا بد أنك تشعر
بالسوء هذا الصباح.
أشعر بالسوء؟
أشعر أنني بحالة جيدة ، لكنني لم
أقم بتناول الكوكتيلات
الليلة الماضية.
لم أذهب...
لم تكن مجرد ليلة هادئة
معهم ، أليس كذلك؟
رقم.
هل تريد كعكة هيل أم دنماركية؟
اعتقدت أننا نخفض السكر.
حسنًا ، نحن كذلك ، لكن كما
تعلم ، نحن بخير طوال الأسبوع ،
يمكننا علاج أنفسنا من
حين لآخر ، أليس كذلك؟
حسنًا ، كل ما يبدو جيدًا.
معذرةً ، هل يمكنني فقط
الحصول على كوبين من القهوة...
نعم ، لقد ظهرت للتو.
جاء للتو.
هل تتذكر شيء المبيعات هذا؟
حسنًا ، أعتقد أنه
سيكون سيئًا إذا فاتني.
أوه ، لذلك أرسل لي كولين رسالة نصية.
تمام.  من الجيد رؤيتك
، اعتني بنفسك ، وداعا!
نعم ، لقد ظهرت للتو.
لم يتذكروني هناك أبدا.
مثل ، آتي إلى هنا كل أسبوع
، لن يقتلهم أن أقول مرحبًا.
هم غريبون جدا هناك.
حسنا ماذا تريد
يبدو الدنماركي بخير.
يبدو وكأنه خرج طازجًا من الفرن.
أوه ، لذلك أرسل
لي كولين رسالة نصية
هذا الصباح حول
موضوع المبيعات هذا ،
هل تتذكر هذا الشيء
الذي أخبرتك عنه؟
حسنًا ، على أي حال ، اتضح
الآن أنهم بحاجة لي للذهاب.
لماذا ا؟
فقط ، صعدت ، على ما أعتقد.
أعني ، سيكون
الأمر مملًا ، كما تعلم؟
رحلة إلى مينيابوليس ، لكنني
أعتقد أنه سيكون سيئًا إذا فاتني.
أعتقد أنك فقط تعطيني انطباعًا
بأنك لا تهتم حقًا بهذه الوظيفة.
أعتقد أنك تستطيع
أن تفعل أفضل من ذلك.
يمكن أن تكون
اللوحة الفارغة مخيفة.
كيف تبدأ؟
اه تجريب انت تعلم
حسنًا ، كما تعلم ،
أحاول أن أتحرر معها.
أنا فقط... أشعر بالملل من نفسي.
أعرض كل شيء لأليس
في مرحلة مبكرة جدًا.
أوه ، سأعود حالا.
أهلاً!  يا إلهي.
يا إلهي ، أشعر كأنني بطاطس.
لا يمكنك أن تكون بطاطا.
أنت تبدو لطيفًا ، رغم ذلك.
أوه نعم.  حصل عليها
سايمون من أجلي.
انه غالي.
آه ، أين تيس ، اعتقدت
أنك ستجتمع معًا؟
اممم ، إذن ، هي...
حسنًا ، إنها لن تأتي.
إنها فقط... نعم ،
قالت إنها ستفعل
، لذا وضعتها على
القائمة ، وأنا أعلم.
من فضلك لا تغضب
منها.  لا، انا...
إنه جيد ، إنه جيد.
أنت تعرف كيف تبدو
عندما يتعلق الأمر
بأشياء العمل.  أنا أعرف.
إنها تحصل على كل شيء في رأسها و...
أنت تعرف.  أنا آسف.
انها على ما يرام.  يا!
مرحبا صوفي.  أهلاً!
شكرًا لك!  يا إلهي ، أحتاج هذا.
تتعلم بسرعة كبيرة
أن العالم غير الربحي ،
يجذب ما يقرب من العديد
من النرجسيين والمعتلين
اجتماعيًا كما يفعل
قطاع الشركات ، لذا...
حسنًا ، أعتقد أن ما تفعله مذهل.
انا افعل انا افعل.
أعتقد أنه أمر لا يصدق.
إنه أكثر أهمية بمليون مرة من
أي من هذا ، لكن... يا إلهي.
شكرا لقدومك على أي حال.
توقف ، هذا مذهل.
تهانينا.  شكرًا لك.
شكرا لك لدعوتي.
أتمنى أن يكون نجاحا كبيرا.
أنا سعيد جدًا لأنك تمكنت من
تحقيق ذلك ، إنه
لمن الرائع رؤيتك.
شكرًا لك.
يا!
ممم.
ميني كعكة لحم الخنزير؟  أوه ، أنا بخير.
أنت متأكد؟  أنا بخير.
أليس ، أوبر هنا.  أنا آسف لأننا
لم نتسكع طوال الليل.  لا بأس.
إنها ليلة كبيرة بالنسبة له.
لذا ، ستأتي إلى الكوخ ،
أليس كذلك؟  أعدك ، أعدك.
أليس!  سأراك غدا ، تصبح
على خير. أحبك.  تعال.
هيا بنا!  تصبح على خير.  وأنا احبك أيضا.
لقد كان حطام قطار كامل سخيف.
لم يظهر أحد حتى.
كان هناك ، مثل ، مائة شخص.
أنا أتحدث عن أشخاص مهمين.
أنت ما زلت لا تفهم هذا العمل.
إنه سفاح.
إذا لم يحضر الناس برامجك
، فذلك لأنك مغسولة.
يجب أن تكون الأفضل
او انت لا شئ.
أنت الأفضل.
انت لي.
أوه يا حبي.  أتمنى
أن ترى ما أراه.
كمالي.
انت رائع جدا
أنت رائع.
يا.
سيمون: هممم.
يا!  شكرًا لك.
♪ أنت مثل القنبلة
♪ ولن أكون نفس الشيء أبدًا
♪ قلبي انفجر للتو
♪ في منتصف النهار
♪ أنت مثل القنبلة
صوفي ، هل يمكنك التوقف؟
هل انت بخير؟
اللعنة.  آسف شباب.
صوفي: أنت بخير؟  نعم.
صوفي: يا إلهي.  أوه لا.
ما كان يجب أن أنظر
إلى هاتفي ، إنه سيئ.
أنت بخير.
حسنا.  تيس: أريد
فطائر عيد الميلاد
مع شراب حقيقي.  صوفي: حسنًا.
ثم اترك الأشياء المزيفة.
لدينا شراب القيقب هنا.
حسنا.  صوفي: حسنًا.
تريد فطائر رقائق الشوكولاتة؟
بالطبع تفعل.  تمام.
اثنين.  و s'mores.
أوه ، سمورز!  فكره جيده.
تمام.
أعتقد أنه مجرد جنون.
لا يمكنك السماح لفتاة كهذه
بالتجول في القيام بما تريد.
أعني ، بالطبع ، لقد اختفت.
الآباء ليس لديهم قواعد بعد الآن.
أطفالي يعرفون بالضبط ما هو
نوع الجحيم الذي يجب دفعه
إذا أمسكت بهم يتسللون هكذا.
أعني ، لماذا تضع
نفسها في هذا الموقف؟
بندقية.
ما هو يوجا إخوان؟
كما تعلمون ، هؤلاء
الرجال ذوو العضلات الفائقة
هم الذين يتعين عليهم أن
يشقوا طريقهم في كل وضع.
إنه عملي تمامًا.  صوفي: صحيح.
وعليهم أن يشقوا
طريقهم إلى مقدمة الفصل
حتى يتمكن الجميع
من رؤية كراتهم معلقة.
صوفي: حسنًا.
شكرًا لك.
أوه ، لقد أصلح والدك
باب الشاشة أخيرًا.
نعم ، لقد فعل ذلك عندما فتح.
فهمتك.  صوفي: شكرًا لك.
تمام.
حسنا.  يمكنك وضع ذلك هناك.
ومن ثم من هنا.
حسنًا ، تيس ، أنت في غرفة أخي.
أليس ، أنت في غرفتي في النهاية.
رائعة.  صوفي: أجل.
همم.  صوفي: تذكر هذه؟
أحب كيف أن والدتك لم تغير
أي شيء عن هذا المكان.
حسنا.
شكرًا لك.
أنت على حق.
لماذا... لماذا... لماذا
توقفت عن النوم هزات الجماع؟
هذا طبيعي بالنسبة لك؟
في نومك...
أنا أحب النشوة الجنسية المجانية.
أنا أيضاً.  يا إلهي.
لن تضطر إلى القيام بأي عمل.
كان لدي حلم جنسي
في الليلة الماضية.
أوه؟
رقم أعني ، كان سيئا.
أوه ، لقد كان...
كان مع أم...
النادل من بار النبيذ.
إنه ساخن.
مثل ، لا ينبغي أن أحلم بالجنس
عن شخص آخر عندما أكون مع سيمون.
اوف.  من قال لك ذلك؟
لا أحد ، هذا ما أشعر به.
اممم ، سوف امسح...
أليس.
أليس!
انظر إليَّ.
انت لا تريدنى؟
أنا فقط مرهق.  يستمع.
إذا كنت لا تريد أن تضاجعني
، فأنت لا تريد أن تضاجعني.
أليس.
صوفي: أليس؟
هل ستأتي وتنضم إلينا؟
بالتأكيد.
لا اعلم يعني... لا...
مرحبًا ، الجميع ، أنت
تستمع إلى العائق.
أنا متحمس جدًا لإحضار حلقة اليوم
إليكم لأني أتحدث
مع صديقي العزيز...
القيم الأساسية ، ونحن نعيشها
ونتنفسها كل يوم في حياتنا.
هذا هو ما يجعلنا
نشعر بالرضا أكثر.  حق.
لذا إذا كان بإمكانك
أن تبدأ يومك بهذه
الطريقة ، فهو ليس ملكك الصباحي ،
الملقب ، مثل ، القيام
بأكبر قدر ممكن في الداخل ،
مثل ، فترة زمنية مدتها ثلاث ساعات
ابتداءً من الساعة 4:00 صباحاً.
صيح.
لكنهم يمتلكون صباحك
بإعطائك أنت ونفسك ،
وصحتك النفسية ، وروحك ما تحتاجه.
أهلاً.
هل شاهدت هذه
الفتاة؟  أندريا إيفانز.
لا ، آه ، لقد وصلنا
إلى هنا البارحة.
أنا آسف لأنني لا
أستطيع أن أكون أكثر فائدة.
احتفظت بذلك ، فهناك خط ساخن
يمكنك الاتصال به
إذا رأيت أي شيء.
تغادر حفلات البحث
الساعة 8:00 كل صباح
من الكنيسة ، إذا كان
بإمكانك توفير الوقت.
نعم حسنا.
اه شكرا لك.  أو حظا سعيدا.
يعتني.
نقاط مضاعفة للكلمات.
رائع.  "باب."  رائع ، أحسنت.
أنت تجعل هذا سهلًا جدًا.
دوري.  حسنا.
حسنا.  كان ذلك فظًا.
لقد فعلتها حقًا.
صوفي: لا تغضب.
لما؟  رقم صوفي: نعم!
مرحبًا ، فتاة النميمة ،
نحن بحاجة إلى رأي ثان.
اه ما هذا
"زلزال".
أه ربما.
سنأخذ ذلك على أنه
نعم ، هذا هو الحال
واحد وعشرون ، نقاط مضاعفة للكلمات.
انتظر ، لماذا فتاة القيل والقال؟
لا اعرف الهاتف الشعر.
أنت تدرك أن الثقافة الشعبية قد
تطورت خلال العقد
الماضي.  تيس: و؟
ربما أصبحت مراجعك
قديمة بعض الشيء.
نعم؟  تيس: مم-هم.
إعادة تشغيل؟  مع من؟
يا.
اممم...
لذلك أعتقد أنني سأضطر
إلى المغادرة مبكرًا.
أعلم ، إنه فقط ، العمل
مكثف حقًا في الوقت الحالي.
بجدية؟  نحن هنا
من أجل عيد ميلادي.
أنا... نعم ، أنا
... آسف ، أنا...
أنا لا أتوقع منك حقًا أن تفهم.
أنت على حق ، أنا لا أفهم.
كان لدي انطباع
بأننا أخذنا الأسبوع
عطلة حتى نتمكن من قضاءه معًا.
ما الذي ستأخذ منه إجازة الأسبوع؟
أنا آسف ، هل عملي لا يحتسب
لأنني لا أحصل على أجر مقابل ذلك؟
صوفي: بالطبع ، عملك مهم ، تيس.
عملك رائع.
صوفي ، ليس هذا
ما نتحدث عنه الآن.
يا مرحبا.
خمن ماذا أحضرت؟
لما؟
الألعاب النارية لعيد ميلاد تيس.
إنها مفاجأة لذا لا تقل شيئاً.
لماذا تفعل كل هذا لها؟
أعتقد أنك يجب أن
تقطع لها بعض التراخي.
هذا ال...
إنها علامة فارقة في عيد ميلاد
، وأعتقد أنها متوترة بعض الشيء
لأن... هي تعتقد
أنها يجب أن تكون أبعد.
أعتقد أنها تتوقع أن تكون
بمستوى سيمون الآن ،
لا يعني أنها ستعترف بذلك.
على أي حال،
اعتقدت أنه يمكننا القيام بنزهة
في تلك الجزيرة
الصغيرة عبر البحيرة.
نعم ، لا أريد أن أكون
معها في قارب الآن.
توقف عن ذلك ، سيكون الأمر ممتعًا.
صوفي ، أنا جادة.
ربما هذا يتعلق فقط
بعدم وجود صداقتنا
ما كان عليه من قبل.  صداقة من؟
منجم وتيس.
لا أعتقد أنك عادل.
على أي حال ، نعتقد جميعًا
أن أسوأ أفكارنا في الليل.
لن تفكر بهذه الطريقة في الصباح.
أندريا!
لم أسمح للفتيات
بمغادرة المنزل منذ أيام.
إنهم على وشك التمرد.
إذا أصيبت ، فمن
المحتمل أنها شخص تعرفه.
أندريا!
اسمع ، انسى التاريخ.
تحدثنا عن هذا مرارا وتكرارا.
لقد أخبرتني أنه لا يمكنك أن تكون
على طبيعتك الحقيقية من حولهم.
عندما تراهم ، هل
تقضي وقتًا ممتعًا أم لا؟
لماذا تضع نفسك من خلال هذا؟
هل تشعر بتحسن أم أسوأ؟
وأعتقد أنك تعرف
بالفعل ما عليك القيام به.
وهناك حل سهل حقًا ، فأنت
لست بحاجة إليه
في حياتك بعد الآن.
إنه صعب ، وأنا أعلم أنه صعب.
جزء من النمو هو معرفة
الوقت المناسب للتخلي عنه.
مرحبًا ، فاتك يومًا ممتعًا حقًا.
مرحبا اين كنت
خرجت مع أحد فرق البحث.
همم.  هل وجدتها
رقم.
لذلك ، بالتأكيد يستحق أن
تفوتك قضاء اليوم معنا ، إذن.
حسنًا ، أحتاج إلى بعض
المساعدة في كوخ الخشب ،
هل تستطيع مساعدتي؟  مم-همم.
صوفي: شكرًا لك.
تبا لي!
حسنًا ، الدرس الأول.
هذا هراء.
لا أريد أن أسمعك
تسميها فأس ، حسنًا؟
لذا ابحث عن الانقسامات الطبيعية
في الخشب ، واحصل على المسافة.
قدم مثل ذلك.
وعندما تتأرجح ، فأنت تريد
أن تكون هذه اليد في الصف
بهذه اليد.  لذا ، مثل...
تمام.
فهمتك؟  نعم.
رائع.  انت جيد.  حسنًا
، لم يكن هذا أي شيء.
تمام.
لطيف.
القرف.
أليس؟  أعتقد أن لدينا ما يكفي.
لا ، هذا جيد.
نعم.
شكرًا.
أنت فقط تتظاهر بأنك هذه
الضحية الصغيرة الوديعة.
أنت تجلس هناك مع هذه
النظرة الهادئة على وجهك.
أنا هنا أحاول الوصول إليك ،
أنا فعلا أطلب منك أن تفعل شيئا.
هذا هو بالضبط ما تفعله.
أنا متعب...
من حملك.
♪ أنت تقول
♪ أسمع فقط ما أريده
♪ أنا أتحدث طوال الوقت
♪ هكذا
♪ وظننت أن ما شعرت به كان بسيطا
♪ وظننت أنني لا أنتمي
♪ والآن سأرحل
♪ اعتقدت أنني فعلت شيئًا خاطئًا
♪ لأنني اشتقت لك
♪ أجل ، أجل
أليس.
تعال.
تعال.  لا لا اريد ان.
حسنا.
تمام.
يا.
أريدك.
واو!  حسنا!  تعال يا صوفي!
تيس!  تيس:
صباح الخير!  صوفي: تيس.
ثم ما يحدث لجسمك
، يتحول إلى وضع الجوع
وتشعر أنك مضطر لتناول الطعام...
لكن ، مثل... مثل ، الكثير جدًا.
سوبر كثيرا ، حصلت عليه.
ستعطينا مرض السكري.
أنا أصنع لفائف القرفة ،
لا أستطيع أن أفعل ذلك بدون سكر.
أنت تعلم أنه أكثر إدمانًا
من الكوكايين ، أليس كذلك؟
نعم ، من الواضح.
الكوكايين ليس جيدًا حتى.
كما تعلم ، أتذكر وقتًا
كنت تحب السكر فيه.
نعم.
يوجد كل هذا البحث الآن حول كيفية
تآكل أعضائك وأشياءك
، على سبيل المثال.
همم.
لما؟
أنا...
أنا فقط أعرف كيف
يبدو الأكل المضطرب.
هل هذا أفضل؟  أليس ، ماذا تفعل؟
أعني ، إذا كنت تعتقد أنه يجب أن
أحصل على المزيد ، يمكنني الاستمرار.
قف!  أليس ، توقف!  هل هناك خطأ؟
أنا بخير!  أنا بخير!
توقف يا أليس!
مرحبا حبيبي.
نعم ، لا ، يمكنني سماعك.
ما الذي يجري؟
ليس لدي أي فكرة.
أصدقائك ، وأنك بالفعل في كوخ.
إذن أنت... لقد كذبت علي.
نعم.
لا أنا أعلم.
هذا مجرد هراء كلاسيكي.
مثل ، لماذا تخبرني أنك
ذاهب في رحلة برية عندما...
أنا لا أعرف لماذا.  أنا أعرف.
نعم.
نعم حسنا.
نعم أنا أحبك.
من كان هذا؟
آه ، فقط سيمون.  هو يحتاجني.
لما؟  لماذا ا؟  انت تمزح.
لا ، ماذا ، لا يستطيع معرفة
كيفية تشغيل غسالة الصحون؟
متى أصبح أكثر
أهمية بالنسبة لك منا؟
يسوع المسيح ، تيس!
ليس كل شيء عنك.
أنا؟  هل أنت جاد؟
لا أصدق أنها تتحدث عن المغادرة.
نعم.
كان من الممكن أن
تبقى في عيد ميلادي.
انه محبط.
نحن نحظى بوقت جيد ، أليس كذلك؟
متى أصبحت متقشرة.
أحبك يا أليس.
هل أخذت أشيائي؟
كعكة القرفة؟  تيس.
ما هي الأشياء؟
هاتفي ومحفظتي.
أعلم أن لديك منهم ، تعال.
لماذا آخذ هاتفك ومحفظتك؟
تعرف لماذا.  اريد ان اسمعك تقول ذلك.
ذهبت صوفي إلى المتجر و...
حسنًا ، أنا وأنت بحاجة
إلى بعض الوقت بمفردك.
هذا هو آخر شيء نحتاجه يا رجل.
حسنًا ، تعال.  انت
تعرفني أفضل من هذا.
لن أسامحك أبدًا ، فقط كما تعلم.
سأخبرك أين هم إذا
خرجت على لوح مجداف.
يا إلهي.
هل يجب أن نلعب
لعبة؟  أليس: مثل ماذا؟
الوقوف.  لماذا ا؟
تعال ، سيكون الأمر ممتعًا.
تعال ، قاتل.
تعال!
المسيح ، تيس.
قرف!
ما بكم؟
لم أكن أعتقد أنك ستقع فيه.
كنت جالسا.
هل يمكنك المساعدة؟
نعم ، إنه يتجمد!
لما؟
لما؟  قرط بلدي!
اللعنة!  حسنًا ، لقد ذهب الآن.
أعطاني سايمون تلك الأقراط.
ماذا تفعل؟
إنه عمقه 30 قدمًا هنا.
لا يمكنك رؤية القرف هناك.
أليس!
توقف عن ذلك.
ماذا تفعل؟
لا أستطيع... لا أستطيع...
لا أستطيع... لا أستطيع ماذا؟
لا يمكنني فعل شيء خاطئ آخر.
اللعنة.
أليس ، ماذا يعني ذلك؟
لا ، لقد كذبت عليه.  إنه
لا يعرف حتى أنني هنا.
لما؟  أعني ، هو يفعل الآن.
هو اتصل.
حسنا ، لماذا كذبت عليه؟
لأنني سيئ.
لما؟
لن يحبني إذا عرف كم أنا سيئ.
يا يسوع ، هل هذا شيء يقوله لك؟
أنت مثل هذا العضو التناسلي
النسوي في بعض الأحيان.
تيس: أليس؟
أليس؟
أليس كذلك؟  رقم!  فقط لا.
يا.
لماذا تدعه يسحب هذا القرف معك؟
إنه ليس... إنه لا يسحب أي شيء.
كذبت عليه ، من حقه أن يغضب.
انت كذبت؟  عن ما؟
فقط... عن التواجد هنا.
أليس ، لا يمكنك إخبار
شريك حياتك المفترض
أنك ذاهب في رحلة مع أفضل
أصدقائك وبطريقة ما هذا خطأك.
لا أستطيع التفكير في علم
أحمر أكبر من ذلك.  أليس: ليس...
مهلا ، هل يمكننا فقط
الاقتراب من هذا دون حكم؟
هل تخبرني بجدية أنه
ليس لديك آراء حول هذا؟
بالطبع أفعل ، لكن
أليس امرأة ناضجة.
نعم!  وأنا لا أعرف
كيف أن أيًا من
هذا هو عملك.
عندما تكونون أصدقاء
مع شخص ما ، فهذا يعني
أنك تهتم بالشخص الآخر.
لكن أعتقد أن هذا مفهوم
تمكن سيمون من محو دماغك
مع بقية شخصيتك.  تيس ، توقف.
ربما هذه شخصيتي وأنا أتغير ،
وأنت الصديق الغبي لعدم السماح
لي بالتغيير.  نحن
لسنا كل المحتوى
إلى ، مثل ، التنقل بين المشاريع.
البعض منا لديه
حياة حقيقية للبالغين.
إن ممارسة الجنس مع فتاة تبلغ
من العمر 40 عامًا لا تجعلك بالغًا.
يبلغ من العمر 37 عامًا.
نعم ، إنه مهرج سخيف.
وقد حصل على هذه
اللهجة الغبية والرائعة وفنه...
متسامح مع النفس
، القمامة المشتقة.
أنت فقط تغار لأنه ناجح وأنت...
انا ماذا؟
سيمون يحبني.  أنا سعيد.
هل هذا ما تعتقده هو الحب؟
ماذا تعرف؟ لم تكن
في علاقة جدية من قبل.
الحب الرومانسي ليس
هو النوع الوحيد من الحب.
فقط الناس المملون يعتقدون ذلك.
حسنًا ، رائع.
أعتقد أنني مملة بعد ذلك.
حسنًا ، أعني ، إذا كان
الحذاء مناسبًا.  أنا لم أقلها.
يا إلهي ، لا أطيقك الآن!
لا أطيقك الآن!
اللعنة ، اللعنة ، اللعنة ،
اللعنة ، اللعنة ، اللعنة ، اللعنة.
أليس؟
من فضلك ، من فضلك اذهب بعيدا.  إذهب
بعيدا من فضلك.  إذهب بعيدا من فضلك.
إذهب أرجوك.
أليس؟  من فضلك اذهب بعيدا من فضلك!
أندريا!
مرحبًا؟
أندريا؟
أفترض أنك لا تهتم بأني كنت قلقة.
هل يمكنني الدخول؟
اعتقد.
لقد صنعت لك شطيرة في حالة
جوعك لكن لا تريد الاعتراف بذلك.
شكرًا لك.
ذهبت صوفي تبحث عنك.
أعتقد أنها غاضبة منا.
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق.
انت جيد؟
أنا لا أريد العودة إلى المنزل.
ثم سنبقى.
صوفي عادت بعد؟
رقم.
هذا الفأس هو قطعة من القرف.
هذا في الواقع هراء.
آه ، عظيم.
شكرا لك على ذلك.
"شعرت أنها صغيرة جدًا ،
"وفي نفس الوقت تقدم
العمر بشكل لا يوصف.
"لقد قطعت كل شيء مثل السكين.
"كان لديها شعور دائم بالخروج ،
"بعيدًا عن البحر ووحيدًا.
"كان لديها شعور دائمًا أنه كذلك
"خطير جدا جدا أن
تعيش حتى يوم واحد."
أنا معجب بقراءتك لي للنوم.
لقد ذهبت لبعض الوقت.
كنت بحاجة إلى بعض المساحة.
كما تعلم ، هذه الرحلة
ليست عنك فقط يا تيس.
أنت تجعلني أبدو مثل المتنمر.
نحن سوف...
أنا لست متنمر!
أوه ، يا إلهي ، توقف!
رائع.  الآن تم توضيح
ذلك ، من يود دونات؟
شكولاته ساخنة؟
نعم من فضلك.
كيف علم (سايمون) أنك كنت هنا؟
لقد نظر إلى بريدي الإلكتروني.
لم يسمح لي بالمجيء ابدا.
لما؟
نعم ، إنه يفحص الأشياء أحيانًا.
أليس.
أنا أعرف.
هو دائما لديه سبب.
آخذ هاتفي إلى الحمام
معي الآن عندما أستحم.
أندريا!
أعلم أن هذا يبدو مجنونًا ، لكن
في بعض الأحيان يبدو الأمر وكأنه...
كما يمكنه قراءة رأيي ،
ومثل...
إذا كان بإمكانه فعل ذلك ، إذن...
لم يبق هناك مكان يمكنني
أن أكون فيه بمفردي.
لا أعرف أبدًا ما الذي سيغضبه
، لذلك أقضي كل هذا الوقت
تحاول أن تكون جيدًا ، وتحاول
التفكير في طرق لتكون أفضل.
كما لو كان بإمكاني
فقط تنقية أفكاري.
لكن لا يمكنك ذلك.  أعني...
انها ليست جيدة بما فيه الكفاية.
أنا... لا أعرف.
لكنه لا يؤذيني أو يؤذيني
أي شيء ، هل تعلم؟
لا يؤذيك؟
أتمنى حقًا أن
تخبرنا بذلك عاجلاً.
لم أكن أعرف ماذا أقول.
♪ عيد ميلاد سعيد لك
عيد مولد سعيد!
رائع!
أوه ، أنت سيدة عجوز حكيمة الآن.
أه ، لقد كنت دائمًا
سيدة عجوز حكيمة.
في الروح على الأقل.
أنت الآن في الجسد أيضًا.
أنا فقط سأذهب من أجله.
أه أنا آسف لكن لا أعتقد أن
هذا يكفي برقائق الشوكولاتة.
قف.  عفوا؟
هل هذه هي الطريقة التي
تعامل بها الناس في عيد ميلادهم؟
هذه نسبة رقائق إلى فطيرة جيدة.
يا إلهي.
يجب أن نخرج الليلة.
هل يوجد أي شيء هنا؟
ربما المكان بالقرب
من سوق الطعام.
أنا فقط لا أعرف ما إذا كان
مفتوحًا في بداية الموسم.
يمكنني التحقق مما إذا كان لدي هاتفي.
هل تريد استعادته؟
رقم.
ليس بعد.
ماذا سيفعل إذا لم يسمع منك؟
لست متأكدا.
يمكنني أن أرسل له رسالة
نصية وأخبره أن حافلة صدمتك.
أوه ، يا إلهي ، تيس.
أوه ، عيد ميلاد سعيد!  عيد مولد سعيد!
عيد مولد سعيد!  إلي.
لك!
يا يسوع.
قرف!
لا ، أنا...
أشعر أنني حصلت على واحدة.
لا تقل ذلك!
لا ، تعاطفا.  في التعاطف.
ليس لدي حقًا واحد ، لكني
فقط بحاجة إلى التبول طوال الوقت.
الحاجة إلى التبول والحصول
على uti ليسا نفس الشيء.
نعم انها كذلك!
إنه مثل التهاب المثانة ومثل...
التهاب المثانة؟  أليس: أوه ، إنها ذكية.
أنا بحاجة للتبول.
اذا انت تعرف.
أنا... أليس: آه.
هل تعلمون يا رفاق ماذا؟  صوفي: ماذا؟
يا.  صوفي: ماذا؟
♪ أنت تقول
♪ أسمع فقط ما أريده
هيا ، غنيها.
♪ أنت تقول
♪ أنا أتحدث طوال الوقت
♪ هكذا
♪ وظننت أن ما شعرت به كان بسيطا
♪ وظننت أنني لا أنتمي
♪ والآن سأرحل
♪ الآن أعلم أنني
فعلت شيئًا خاطئًا
♪ نعم اشتقت اليك
♪ تقول
♪ الموت منذ يوم ولادتهم ، نعم
♪... لكنني ألقيت
♪ وظننت أنني سأعيش إلى الأبد
♪ الآن لست متأكدًا من أنك
تحاول أن تخبرني أنني ذكي
♪ لكن هذا لن يأخذني بأي حال
أوه ، نعم ♪ أو في أي مكان معك
♪ قلت إنني كنت ساذجًا
♪ وظننت أنني قوي
♪ فكرت ، "مهلا ، يمكنني
المغادرة ، يمكنني المغادرة."
همم.  يعتقد سايمون أن
الرقائق مثيرة للاشمئزاز.
لا أحد يعتقد ذلك في
الواقع.  أليس: يفعل.
"أليس ، هذا يكفي...
"هذا يكفي من الدهون المشبعة...
"أليس ، هذه دهون
مشبعة تكفي لقتل حصان.
"أليس. أليس...
"سوف تندم على ذلك عندما
تصعد على الميزان في الصباح.
"ستصبح سمينًا إذا واصلت
تناول الطعام بهذه الطريقة."
ماذا ، هل أشعلها فقط؟
كانت هذه فكرتك.
هذا لا يعني أنني
أعرف كيف أفعل ذلك.
فقط ، لا أعرف ، أشعل الخيط.
هذا الشيء؟  أليس: أجل.
يا الهي.
يا إلهي.
أشعر كالقمامة.
لقد طلبت من النادلة
لقطات عيد الميلاد.
تذكر هذا المشروب
الذي استخدمته لصنعنا؟
أيها؟  الجن والجليد سميرنوف.
قرف.
أوه ، يجب أن يكون هذا رجل البيض.
فتى البيض؟
أوه ، يجب أن تأتي.  مضمون
أن يكون معه ، مثل بطة أو قطة.
أنا أحب القطط.
أوه.
هناك فتاتي.
اشتقت لك.
لم أكن أعلم أنك قادم.
لقد كنت أتصل واتصل.
حسنًا ، الخدمة سيئة للغاية هنا.
يقول موجز Instagram
الخاص بك خلاف ذلك.
حسنًا ، أنا متأكد من أن أليس
ستشرح لي كل ذلك لاحقًا.
يسوع يضاجع المسيح.
أليس ، هل ستتوقف عن المضايقة؟
أنا استطيع...
إنه... بخير.
أعتقد أنني حصلت على الكثير ، إيه.
آمل ألا يكون هناك
من يائس من الزيتون.
هذه رحلة فتيات يا سايمون.
لم نكن نتوقعك.
ماذا ، هل نروي قصص الأشباح؟
كانت أليس تفتقدني ،
لذلك اعتقدت أنني سأتأرجح.
تيس.
وصوفي شكرا.
المفضل لديك حبي.
شكرًا لك.
جيز ، هل أنت متأكد
من أنك لا تحاول
أن تصيبنا بمرض
جنون البقر يا سايمون؟
هل تريد مني أن أعيد لك ما تريد ،
تيس؟  انها على ما يرام.
انها حقا ليست
مشكلة. انها على ما يرام.
آسف.
حسنا ، في صحتك.
هتافات.
كنت قلقًا جدًا عليك
عندما لم أتلق ردًا منك.
كما تعلم ، سمعت
عن الفتاة التي فقدت.
نعم.
لم يجدوا الرجل الذي قتلها بعد.
لماذا تفترض أنها ماتت؟
أنا لا أفترض.
لم يستطع كاتب الخروج
التوقف عن الاستمرار في الأمر.
اممم ، وجدت...
هذا الشيء من هذا الكوخ.
إنه مجرد غريب.
قد يكون لها ، قد يعني شيئا.
ما هذا؟
أليس ، حبيبي ، أنا...
أنا حقًا لا أعتقد أن أي
شخص سيهتم بهذا.
لا ربما لا.
أنت تبدو مختلفة.
إنها تشبه نفسها.
لا ، إنه الشعر ، على ما أعتقد.
نعم ، إنه جدًا...
البوهيمي.
فتاتي الجميلة.
همم.
لم تخبرني أنك تعيش
في حضن الرفاهية.
ولكن هناك الكثير من
الأشياء التي لم تخبرني بها.
أعني ، كيف يفترض
بنا أن نكون سعداء
معًا إذا لم نتمكن من
الثقة ببعضنا البعض؟
هل أنت آسف لما فعلته؟
إنه مزعزع للاستقرار
تمامًا عندما تفعل مثل هذا.
إنه يعرقل عملي.
أنا أعلم ، أنا آسف.
أنا فقط... أنا...
أحاول معرفة سبب اختيارك
ليؤذيني عمدا.  أنا فقط... لا.
أنا...
أعني ، أردت فقط
التسكع مع أصدقائي.
لم أكن... لذلك أردت أن
تكون هنا معهم على نفقي.
أنت أناني بشكل لا يصدق.
تعال الى هنا.
تعال.
لم أتمكن حتى من تقبيلك
بشكل صحيح حتى الآن.
فقط اسمحوا لي أن أغسل أسناني.
يجب أن...
في الواقع أنا بحاجة
إلى الاستيقاظ
في أسرع وقت ممكن في الصباح
حتى نتمكن من الخروج من هنا.
لا أطيق الانتظار حتى أعود إلى المنزل.
أنت راحل؟
أه لا بد لي من ذلك.  نعم.
هل تعلم أن.
كن في المنزل قريبا.
آه...
يا الله ، إنهم يأخذون أنفسهم
على محمل الجد ، أليس كذلك؟
انظر إلى هذا الرجل.
هيا يا رجل.
ربما يجب أن أخرج وأدفع.
صوفي!
سيمون: ما هذا اللعنة.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
انظروا ماذا فعلتم
لسيارتي اللعينة!
ماذا...
ما... ما بك؟
أليس.
أليس ، هيا.  اركب السيارة.
رقم.
سيمون: يسوع المسيح.
تعال.  مم.
يجب أن نبدأ.
دعونا فقط...
تعال ، ضع الفأس اللعين أسفل.
إنه هراء سخيف يا (سيمون).
هل يمكنك وضع المولد أسفله؟
أليس؟
أعلم أنك عاطفي جدا.
في الواقع ، لقد أتيت
إلى هنا لأنني كنت قلقة.
قالت لا.
أليس؟
فقط... مهلا.
يا.
أليس ، دعنا فقط ، آه...
فقط خذ نفسا.
فقط اركب السيارة.
تعال الى المنزل.
لقد قلت دائمًا
إنهم لا يعرفونك حقًا.
أنت المليء القرف.
أليس.
انه فقط...
إنه أنت وأنا ، هيا.  نحن فقط.
لنذهب إلى المنزل.
يمكننا العمل من خلال هذا.
أحاول إثبات أنني شخص أحبك حقًا.
دعونا ننسى كل هذا ، لا يهم.
قالت لا.
لماذا لا تغلق فمك اللعين؟
وابقى بعيدًا عن هذا!
تراجع!
لا بأس.
اللعنة على هذا.
أعطيها أسبوع.
لا بأس ، لا بأس ، لا بأس.
أحيانًا أحصل على...
كلمة أو قول عالق في رأسي.
مثل...
العبارة التي تستمر في الظهور
، وسوف تكرر
نفسها مرارًا وتكرارًا
حتى يكون كل ما يمكنني سماعه.
ولفترة ، كان هذا
الصوت يسألني...
"ماهي الفرص؟
"ما هي الفرص؟ ما هي الفرص؟"
ما هي فرص ماذا؟
اممم لا اعرف.  يمكن...
ما هي احتمالات عدم
الخروج من الجانب الآخر؟
ما هي الفرص التي لا أريدها؟
ومؤخرا ، إنه ، أم...
يسألني أحدهم ،
"أين ستضع خزيك؟
"أين ستضع خزيك؟"
وهو صوتي ولكنه ليس كذلك.
يمكنك إعطائها لنا.
هنا.
هل نجحت؟