‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫الأجواء متوترة خارج مساكن "أثينا".‬
‫الواقعة الثالثة لوحشية الشرطة خلال شهرين‬
‫تهزّ البلاد.‬
‫لا تعليق من وزارة الداخلية.‬
‫خرجنا للتوّ‬
‫من مكتب رئيس المفتشين "لاندريو".‬
‫مات أخي في الـ12:30 منتصف ليلة أمس.‬
‫لم نتعرّف بعد على الضباط في الفيديو.‬
‫وعدتنا الإدارة العامة للشرطة‬
‫بإجراء تحقيق مكثّف.‬
‫حالما يتمّ التعرف على الجناة،‬
‫ستتحقق العدالة.‬
‫تكريمًا لذكرى "إدير"، أخي الأصغر،‬
‫أرجو أن تحافظوا على هدوئكم‬
‫في مسيرة الغد الصامتة.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا يا "عبدل".‬
‫أمر لا يُصدّق أن يتواطأ ضباط‬
‫وأن يدّعوا الجهل في مجتمع "أثينا" الصغير.‬
‫أسأل نظام العدالة‬
‫تحديد هوية هؤلاء الضباط المجرمين واعتقالهم‬
‫نيابةً عن واحدة من أعظم عائلات "فرنسا"،‬
‫عائلة قاتلت من أجل بلادنا.‬
‫كان جدّ "إدير" أحد ضباط القوات الجزائرية.‬
‫عاد "عبدل" مؤخرًا من "مالي"‬
‫متقلّدًا العديد من الأوسمة.‬
‫بناءً على طلب عائلة "إدير"،‬
‫ستُقدّم شكوى قريبًا…‬
‫توقفوا!‬
‫أمرتكم بالتوقف!‬
‫أين "كريم"؟‬
‫ابتعد عني!‬
‫أوقفوا هذا الجنون!‬
‫"كريم"!‬
‫جدوا الأسلحة!‬
‫هيا!‬
‫أوقفوا إطلاق النار!‬
‫نحن الشرطة الآن!‬
‫فيدراليون قذرون!‬
‫جدوا الأسلحة!‬
‫نحن الشرطة…‬
‫"كريم"، وجدنا الخزنة!‬
‫من هنا.‬
‫- افتحها!‬
‫- مستحيل، ليس لدينا أدوات.‬
‫لنأخذها!‬
‫- خذوا كلّ شيء، حتى الخوذات!‬
‫- وجدت الكرات المضيئة!‬
‫نكّلوا بهم!‬
‫"كريم"، وجدت موقف السيارات!‬
‫من هنا!‬
‫أحضر الخزنة!‬
‫احموهم!‬
‫مهلًا!‬
‫حالما يصلون إلى هنا، سنرحل!‬
‫انطلق!‬
‫ادخلوا!‬
‫انطلق بسرعة!‬
‫هيا!‬
‫أسرع!‬
‫لقد نكّلنا بكم!‬
‫عودوا إلى الحي!‬
‫"شرطة"‬
‫"أثينا"!‬
‫هذا ما ينبغي أن يكون!‬
‫انزلوا!‬
‫خذها يا صديقي. هيا!‬
‫هيا! أسرعوا!‬
‫اذهبوا إلى البناية الثالثة مع الآخرين!‬
‫هل معك سيجارة؟‬
‫ليس الآن.‬
‫سنفوز بهذه الحرب!‬
‫سننال منهم!‬
‫"رشيد"، أخبرهم بأننا في الطريق. اتصل بهم!‬
‫أوشكنا على الوصول. كونوا مستعدّين!‬
‫لقد سرقنا أغراضهم!‬
‫أعطني هذه!‬
‫"فيفو" لا يجيب!‬
‫أعلى!‬
‫إلى اليمين!‬
‫أظهر لهم أننا نحن في السيارة!‬
‫هل هم أغبياء؟‬
‫لسنا من الشرطة الفيدرالية أيها الأغبياء!‬
‫أشعلوا الشاحنة!‬
‫إنه "كريم"! افتحوا الباب!‬
‫هذا رائع! حتى صافرات الإنذار تعمل!‬
‫أترى البذلات الرياضية التي أحضرتها لنا؟‬
‫أصبحنا جيشًا.‬
‫وكأنه زيّنا الموحّد!‬
‫لن يتمكنوا من التمييز بيننا!‬
‫سرقناها من نادي كرة القدم.‬
‫اطلب منهم إلقاء الأشياء‬
‫من فوق البنايات بسرعة! لا تنتظروني.‬
‫أحضرت بعض أجهزة اللاسلكي.‬
‫نحن فريق حقيقي. كأننا جيش!‬
‫انظر. لدينا 30 بذلة رياضية أخرى.‬
‫إنها رائعة!‬
‫خذوها إلى البهو. سأتفقدها لاحقًا.‬
‫ألا يمكننا أن ننعم ببعض الهدوء هنا؟‬
‫ارحلوا! نحن لا نحتمل!‬
‫"كريم"، تعازيّ لخسارتك.‬
‫شكرًا. أرجوك أن تبقي في الداخل.‬
‫أغلقي النوافذ ولا تخرجي.‬
‫توقفوا! ضعوا الخزنة في القبو!‬
‫افتحوها بمنشار كهربائي!‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- صوّب على جسدي لا رأسي.‬
‫لنر إن كان هذا سينجح.‬
‫بثّ مباشر من مساكن "أثينا".‬
‫لقد تغلبنا على الفيدراليين!‬
‫هذا عرض لمعدّات الشرطة التي أخذناها.‬
‫- أطلق النار!‬
‫- مستعدّ أم لا؟‬
‫هل تألمت؟ هل أعجبك ذلك؟‬
‫- أعجبك، صحيح؟‬
‫- اغرب عن وجهي!‬
‫"أثينا"!‬
‫أتحسبونها لعبة؟ هل أنتم أغبياء؟‬
‫إنها حرب حتى نعرف أسماء هؤلاء الضباط.‬
‫- نحن لا نلعب!‬
‫- الوقت يمرّ.‬
‫شكرًا!‬
‫"شرطة مكافحة الشغب"‬
‫كم عمرها؟‬
‫أربعة.‬
‫توأمتان.‬
‫ارتد قفازيك.‬
‫أيها السادة، مخططات المساكن معكم.‬
‫يمكنكم رؤية الأبنية الرئيسية‬
‫المبنية حول فناء رئيسي فوق طريق رئيسي.‬
‫حركة المرور مقطوعة الآن.‬
‫الحواجز تغلق كلّ المداخل.‬
‫نحن ننوي إضعاف الحواجز.‬
‫سنشنّ هجومًا متزامنًا عند الغسق.‬
‫قد يكون بحوزة الشبّان أسلحة نارية.‬
‫ابقوا متيقظين.‬
‫هل من أسئلة؟ لا؟‬
‫هيا بنا!‬
‫نحن على الهواء مباشرةً من مساكن "أثينا".‬
‫تخشى الشرطة وجود "سيباستيان إل"،‬
‫وهو رجل مدرج على قوائم المطلوبين.‬
‫"…يجب أن تظهر الحقيقة.‬
‫لن تتوقف الفوضى حتى يتمّ تحديد هويات الضباط‬
‫في المقطع المصوّر."‬
‫سنضرب في مجموعات ثنائية.‬
‫أسرعوا!‬
‫لا عجب في أن الصبية لا يظهرون لك الاحترام.‬
‫الأوضاع تسوء في الخارج.‬
‫تخفي بضاعتك وتأخذها في اليوم التالي.‬
‫تأتي وترحل كما يحلو لك. اخلع حذاءك اللعين!‬
‫- "مختار"؟‬
‫- إنه لا يصغي أصلًا!‬
‫لم تلاحظ حتى سجادة الترحيب الجديدة!‬
‫- أين البقية؟‬
‫- أي بقية؟‬
‫الكوكايين يا عزيزتي. أين هو؟‬
‫- في المرحاض!‬
‫- مكان سيئ لإخفائه.‬
‫اذهب! في الخزان؟‬
‫أتسرقينني الآن؟ ساقطة غبية بدينة.‬
‫تحركوا!‬
‫يظن أنها عطلة.‬
‫سنكون عند الحاجز وسيارة الإسعاف‬
‫بعد خمس دقائق.‬
‫- أخبر رجالك بأننا سنجلي شخصًا ما.‬
‫- عُلم.‬
‫سنلتقي لاحقًا، أنت تعرف المكان.‬
‫أخافني الوغد الصغير!‬
‫أنتم تثيرون غضبي!‬
‫هيا!‬
‫تحرّك أيها الأحمق!‬
‫ما خطبك؟‬
‫أسرعا!‬
‫- أحضرت المجارف.‬
‫- أحسنت!‬
‫- حصلنا على الأسلحة.‬
‫- إلى أين نذهب؟‬
‫عميلي في مكافحة المخدرات ينتظر لإخراجنا.‬
‫سندفنها في الغابة حتى تهدأ هذه الفوضى.‬
‫الشرطة تحوم حولنا!‬
‫ما هذا؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أخوك يريد أن يمرّ يا "كريم".‬
‫لن يخرج أحد.‬
‫يجب أن تكفّوا عن هذا الهراء أيها الصبية.‬
‫أتريدون جذب كلّ ضباط المقاطعة الفيدراليين؟‬
‫لا يمكنك المرور. لن يخرج أحد.‬
‫تبًا!‬
‫اخرج من هنا! الشرطة الفيدرالية هنا!‬
‫اذهب إلى مقهى النارجيلة. سنخفيها هناك.‬
‫هيا، أسرعوا!‬
‫اصعدوا إلى الأعلى!‬
‫تحرّكوا!‬
‫ابتعدوا عن طريقي!‬
‫دعوني أمرّ. اصمتوا. اهدأوا يا رفاق!‬
‫اهدأوا!‬
‫اعبروا الساحة. لا تتوقفوا!‬
‫ها هو "مختار"!‬
‫لا يمكنهم إيقافنا. أسرعوا!‬
‫إنهم غير مؤذين. دعوهم يثرثرون!‬
‫ماذا يُوجد في الحقائب؟‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- ماذا يُوجد في الحقائب؟‬
‫إلى من تتحدّثون؟‬
‫تبًا لك!‬
‫أيها الوغد!‬
‫ماذا يُوجد في الحقيبة؟‬
‫أعطونا الحقائب!‬
‫الحقائب…‬
‫سأضع أمك في حقيبة!‬
‫- ابتعدوا!‬
‫- أسرعوا!‬
‫اعبروا!‬
‫- افتحوا الباب!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫اهدأوا! ما هذا؟‬
‫تبًا لكم جميعًا!‬
‫ما هذا؟‬
‫إما أن تكون معنا أو ضدّنا.‬
‫"كريم"، لا تمارس معي هذه اللعبة.‬
‫هذا ليس التصرّف الصحيح.‬
‫أنت آخر شخص يتكلّم عن التصرّف الصحيح!‬
‫إنني أحمي عملي.‬
‫- مات "إدير"، وأنت تتحدّث عن العمل؟‬
‫- فلتأمر رجالك بأن يفسحوا الطريق!‬
‫ماذا يُوجد في الحقائب؟ أسلحة؟‬
‫أتظن أنك قوي؟ أنا لا أخشاك.‬
‫أعطني الأسلحة.‬
‫اصمت!‬
‫أنا جادّ. أعطني الأسلحة!‬
‫- "كريم"، الفيدراليون قادمون!‬
‫- اتجهوا إلى سطح البناية "ب. سبعة"!‬
‫لم ينته الأمر بعد. إن رحلتم، فستموتون!‬
‫أيها الشيخ، الوضع جنوني في الخارج.‬
‫علينا إخماد غضب الشباب.‬
‫يجب أن نطالبهم بالهدوء.‬
‫إن استعرت هذه النار، فلن نستطيع إخمادها.‬
‫أيها الشيخ،‬
‫لقد ألقوا الزجاجات الحارقة داخل البنايات.‬
‫اندلع حريق لكننا أطفأناه. الحمد لله.‬
‫يجب أن نجلي العائلات.‬
‫- الأسود تهدّئ أشبالها.‬
‫- هذه الأشبال جامحة!‬
‫دعونا من التشبيهات.‬
‫متى ستفهمون؟ هؤلاء الصبية متوحشون!‬
‫لقد ضربوني بعتلة على رأسي!‬
‫ونهبوا قسم الشرطة!‬
‫هل ننتظر النهاية؟‬
‫هل ننتظر حتى يموت شخص ما؟‬
‫اهدأ يا أخي.‬
‫كيف نجلي الآلاف؟ ماذا إن رفض بعضهم الرحيل؟‬
‫لنترك أي شخص‬
‫مجنون بما يكفي ليرغب في البقاء!‬
‫اهدأوا من فضلكم.‬
‫تحدّث إليه! أخوه هو قائدهم.‬
‫عائلة من المجرمين!‬
‫حذار أن يمسّه أحد!‬
‫اهدآ. هل نجلي السكان يا "عبدل"؟‬
‫هل أصبحنا نستمع إلى النظام الذي يقمعنا؟‬
‫علينا إجلاء الضعفاء أولًا.‬
‫- سأجد "كريم" وأحاول التفاهم معه.‬
‫- خير لك أن تفعل!‬
‫حسنًا، اعثر على "سيباستيان" واعزله.‬
‫إنه يشكّل تهديدًا.‬
‫إخواني، اذهبوا لإجلاء العائلات بهدوء.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- ابدأوا بالبناية "ب. تسعة" يا رفاق.‬
‫إن رأيتم أي شبّان، فأحضروهم معكم.‬
‫"صابر"، ساعد "عبدل" في العثور على أخيه.‬
‫وإن رأيتما "سيباستيان"، فأخرجاه من هنا.‬
‫هذا مهم. هيا.‬
‫- لنبدأ بالبناية "ب. أربعة".‬
‫- اركب دراجتي.‬
‫اخرجوا من فضلكم!‬
‫هاتف "كريم". اترك رسالة.‬
‫أحضروا لي معكم امرأة!‬
‫توقف!‬
‫لنر إن كان في الخلف.‬
‫"كريم"!‬
‫توقفوا! سيطلقون عليكم النار. أين "كريم"؟‬
‫لا أعرف!‬
‫توقفوا عن إطلاق النار!‬
‫سنترك العائلات ترحل!‬
‫"كريم"!‬
‫لا يمكنكم البقاء هنا.‬
‫لا تمل عليّ ما أفعله!‬
‫"كريم"!‬
‫لا يمكنك البقاء هنا يا سيدتي. انزلي.‬
‫هل رأيته؟‬
‫اذهب إلى "ب. سبعة".‬
‫اتبع الصبية!‬
‫تمهل!‬
‫ها هو "سيباستيان".‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫هيا.‬
‫"سيباستيان".‬
‫سنأخذ العائلات إلى مكان هادئ. تعال معنا.‬
‫يجب أن نذهب الآن!‬
‫أرجوك. سيكون الأمر على ما يُرام.‬
‫من هنا.‬
‫لا! إلى دار الحضانة!‬
‫توقفوا! ستمرّ من هنا عائلات!‬
‫افسحوا!‬
‫تعال من هنا.‬
‫هيا!‬
‫- أسرعوا أيها الأولاد.‬
‫- يجب أن تغادري يا سيدتي. بسرعة.‬
‫لا!‬
‫- هل بقي أحد في الداخل؟‬
‫- لا.‬
‫"سيباستيان".‬
‫اجلس هنا.‬
‫ستكون بخير. سنعود.‬
‫"صابر"، أغلق الستائر.‬
‫أوصدت النوافذ والأبواب.‬
‫ابق هنا. سأرى إن كان "كريم" في المنزل.‬
‫لا تتركه يخرج.‬
‫ماذا تفعلون هنا؟‬
‫لا يمكنكم البقاء!‬
‫نحن معك.‬
‫كن قويًا.‬
‫تعازيّ.‬
‫تعازيّ الحارة.‬
‫سيكون الأمر بخير. ابق قويًا.‬
‫- أين "كريم"؟‬
‫- لماذا تهتم؟‬
‫- ادع لـ"إدير".‬
‫- أمي، لا يمكنك البقاء.‬
‫- اخلع هذه السترة. اذهب للصلاة.‬
‫- أرجوك.‬
‫- ادع لأخيك.‬
‫- حسنًا، ثم سنرحل.‬
‫فليرحل الجميع من فضلكم. لستم بأمان هنا.‬
‫ساعدني. أخلوا المكان بهدوء.‬
‫بسرعة!‬
‫بسرعة لكن بهدوء.‬
‫أين "كريم"؟‬
‫أين أمي؟ إنني أتحدّث إليك!‬
‫- إنها في القافلة.‬
‫- اذهبي وساعديها!‬
‫ألست أنت الجندي؟‬
‫- سنتحدّث لاحقًا.‬
‫- سأبقى هنا!‬
‫ماذا؟ ألا تزال تحب إطاعة الأوامر؟‬
‫- بعد ما فعلوه؟‬
‫- هراء.‬
‫- لم لا ندعها تحترق؟‬
‫- اصمتي!‬
‫أنت لا تريدينها أن تحترق‬
‫ولا تريدين أن تشتعل الحرب، ليس هنا.‬
‫لقد بدأت الحرب بالفعل.‬
‫هذا صحيح، اغرب عن وجهي!‬
‫"عبدل"، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫تعال وانضمّ إلينا!‬
‫ما سبب التأخير؟‬
‫قوموا بتهدئتها.‬
‫هذه غلطتكم!‬
‫ستسقطونني!‬
‫أنتم بلا فائدة!‬
‫تتركون الأمور بأيدي الصغار.‬
‫ساعدونا!‬
‫لا يمكنكم حتى ترويضهم.‬
‫حقراء عديمو الفائدة!‬
‫شكرًا يا صديقي.‬
‫أمي!‬
‫- أين كنت؟‬
‫- اذهبي إلى منزل العمة "ميريام".‬
‫- أين أخوك؟‬
‫- إنه بأمان.‬
‫- ألن يأتي؟‬
‫- سيكون في القافلة التالية.‬
‫إنه ضعيف.‬
‫كن إلى جانبه.‬
‫واصلوا التحرّك! فليخرج الجميع!‬
‫انتبهوا. كفّوا عن التدافع!‬
‫- أفسحوا الطريق!‬
‫- اهدأوا!‬
‫"عنف متصاعد في مجمّع (أثينا) السكني"‬
‫أنتما، ارفعاها!‬
‫هيا! أسرعا!‬
‫إلى اليسار!‬
‫مهلًا…‬
‫الآن!‬
‫"مجمّع (أثينا) السكني:‬
‫حرب عصابات في المدينة"‬
‫استديروا!‬
‫احتموا!‬
‫تراجعوا!‬
‫حذار!‬
‫إنني أتبوّل عليكم أيها الضباط القذرون!‬
‫تبًا لكم!‬
‫إنني أتبوّل على الفيدراليين!‬
‫ولا يمكنهم فعل شيء!‬
‫اقتحموا الشقق. خذوا ما تستطيعون أخذه.‬
‫نحن نساندك.‬
‫"كريم"، أنا أمك. أنا قلقة.‬
‫لا أستطيع الوصول إليك. هل أنت بخير؟‬
‫توخّ الحذر يا عزيزي. عاود الاتصال بي.‬
‫…فورة من العنف، أثارها مقطع مصور‬
‫متداول بكثرة على مواقع التواصل الاجتماعي‬
‫يظهر فيه "إدير"، 13 عامًا،‬
‫بينما يقيّده ثلاثة ضباط.‬
‫يتعرّض إلى ضرب مبرح ويُترك محتضرًا.‬
‫في تحول مفاجئ للأحداث،‬
‫تزعم المصادر أن المهاجمين‬
‫ربما لم يكونوا ضباطًا حقيقيين،‬
‫لكن المتطرفين اليمينيين‬
‫يسعون إلى تصعيد التوتر الأخير…‬
‫الفيدراليون يقتحمون البناية "ب. واحد"!‬
‫اتبعوني!‬
‫ابتعدوا عني!‬
‫ادفعوا حاويات القمامة!‬
‫ادفعوها نحوهم!‬
‫تقهقروا!‬
‫آسف لأنه تمّ اعتقالك.‬
‫أشعر بالحرج لاضطراري إلى فكّ أصفادك.‬
‫أطلق سراحهم، كانوا يحاولون مساعدة الناس.‬
‫تعال معي.‬
‫لو استطعت، لأخليت سبيلهم.‬
‫لكن حالما يُقبض عليهم، تبدأ الإجراءات.‬
‫أصدرت تقريرًا لأعرف من ارتكب أي شيء.‬
‫يا لها من فضيحة!‬
‫أتريد عدم حدوث فضيحة أم عدم سقوط ضحايا؟‬
‫دعني أتحدّث إليهم.‬
‫مستحيل. المداهمة على وشك أن تبدأ.‬
‫لا يمكن أن يدخل أو يخرج أحد.‬
‫- سيدي، القائد ينتظر.‬
‫- أجل؟ حسنًا، سآتي.‬
‫أحتاج إليك هنا. أنت لست معتقلًا.‬
‫- جاء أبناء حيّ "سارسيل" للمساعدة!‬
‫- وحيّ "تارتيريه"!‬
‫- وحيّ "ليه بيراميد"!‬
‫- وحيّ "ترامبلاي"!‬
‫- و"بوسكيت"!‬
‫- و"بوبيني"!‬
‫هذا ليس انتصارًا!‬
‫سيعودون للتنكيل بنا!‬
‫نريد قتلة "إدير".‬
‫لسنا مجرد مجرمين يحرقون الأشياء!‬
‫تقول وسائل التواصل الاجتماعي والأخبار‬
‫إنهم قد لا يكونون ضباطًا.‬
‫من قال هذا؟‬
‫منذ متى نثق بوسائل التواصل الاجتماعي‬
‫أو الأخبار؟‬
‫سئمنا أن يرانا العالم كضحايا!‬
‫حين يضربون،‬
‫سنردّ الهجوم!‬
‫حين يقتلون،‬
‫سنقتل!‬
‫هل يتحدّثون عن القلاقل؟‬
‫سنريهم القلاقل.‬
‫لديّ خطة.‬
‫سنختطف ضابطًا فيدراليًا.‬
‫وعندها سيُجبرون على الإصغاء إلينا.‬
‫"أثينا"!‬
‫وحدة، قف!‬
‫تقدّموا!‬
‫صفّ واحد!‬
‫أُصيب ضابط!‬
‫هجوم!‬
‫الضابط المصاب معي! تراجعوا!‬
‫حافظوا على مواقعكم!‬
‫فليتراجع الجميع!‬
‫- وجدت أحدهم!‬
‫- أمسكوا به!‬
‫أمسكوا به!‬
‫أين هو؟‬
‫لا يمكنك الاختباء!‬
‫إن وجدناك، فستموت!‬
‫هناك! هذا هو!‬
‫تراجعوا!‬
‫وأنتم أيضًا! سأقتلكم!‬
‫علينا أن نصمد‬
‫وألّا نسمح لهؤلاء المجرمين بإحراق مدينتنا.‬
‫حسنًا، لكن كيف؟‬
‫زيادة تمويل القوى العاملة والمعدّات.‬
‫هذه أحياء لا تمتثل لقوانين الجمهورية،‬
‫يحكمها تجار مخدرات أو ملتحيون.‬
‫يجب استعادة النظام. يجب أن تُطبّق قوانيننا.‬
‫علينا إعادة تسليح الشرطة، معنويًا وماديًا.‬
‫في تلك الأحياء،‬
‫قمنا بتمويل منظمات عديمة الفائدة‬
‫لتفادي أعمال الشغب المماثلة.‬
‫ومع ذلك فإنها تحدث. لماذا؟‬
‫أصبحت هذه الأحياء مناطق محظورة.‬
‫الجيش ليس الحل الوحيد.‬
‫طريقة كلامك صادمة. "نحن" و"هم".‬
‫كلّنا متساوون. نحن مجتمع واحد.‬
‫نحن عالقون هنا منذ ساعات. خذونا!‬
‫- تمّ رفض الدخول.‬
‫- ماذا؟‬
‫- فشلت الخطة.‬
‫- "فشلت"؟‬
‫اصمت! لم تفشل، هل تفهم؟‬
‫إن فعلت هذا، فسيُقضى عليك!‬
‫صديقي يحفر حفرة مباشرة إلى "الصين"!‬
‫أدّ دورك وإلا سلّحت الصبية الثائرين!‬
‫سأحوّل هذا المكان إلى "سراييفو"!‬
‫استمرّ في التلاعب بي!‬
‫واصل الحفر! هل أمرتك بالتوقف؟‬
‫أيها الضخم البدين اللعين!‬
‫انظر إلى الكاميرا.‬
‫من أجل من قُتلوا بأيدي الشرطة،‬
‫نطالب بالتعرّف على هوية قتلة "إدير"‬
‫ومعاقبتهم بالسجن مدى الحياة.‬
‫نحن صامدون. إن لم تُنفذ مطالبنا…‬
‫أتعرف الموقع؟‬
‫…فسيموت.‬
‫هل تُوجد مناطق تحت الأرض‬
‫لا تظهر على هذه الخريطة؟‬
‫تعاونك حيوي.‬
‫لا نريد المزيد من الضحايا.‬
‫تفاهم مع أخيك.‬
‫سأذهب وأعيد الضابط المختطف.‬
‫إن أرسلت القوّات، فسيسوء الوضع.‬
‫وحدة العمليات الخاصة ستتحدّث إليك.‬
‫أعطهم معلومات عن الموقع فحسب.‬
‫شكرًا.‬
‫سنجد قتلة أخيك،‬
‫سواءً كانوا من الشرطة أم لا.‬
‫نحتاج إلى بعض الوقت.‬
‫أتريد القهوة؟‬
‫شكرًا يا "عبدل".‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫عد!‬
‫ضابط فيدرالي! اضربوه!‬
‫أنا شقيق "كريم"!‬
‫انضمّ "عبدل" إلى حركتنا!‬
‫"عبدل" معنا!‬
‫أغلقوا المدخل!‬
‫هذا هاتف "كريم". اترك رسالة.‬
‫- "عبدل"! ماذا تفعل؟‬
‫- أغلق فمك!‬
‫إنه أخوك. ماذا أفعل؟‬
‫انتهى وقت الاستراحة.‬
‫ستُسجن لأعوام،‬
‫هذا إن لم يطلقوا عليك النار أولًا.‬
‫سآخذ الضابط.‬
‫ما هذا؟‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "جيروم".‬
‫- "عبدل"!‬
‫- سأخرجك من هنا.‬
‫"عبدل"، ماذا تفعل؟‬
‫أنت لا تفهم. إنهم يريدون هذه الفوضى. توقف.‬
‫لا، أنت من لا يفهم.‬
‫إنهم يرفضون أن يخبرونا من قتل "إدير".‬
‫لن أتوقف!‬
‫ألن تتوقف؟‬
‫بعدما تحصل على أسمائهم، ماذا ستفعل؟‬
‫هل سيعود "إدير"؟‬
‫لا.‬
‫ما حدث قد حدث.‬
‫لقد مات.‬
‫أرجوك أن تأتي معي يا أخي. عد إلى المنزل.‬
‫تعال معي.‬
‫فكّر في أمّنا، أرجوك.‬
‫لقد عانت ما يكفي، تلك المسكينة.‬
‫ابتعد عني!‬
‫خائن! أنت تقاتل من أجلهم أيها الحركي!‬
‫لا تمثّل دور أخي الأكبر.‬
‫لقد بعت نفسك للجيش الفرنسي!‬
‫لم أعد أعرفك.‬
‫كان سيكون أفضل عندي لو متّ أنت وليس "إدير"!‬
‫أعرف. وأفضل عندي أيضًا.‬
‫ماذا تفعل؟ إلى أين؟‬
‫"عبدل"، إنني أتحدّث إليك!‬
‫- "عبدل"!‬
‫- اتبعني.‬
‫لا تدعوهما يهربان!‬
‫إلى يمينك!‬
‫من هنا!‬
‫هناك، الباب!‬
‫شرطة! توقف! على الأرض!‬
‫توقفوا عن إطلاق النار! إنه واحد منكم!‬
‫هيا!‬
‫إنهما هنا!‬
‫"مقهى نارجيلة، (لو روبي)"‬
‫افتحوا الباب! أنا "عبدل"!‬
‫افتحوا!‬
‫افتحوا الباب!‬
‫ادخلا!‬
‫إن اقتربتم، فسأطلق النار عليكم!‬
‫أيها الأوغاد! سألقنكم درسًا!‬
‫أجل، هيا!‬
‫أوغاد!‬
‫واصلوا الركض! أوغاد!‬
‫إذًا؟‬
‫كما كنت تفعل حين تشعر بالخوف بعد المدرسة،‬
‫فتلجأ إليّ كي أحميك.‬
‫تسرّني رؤيتك يا أخي الأصغر.‬
‫افتقدتك.‬
‫لا يمكنك التفاهم مع أخينا؟‬
‫لقد خرجوا عن السيطرة.‬
‫انس الأمر. هذا الجيل الجديد ميؤوس منه.‬
‫هل هناك مخرج آخر؟‬
‫تبًا، "إدير"…‬
‫بالكاد عرفته. لقد أخذه مني هؤلاء الأوغاد.‬
‫عانقني يا أخي.‬
‫نحن عائلة واحدة. نساند بعضنا دومًا.‬
‫سنظلّ عائلة واحدة.‬
‫اللعنة. نحن عائلة متحدة.‬
‫لا يمكن لهذا أن يتغيّر أبدًا.‬
‫حتى لو لم نكن من أب واحد‬
‫أو تطلّب مجيئك إليّ أن تنشب حرب،‬
‫فأنت من لحمي ودمي!‬
‫- هذا لا يتغيّر.‬
‫- هل هناك مخرج آخر؟‬
‫هذا أخي الجندي!‬
‫يُوجد باب في الخلف. قمنا بتحصينه.‬
‫من هذا؟‬
‫إنه الضابط الفيدرالي الذي ظهر في التلفاز!‬
‫يبحث عنه الجميع!‬
‫سأخرجه.‬
‫هل أحضرت ضابطًا فيدراليًا إلى هنا؟‬
‫واصل الحفر أيها الأحمق! لا وقت للتوقف!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل جُننت؟ لقد رأى أسلحتنا ووجوهنا.‬
‫سنحفر أعمق. سأقتله وندفنه هنا.‬
‫أو تنقذ حياته وتصبح بطلًا.‬
‫أنا؟ بطل؟‬
‫من هذا؟ المزيد من الفيدراليين؟ لا أبالي!‬
‫"أمي"‬
‫حسنًا، سنخرجه، لكننا سنفعل ذلك بطريقتي.‬
‫سيأتي معارفي من مكافحة المخدرات ويأخذونه.‬
‫نعم؟ مرحبًا؟‬
‫آسف بشأن انفعالي عليك في المكالمة السابقة.‬
‫أظن أنني وجدت حلًا لمشكلتنا.‬
‫هل تريدون أن تكونوا أبطالًا؟‬
‫سنخرجك. لا تقلق.‬
‫متى؟‬
‫- خلال عشر دقائق تقريبًا.‬
‫- هذا مناسب.‬
‫تم حلّ المشكلة.‬
‫أسمعت أيها الضخم؟‬
‫لا بد أنك جائع. أتريد "تويكس"؟‬
‫خذها. لديّ لبن "يوب". توت العلّيق أو فريز…‬
‫زجاجة الفريز أصغر. أتريد الصغيرة؟‬
‫هل أنت خجول؟ إنه خجول. الكبار لا يبكون!‬
‫يشبه الأطفال. جالسه.‬
‫لا يمكننا مهاجمة مقهى النارجيلة.‬
‫أخواك بالداخل.‬
‫لم يعودا أخويّ. سنجبرهم على الخروج‬
‫بإشعال النار في مقهى النارجيلة.‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫لا تقلقي يا أمي. سأعود إلى المنزل قريبًا.‬
‫آسف.‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫استخدموا هذا.‬
‫اهدموا الجدار الخلفي.‬
‫سأكون في الخارج. أحضروا إليّ الضابط.‬
‫- ماذا عن المروحية؟‬
‫- لا أبالي.‬
‫"عبدل"!‬
‫سلّمني الضابط!‬
‫توقف! ستراك فرقة مكافحة الشغب!‬
‫لا أبالي! فليأتوا. أريد الضابط!‬
‫"كريم"، لقد فات الأوان. اذهب الآن!‬
‫- سلّمني إياه أو احترقوا!‬
‫- اذهب!‬
‫سأقتلكم جميعًا!‬
‫عملائي قادمون.‬
‫- هل تثق بهم؟‬
‫- إنهم مضمونون. فلتأمره بالانصراف!‬
‫- إنه يفسد كلّ شيء!‬
‫- "كريم"، لا يمكنك البقاء هنا. إنهم آتون.‬
‫سأحرق هذا المكان!‬
‫فات الأوان، ابتعد!‬
‫- أتظن أنني أعبث؟‬
‫- ماذا تفعل؟ توقف!‬
‫- أخرجه وإلا أحرقت المكان!‬
‫- اصمت يا "كريم"!‬
‫"عبدل"!‬
‫مرحبًا؟ انتظروا لحظة. أنا آت!‬
‫- "كريم"، أطفئها!‬
‫- سلّمني إياه!‬
‫- لا تستفزّني!‬
‫- أطفئها يا "كريم"!‬
‫"عبدل"!‬
‫ماذا تفعلون هنا؟ ماذا فعلتم؟‬
‫- "عبدل"، لا تجبرني.‬
‫- لقد انتهى الأمر.‬
‫- "عبدل"!‬
‫- "كريم"، أطفئها!‬
‫عند العدّ إلى ثلاثة.‬
‫"كريم"!‬
‫واحد.‬
‫اثنان.‬
‫لا يا "كريم"، فات الأوان.‬
‫"عبدل"!‬
‫- توقف!‬
‫- لا تستفزّني.‬
‫ثلاثة.‬
‫- الشرطة!‬
‫- اترك الزجاجة الحارقة!‬
‫- ارم سلاحك! سأطلق النار!‬
‫- على الأرض!‬
‫توقف!‬
‫اجث على الأرض!‬
‫اجث على الأرض! أمرتك بأن تجثو على الأرض!‬
‫لا!‬
‫تشجّع يا أخي.‬
‫ليست غلطتك.‬
‫يجب أن نتخلّص من الأسلحة. هذا خطر كبير.‬
‫يُوجد هنا الكثير من الصبية الثائرين.‬
‫يجب أن نرحل.‬
‫يمكنك إنقاذهم جميعًا.‬
‫إن أراد أحدكم الانسحاب…‬
‫فهذا هو الوقت المناسب.‬
‫ضعوا أسلحتكم.‬
‫اذهبوا عبر البناية.‬
‫واهدموا الجدران.‬
‫وأحضروا الأسلحة.‬
‫أغلقوا المصراع!‬
‫سنلقنكم درسًا أيها الأوغاد!‬
‫سأقطع إصبعك!‬
‫اقطع إصبعه!‬
‫- لم أفعل شيئًا.‬
‫- اصمت!‬
‫اصمت!‬
‫"عبدل"، ماذا يحدث؟ أمرتك بعدم التحرّك!‬
‫اقتحم بعض رجال الشرطة الفاسدين المكان.‬
‫لم يكن قرارنا.‬
‫نريد ما يثبت أن ضابطنا على قيد الحياة.‬
‫ أشعر بألمك…‬
‫- أحضروه إلى الأعلى.‬
‫- لقد سمعتموه! تحرّكوا!‬
‫"عبدل"!‬
‫يجب أن تأتي بسرعة. لدينا مشكلة. تعال.‬
‫هنا.‬
‫ماذا نفعل به؟‬
‫"عبدل"، قمنا بتحصين كلّ المداخل.‬
‫لم نستطع فتح هذه الخزنة.‬
‫يُوجد بداخلها أسلحة.‬
‫ساعدهم.‬
‫اجمعوا أي ألعاب نارية‬
‫وأسطوانات الغاز وحاويات البنزين.‬
‫وأنت يا أختاه،‬
‫أحضري لي عصير الفاكهة.‬
‫هيا.‬
‫ستدفعون الثمن!‬
‫إنها غلطتك!‬
‫سنحرق أحياءكم السكنية!‬
‫نحن قلقون جدًا. أخبرني كيف أستطيع المساعدة.‬
‫أريد الضباط الذين قتلوا "إدير".‬
‫خلال ساعة، وإلا سيموت.‬
‫اهدأ.‬
‫انشره على "سناب تشات" يا "عبدل".‬
‫زد الضغط!‬
‫…الوضع خارج عن السيطرة.‬
‫بعد مرور 24 ساعة على تسريب‬
‫تصوير الهجوم المميت على "إدير"،‬
‫"فرنسا" كلّها في حالة فوضى.‬
‫30 مدينة تشهد عنفًا غير مسبوق.‬
‫تتعرّض أقسام الشرطة إلى النهب‬
‫والمساجد إلى الإحراق.‬
‫"أمي"‬
‫جماعة كبيرة من اليمين المتطرف‬
‫اقتحمت للتوّ قاعة مدينة "ديجون".‬
‫الموقف أكبر من قدرات قوات الشرطة‬
‫في جميع أنحاء "فرنسا".‬
‫تقول المصادر إن الجيش سيُنشر قريبًا.‬
‫يؤسفني ما حدث لأخويك.‬
‫تسود الفوضى مع اقتحام مئات الشبّان للمنطقة.‬
‫أحتاج إلى مساعدة. هناك عائلة ترفض الرحيل.‬
‫تبًا! ماذا نفعل؟‬
‫"عبدل"!‬
‫راقبه.‬
‫- من أمركم بإطلاق النار؟‬
‫- "سيباستيان". حتى لا يستطيعوا أن يهجموا.‬
‫أين هو؟‬
‫يجهّز أسطوانات الغاز.‬
‫لن يبقى أحد! اخرج من هنا!‬
‫هيا!‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- هذا منزلي! لن أرحل!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫اترك أبي!‬
‫خذ أولادك وارحل!‬
‫كف عن التصوير!‬
‫"سيباستيان"!‬
‫افعل ذلك في كلّ طابق.‬
‫أسطوانة غاز!‬
‫بنزين!‬
‫"سيباستيان"!‬
‫"مكافحة الحرائق"‬
‫نحن نجلي آخر العائلات.‬
‫لم يبق سواكم أنت والشبّان. استسلموا.‬
‫- هل وجدتهم؟‬
‫- من؟‬
‫تبًا، إنهم ليسوا من الشرطة!‬
‫أحضرهم.‬
‫أريد رؤيتهم.‬
‫نعتقد أنها جماعة يمينية متطرفة.‬
‫ليسوا من رجالنا. انتهى الأمر.‬
‫- أحضرهم وإلا قتلته.‬
‫- أنت لا تسمعني!‬
‫أحضرهم إليّ!‬
‫- لا نعرف من أين هم.‬
‫- أحضرهم إليّ!‬
‫- اهدأ!‬
‫أحضرهم إليّ!‬
‫وحدة العمليات الخاصة آتية…‬
‫سأقتله!‬
‫سأقتله.‬
‫"سيباستيان"، لقد وضعنا كلّ أسطوانات الغاز.‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- صوّر.‬
‫هذا يكفي يا "عبدل"!‬
‫- هل ستحضرهم إليّ أم لا؟‬
‫- الوقت غير مناسب لأن تفقد أعصابك!‬
‫- أرجوك! لا تقتلني!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- "عبدل"!‬
‫- هل ستحضرهم إليّ؟ نعم أم لا؟‬
‫- أتوسّل إليك!‬
‫- دعه يعيش!‬
‫هل ستحضرهم إليّ؟ نعم أم لا؟‬
‫لا! إنهم ليسوا من الشرطة، اتفقنا؟‬
‫اتركه!‬
‫توقف! لا جدوى من ذلك!‬
‫توقف يا "عبدل"! ما هذا؟ لا تفعل ذلك!‬
‫أرجوك، أتوسّل إليك!‬
‫"عبدل".‬
‫لقد فقد "سيباستيان" عقله!‬
‫يريد تفجير البناية!‬
‫يجب أن نلوذ بالفرار!‬
‫"عبدل"، هيا. يجب أن نذهب!‬
‫هيا، لا يمكننا البقاء هنا! تبًا لهذا!‬
‫انتظروني!‬
‫"حرب أهلية في (فرنسا)"‬
‫"الشرطة"‬
‫"إلى (دي جاي مهدي)"‬
‫"تكريمًا لذكرى (برنارد موسى غوميس)"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬
[AFLAMLAB.COM]