‫"في بيتنا شبح"‬
‫"بعد عام"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫- مرحبًا!‬
‫- أهلًا!‬
‫مرحبًا يا آل "بريسلي". أنا "باربرا".‬
‫يسرّني جدًا لقاؤكم.‬
‫يسرّنا لقاؤك!‬
‫أعرف، المظهر سيئ قليلًا، لكن بوسع القليل‬
‫من تنسيق الحدائق إصلاحه، صحيح؟‬
‫- ما رأيكم بهذه الشرفة؟‬
‫- أجل.‬
‫كل شيء أصلي.‬
‫حسنًا، هل الجميع حاضر؟ مستعدون؟‬
‫- أجل. لنر البيت.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل كل شيء كما يرام؟‬
‫أجل. ادخلوا.‬
‫لن يأتي طاقم التنظيف قبل يوم الثلاثاء.‬
‫كما ترون،‬
‫البيت عامر بالرونق الساحر للعالم القديم.‬
‫بُني البيت عام 1904.‬
‫إنه مسجل لدى جمعية الحفاظ‬
‫على التاريخ في "إلينوي"،‬
‫وهذه قيمة مضافة فورية له.‬
‫وانظروا إلى كل هذه الأشياء الرائعة.‬
‫أين "كيفين"؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫تعال إلى الداخل.‬
‫أأنا مضطر إلى ذلك؟‬
‫أجل، إنك مضطر إلى ذلك.‬
‫ثمة مساحات كثيرة لوضع خزانات، صحيح؟‬
‫الحمام الأساسي مزود بتركيبات وبلاط أصلي.‬
‫وهل لاحظتم الأسقف العالية؟ أعني...‬
‫المنزل مُدرج بثمن منخفض جدًا.‬
‫وأعلم أنه بحاجة إلى ترميم وتحديث،‬
‫لكن برغم ذلك...‬
‫لا شيء سيئ حدث هنا، صحيح؟‬
‫يا للـ...‬
‫يا للهول، لا! هذا بسبب الظروف الاقتصادية‬
‫المؤثرة على العرض والطلب.‬
‫فاجأتك أيها الشقي.‬
‫إنك فاجأتني.‬
‫- هل كنت هنا طوال الوقت؟‬
‫- أجل.‬
‫يا للهول!‬
‫أجل، انتظرتك طويلًا. جعلتني أفسد‬
‫مظهر ملابسي العصرية بكل هذا الغبار.‬
‫عمل بسيط أو العناية بالباحة أو ما شابه.‬
‫أتفهمان قصدي؟‬
‫أتظن أننا سننتقل إلى هنا؟‬
‫بالقطع لا يا صاح.‬
‫هذا المكان مكب نفايات.‬
‫"(نايت) لخدمات النقل"‬
‫انتبه إلى يمينك، استدر بحذر!‬
‫"من القلاع إلى المخيمات النقالة،‬
‫سننقل أغراضكم"‬
‫لا، استدر أكثر.‬
‫مهلًا، انتظر! لا!‬
‫مهلًا، انتبه! اصطدمت بصندوق البريد يا صاح!‬
‫"نفايات (كيفين)"‬
‫هناك عشرة صناديق أخرى في الشاحنة‬
‫لن تنقل نفسها بنفسها.‬
‫طريف.‬
‫أنصتي يا "جوي"!‬
‫غير جذابة!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أجل!‬
‫هيا.‬
‫إنه حفل راقص يا صاح.‬
‫اختر أغنية جيدة.‬
‫هيا يا صاح، إنه حفل راقص يا "كيفين".‬
‫أتذكر حين كنت ترقص مع والدك؟‬
‫أرني بعض الحركات.‬
‫هيا.‬
‫هيا يا صاح.‬
‫لا أريد يا أبي. شكرًا.‬
‫ما هذا؟ أعطني هاتفي!‬
‫- بعد العشاء.‬
‫- أمي!‬
‫- لن أتدخل في هذا.‬
‫- بالطبع لا.‬
‫بحقك يا "فرانك"، ترفق بي.‬
‫ماذا إذًا؟ أتفضّل سماع رجل عجوز أبيض‬
‫يعزف على القيثارة؟‬
‫"تيري كاث" هو أحد أعظم‬
‫عازفي القيثارة في التاريخ.‬
‫"(تيري كاث) هو أحد أعظم‬‫..."‬
‫هذا ليس صحيحًا يا صاح.‬
‫"جيمي هندريكس" هو الأعظم.‬
‫أقرأت ذلك في مجلة "رولينغ ستون"؟‬
‫لا، إنها حقيقة. اسأل أيّ أحد.‬
‫أو اسأل "جيمي هندريكس" نفسه.‬
‫قال إن "كاث" هو مصدر إلهامه الأعظم.‬
‫كان عبقريًا.‬
‫أطلق الرجل النار على وجهه بالخطأ.‬
‫إنه ليس عبقريًا.‬
‫هذا وفق كلام رجل‬
‫يقرأ أحد كتب سلسلة "للأغبياء".‬
‫أتعلم؟‬
‫تؤسفني تعاستك الشديدة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫نحن جميعًا هنا الآن نحاول البدء من جديد.‬
‫سأكون ممتنًا إن خضت هذه البداية‬
‫بإيجابية أكثر قليلًا.‬
‫كم عدد البدايات الجديدة‬
‫التي خضناها حتى الآن يا أبي؟‬
‫لم أعُد أعدّ.‬
‫ما خطبك يا صاح؟‬
‫ماذا؟‬
‫هو الذي بدأ.‬
‫لا، مهلًا. لا تذهب!‬
‫تبًا.‬
‫يا للهول!‬
‫"حقائق عن الأشباح"‬
‫"معظم الكيانات عالقة في عالمنا بسبب صدمة."‬
‫مرحبًا!‬
‫أجل، أنت.‬
‫أيمكنك أن تحرس الباب للحظة؟‬
‫هيا.‬
‫"أحب الأرز المجاني"‬
‫لا أظن أنه من المفترض أن تفعلي ذلك.‬
‫كتب أحد الأغبياء العنصريين رقم هاتفي.‬
‫أتلقى باستمرار رسائل نصية‬
‫تطلب الأرز المجاني.‬
‫أرز مجاني؟‬
‫ألا تعرف؟‬
‫لا يأكل الآسيويون سوى الأرز.‬
‫- غيّري رقمك فحسب.‬
‫- إذًا، هل يجب أن أهلع حين أتعرض لضغط‬
‫الاعتداء المؤسسي؟‬
‫لا. أعني...‬
‫وأيضًا، أتعرف كم أن هذا الرقم مميّز؟‬
‫إنه يتألف من 222 ثم 7667.‬
‫يستحيل تعويض رقم بهذه الروعة.‬
‫إذًا، أظن أننا جاران.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل.‬
‫انتقلت عائلتي توًا إلى البيت المجاور لبيتك.‬
‫انتقلتم إلى "بيت الموت"؟‬
‫- بيت ماذا؟‬
‫- الجميع يقول إنه مسكون بأشباح.‬
‫أنا ملحدة،‬
‫لذا لا يُفترض بي الإيمان بهذا الهراء،‬
‫لكنني سرًا أرغب في الموت ثم، لا أدري،‬
‫أعود كشبح عنيف وأطارد "تيد كروز".‬
‫على أيّ حال.‬
‫يا جاري، يجب أن نتسكع معًا.‬
‫ماذا ستفعل بعد الدوام المدرسي؟‬
‫بعد الدوام المدرسي... حسنًا،‬
‫لدي الكثير من... المذاكرة.‬
‫- هذا من الأشياء التي عليّ فعلها، المذاكرة.‬
‫- رائع.‬
‫حسنًا، أعتقد أنك تعرف رقمي‬
‫في حال غيّرت رأيك.‬
‫أو إن احتجت إلى الأرز.‬
‫ما خطب هذه النظرة؟‬
‫- كيف كانت عودتك إلى البيت؟‬
‫- رائعة.‬
‫- "كيفين"، كيف كانت عودتك إلى البيت؟‬
‫- جيدة.‬
‫- "فولتون"، أعطني هاتفك.‬
‫- لماذا؟‬
‫قالت "سوزان" إنها رأت أخاك‬
‫يمشي إلى المدرسة هذا الصباح.‬
‫كانت لديك مهمة واحدة.‬
‫هذا هراء.‬
‫"كيفين".‬
‫لا تعليق.‬
‫مرحبًا؟‬
‫هذا أنا مجددًا.‬
‫أأنت موجود؟‬
‫مفاجأة!‬
‫مهلًا. توقف.‬
‫توقف.‬
‫لن تخيفني يا صاح.‬
‫أنصت، إنك غالبًا نجحت في إخافة الجميع قبلًا،‬
‫لكن حياتي الشخصية‬
‫مخيفة أكثر من هذا بألف مرة.‬
‫اقعد.‬
‫هيا.‬
‫قميص رائع.‬
‫لعبت البولينغ لمرة واحدة فقط‬
‫حين كنت في الثامنة تقريبًا.‬
‫تشاجر أبي بالأيدي‬
‫مع الرجل الذي في المضمار المجاور،‬
‫بسبب طلب لأجنحة الدجاج "بوفالو".‬
‫طرد المدير عائلتي بأكملها.‬
‫وحظرونا من دخول المكان مدى الحياة.‬
‫أيمكنك التحدث؟‬
‫فقط أنين وزمجرة؟‬
‫هل مت هنا؟‬
‫في هذا البيت؟‬
‫ألا تتذكر؟‬
‫هل تتذكر أيّ شيء؟‬
‫إذًا،‬
‫اسمك "إيرنست"، صحيح؟‬
‫الاسم الذي على قميصك.‬
‫أنا "كيفين".‬
‫عجبًا!‬
‫هذا عجيب جدًا!‬
‫يسرني لقاؤك يا "إيرنست".‬
‫إذًا…‬
‫لا يمكننا لمسك، لكن يمكنك لمسنا؟‬
‫هذا أشبه براقصة تعري.‬
‫"كيف"!‬
‫أحتاج إلى هاتفك.‬
‫يا للهول، الجو بارد جدًا هنا يا صاح.‬
‫أنت أيها الأبله. أعطني هاتفك، هيا.‬
‫لماذا تحتاج إلى هاتفي؟‬
‫لأنني بعكسك، لدي أصدقاء.‬
‫عامةً، أنت السبب في أخذ أمي لهاتفي.‬
‫لست من أنزلني على بعد 1.5 كلم من المدرسة.‬
‫- حسنًا، أين هو؟ هناك؟ أين؟‬
‫- لا. "فولتون".‬
‫توقف! "فولتون"!‬
‫ابتعد عني! "فولتون"!‬
‫ما هذا؟‬
‫لماذا أنت في مزاج رائع؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألا يُسمح لي بأن أكون في مزاج جيد؟‬
‫يمكنك أن تكون في أيّ مزاج تريده. تعرف ذلك.‬
‫المزاج الجيد رائع. إنه نادر فحسب.‬
‫مهلًا. دعه ينعم بمزاجه الجيد.‬
‫شكرًا لك.‬
‫حسنًا.‬
‫نعلم أن كل ذرة،‬
‫كل جزيء في جسم الإنسان مؤلف من الطاقة،‬
‫لكن ماذا يحدث لحقل الطاقة البشري ذاك‬
‫حين يموت الجسم؟‬
‫"علم الخوارق مع د.(ليزلي مونرو)"‬
‫أظن أنه يمكن أسر تلك الطاقة.‬
‫انظروا إلى الحياة الآخرة.‬
‫اسمعوا الحياة الآخرة.‬
‫تواصلوا مع الحياة الآخرة.‬
‫"جودي رومانو" هي وسيطة "ويست باي".‬
‫- الجمعة على قناة "تي إس سي".‬
‫- ما هذا؟‬
‫ماذا تفعل بهاتفي؟‬
‫- "فولتون".‬
‫- أيها الشقي الماكر.‬
‫لماذا تبقي هذا الأمر سرًا؟‬
‫- أعطني الهاتف فورًا يا "فولتون"!‬
‫- انتظر.‬
‫هلا تتوقّفان!‬
‫في بيتنا شبح.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لا، أنا جاد.‬
‫صوره "كيفين". انظر.‬
‫- أهذا فيلم رعب من نوع ما؟‬
‫- لا.‬
‫مهلًا، هذا متقن جدًا. كيف صنعت هذا؟‬
‫لم أصنع شيئًا.‬
‫يا ويلي، سحقًا!‬
‫- علينا أن نريه لأمي.‬
‫- لا.‬
‫- لا يمكننا إخبارها بهذا.‬
‫- لم لا؟‬
‫لأنها ستفزع. تعرف هذا.‬
‫هيا، عدني بقسم الخنصر.‬
‫- حقًا؟‬
‫- ارفع إصبعك. هيا، قسم الخنصر.‬
‫- قبّله.‬
‫- إنني لن...‬
‫قبّله.‬
‫جيد.‬
‫- أيمكنني استعادة هاتفي؟‬
‫- أجل. أرسل إليّ المقطع.‬
‫- لماذا؟‬
‫- بحقك.‬
‫لماذا تعقّد كل شيء؟‬
‫أرسل إليّ المقطع فحسب، رجاءً؟‬
‫حسنًا.‬
‫هاك.‬
‫تلقيته. شكرًا.‬
‫"تحميل مقاطع مصورة،‬
‫تفاصيل أدلة على الحياة بعد الموت"‬
‫"دليل دامغ على الحياة بعد الموت"‬
‫"قابلوا (إيرنست)، شبح حقيقي"‬
‫"انشر - تم النشر"‬
‫"استلقت الفتاة الصغيرة هناك في رعب جارف،‬
‫وتلك الهيئة تحوم فوق فراشها.‬
‫وبرغم أن الكيان‬
‫لم يملك وجهًا واضح المعالم،‬
‫إلّا أنها أدركت أنه لا يضمر لها الأذى.‬
‫وفي حركة مفاجئة، انطلق وغطى فمها،‬
‫ومنعها من الصراخ. كانت تفوح منه‬
‫رائحة النعناع الفلفلي والعفن.‬
‫فإذا بها شعرت بأن العالم يدور من حولها‬
‫قبل فقدانها الوعي.‬
‫حين استيقظت أخيرًا، كان الكيان قد رحل.‬
‫وطبعًا لم يصدقها أحد.‬
‫كانت طفلة.‬
‫كان محض حلم من وحي مخيّلة مفرطة النشاط.‬
‫لكن الفتاة الصغيرة عرفت الحقيقة.‬
‫عالم الأرواح حقيقي، وهو خطير."‬
‫شكرًا لكم.‬
‫لم يصدقني أحد أيضًا.‬
‫لا يزال شبحي معي.‬
‫تبعني إلى البيت من أحد مطاعم "ريد لوبستر"‬
‫قبل ست سنين،‬
‫ولا يبدو أنني سأتخلص منه.‬
‫الآن، لقد حاولت أن...‬
‫المعذرة، أجري محادثة هنا!‬
‫لديه حب تملك شديد، كما أنه مثلي الجنس.‬
‫أنا متعب جدًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫يا للهول، بحقك!‬
‫مرحبًا.‬
‫هل شاهدت ذلك المقطع المتداول بكثرة؟‬
‫لا أستخدم وسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫تشعرني بالغثيان.‬
‫حسنًا، ثمة شاب وجد شبحًا في علّيته،‬
‫ولا أدري، يبدو المقطع حقيقيًا تمامًا.‬
‫تبدو تلك المقاطع حقيقية دائمًا،‬
‫إلى أن يثبت تلفيقها.‬
‫هذا ليس كتابي.‬
‫شُوهد أكثر من ألف مرة.‬
‫- أهذا جيد؟‬
‫- لا تغرّنك ضربة حظ.‬
‫"رسومات رائعة.‬
‫ماذا تستخدم؟ (مايا) أم (زد براش)؟"‬
‫"سخيف جدًا. رأيت أشياءً أفضل‬
‫في برنامج (صائدي الأشباح)."‬
‫- ماذا؟‬
‫- يظنون أن المقطع مزيف.‬
‫أجل، لكنه حقيقي.‬
‫"فرانك". أتشاهدان أشياءً إباحية؟‬
‫ماذا تشاهدان؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- نشر أبي مقطعًا...‬
‫- "فولتون"، اشتريت هذا البرتقال توًا!‬
‫- يا للهول!‬
‫لا يقلقها سوى سلامة البرتقال. رائع.‬
‫الفاكهة العضوية غالية يا عزيزي.‬
‫إنكما تخططان لشيء ما.‬
‫كلا، لا نخطط لشيء.‬
‫- لا شيء.‬
‫- أمركما مثير للريبة.‬
‫الواشي ينال شرّ عقاب.‬
‫- لنفعل هذا.‬
‫- أجل.‬
‫مرحبًا؟‬
‫إننا لا نضمر لك أيّ أذى.‬
‫يقول موقع "ويكيا" إن عليك التحدث‬
‫بنبرة حازمة وآمرة‬
‫- ليدرك الشبح من هو المسؤول.‬
‫- مفهوم.‬
‫يا روح هذا البيت!‬
‫- أظهر نفسك!‬
‫- أجل.‬
‫انظر يا أبي.‬
‫مفاجأة.‬
‫يا للهول!‬
‫- هذا ليس مضحكًا يا صاح.‬
‫- هذا مضحك للغاية.‬
‫- ستخيفه أيها الأحمق.‬
‫- لا.‬
‫أسلوبك المتعجرف‬
‫الرديء طارد الأرواح هو ما يخيفه.‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا أنا مجددًا.‬
‫هذان أبي "فرانك" وأخي "فولتون".‬
‫كيف الحال؟‬
‫يريدان مقابلتك.‬
‫سخيف.‬
‫أتعلمان؟ انتظرا.‬
‫لدي فكرة.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫قال إن لديه فكرة.‬
‫ماذا؟ هل سيستحضر الشبح ويجلبه إلى هنا؟‬
‫تأمّل هذا الأبله.‬
‫اصمت يا قبيح الوجه.‬
‫أنعم بوجه جذاب جدًا. اسأل أيّ أحد.‬
‫مهلًا. دعه يعزف.‬
‫يا للهول، الأمر يجدي. واصل العزف.‬
‫يا للهول، انظرا! ها هو ذا. سحقًا.‬
‫مهلًا.‬
‫أنصت، اطمئن.‬
‫كل شيء كما يرام، أترى؟‬
‫اطرح عليه سؤالًا.‬
‫- لا يمكنه الكلام.‬
‫- لم لا؟‬
‫لا أدري، لأنه شبح؟‬
‫- "فرانك"!‬
‫- تبًا.‬
‫يجب أن يرحل. مهلًا...‬
‫انصرف!‬
‫"فرانك".‬
‫ما هذا؟‬
‫حقًا؟ هل سندّعي عدم العلم؟‬
‫لأن هذا بيتنا. صحيح؟‬
‫وهذا صوته وراء الكاميرا، صحيح؟‬
‫- أنا...‬
‫- أنت ماذا؟‬
‫أنت ماذا يا "فرانك"؟ ما الأمر؟‬
‫26 ألف مشاهدة في أقل‬
‫من خمس دقائق. هذا معدل مهول.‬
‫رأيته بأم عيني يا "باربرا".‬
‫عزيزتي، أنا متأكدة من أنك تظنين أنك رأيته.‬
‫ابنتي "كارلي" تعاطت مضاد اكتئاب‬
‫مع قنينة نبيذ،‬
‫فظنت نفسها "إديث بياف".‬
‫مهلًا. لا أتعاطى المخدرات. لدينا دليل.‬
‫هناك مقاطع على الإنترنت.‬
‫- مهلًا، إلى أين تظن أنك ذاهب؟‬
‫- إلى الخارج؟‬
‫- كلا، ليس بهذه السرعة.‬
‫- أمي!‬
‫"باربرا"، أوقن أنك وقعت‬
‫في مخالفة قانونية للتكتّم الضار.‬
‫ليس علينا الإفصاح عن وجود أشباح.‬
‫ولا في الطبعة المصغرة.‬
‫حسنًا، إذًا سيتصل بك المحامي خاصتنا.‬
‫- هل لدينا محام؟‬
‫- بالطبع لا. نحن مفلسون.‬
‫- 27 ألف مشاهدة!‬
‫- أيمكنني الذهاب؟‬
‫لا! إنك كنت متورطًا في هذا الأمر برمته!‬
‫- جعلنا أبي نعده بعدم إخبارك.‬
‫- يا للهول! "فرانك".‬
‫- عرفت أنك ستفزعين.‬
‫- أجل!‬
‫أيّ إنسان عاقل كان سيفزع!‬
‫في بيتنا شبح يقطن العلّية خاصتنا!‬
‫- آسف. كان عليّ قول...‬
‫- فإذا بي أعرف ذلك من شخص آخر؟‬
‫من شخص شاهده على "يوتيوب"؟‬
‫أين ذهب مبدأ زيادة التواصل؟‬
‫ألم يكن ذلك هو المغزى‬
‫من خوض 20 جلسة مع طبيب نفسي؟‬
‫- حسنًا. أنا منسحب.‬
‫- "كيفين".‬
‫30 ألفًا. قطعًا سأمارس الجنس‬
‫حتى الشبع بفضل هذا.‬
‫- "فولتون"!‬
‫- غادر من هنا.‬
‫"ميل"، أنا آسف.‬
‫- سننتقل إلى بيت آخر.‬
‫- مهلًا، لا.‬
‫- مهلًا.‬
‫- كلا. لن يكون مصيرنا‬
‫مثل كل العائلات البيضاء الغبية‬
‫في كل أفلام الرعب. سنغادر.‬
‫أيمكنك سماعي فحسب؟ أنصتي، رجاءً.‬
‫"ميل".‬
‫لا أظن أنك تفهمين مدى ضخامة هذا.‬
‫لقد صورنا شيئًا‬
‫لم يصوره أحد سوانا قبلًا على الإطلاق،‬
‫في تاريخ العالم المسجّل!‬
‫- هذا ليس مطروحًا للنقاش يا "فرانك"!‬
‫- حسنًا. إذًا، لمن ستبيعين البيت؟‬
‫لأننا أنفقنا كل ما نملك من نقود‬
‫على شراء هذا البيت.‬
‫لولاك أنت ومقطعك الغبي هذا...‬
‫وهذا مقصدي.‬
‫هذا مصدر للنقود يا عزيزتي.‬
‫أنصتي، هناك أشخاص حاليًا‬
‫يجنون ملايين الدولارات من قنواتهم‬
‫عبر لعب "ماينكرفت" وإشعال ضرطهم!‬
‫ويا "ميل"، لدينا شبح حقًا!‬
‫هذا يشبه "هيوستن".‬
‫كانت "هيوستن" عملية نصب هرمي.‬
‫هذا مختلف.‬
‫هذا حقيقي.‬
‫هذه فرصتنا. هذا قد يغيّر كل شيء.‬
‫"ميل".‬
‫انظري إليّ يا عزيزتي، أرجوك.‬
‫أنصتي.‬
‫أحتاج إلى الفوز مرة واحدة فقط.‬
‫مرة واحدة فقط.‬
‫تعرف أن هذا جنون،‬
‫صحيح؟‬
‫"أهذا حقيقي؟ وسم الشبح (إيرنست)"‬
‫- هذا ليس شبحًا.‬
‫- هل تمازحني؟‬
‫سار عبر الجدار توًا!‬
‫يا للهول!‬
‫ما هذا؟‬
‫"أمي تقابل (إيرنست)!‬
‫المشاهدات"‬
‫"وسم مزاج"‬
‫"إلّا هذا الصراخ"‬
‫"أرى الموتى"‬
‫"هل أتوهم أم أن (إيرنست) مثير جدًا؟"‬
‫"إيرنست" جذاب!‬
‫أنا معجبة بالشبح "إيرنست"!‬
‫راودني حلم ليلة أمس بأنني حملت من "إيرني".‬
‫هكذا كان شكل ابننا.‬
‫"سر عبر الجدار مثل (إيرنست)."‬
‫يا للهول! حسنًا.‬
‫أأنت بخير؟ إنك بخير... وجهك يا صاح.‬
‫اسمي "كوري"، وسنخوض تحدي "إيرنست".‬
‫انظروا إليّ.‬
‫"أنقذوا (إيرنست) من الرأسمالية!‬
‫وسم (إيرنست) حرّ"‬
‫حقوق الأشباح هي حقوق الإنسان يا رفاق.‬
‫حقوق الأشباح.‬
‫ماذا؟‬
‫كون هيأتك لا تتكوّن من مادة ملموسة،‬
‫لا ينفي أنك مهم.‬
‫إن أردت حقوقًا، اذهب إلى "نيوزيلندا".‬
‫سيرحّبون بك، لكننا لا نريدك. شكرًا جزيلًا لك.‬
‫كما أن فيروس "كوفيد" ليس حقيقيًا.‬
‫"أنقذوا (إيرنست)!"‬
‫أنا هنا أحاول تطبيع حب الأشباح.‬
‫- إنهم بيننا.‬
‫- سأشعل شمعة لأجل غيلاني.‬
‫"وسم إشعال شمعة لأجل (إيرنست)"‬
‫- من كان يعلم أن شخصًا شريرًا جدًا...‬
‫- يعيش في البيت فحسب.‬
‫...قد يجعلني أشعر...‬
‫إنها حكاية نمطية تُتلى على نار المخيم.‬
‫"د.(فيل)‬
‫مواجهات مع أشباح"‬
‫تنتقل عائلة إلى بيت قديم‬
‫فيه شبح يتربص في أروقته.‬
‫لكن بالنسبة إلى عائلة في "شيكاغو"،‬
‫أصبح ذلك السيناريو المخيف حقيقيًا،‬
‫ولديهم مقاطع على "يوتيوب"‬
‫تثبت ذلك. ألقوا نظرة.‬
‫"فرانك".‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ربما حان الوقت لاستدعاء عمال النقل.‬
‫- ضيوفي اليوم لديهم...‬
‫- يا للهول!‬
‫واحرصي على إطلاع "أندرسون"‬
‫قبل أن نلتقي بشؤون الكونغرس.‬
‫هل تمضغين العلكة؟ ماذا لدينا أيضًا؟‬
‫- اتصلت تلك المرأة مجددًا. "ليزلي"؟‬
‫- لا يمكنك المرور.‬
‫- أيها العميل "تشيبلي"!‬
‫- يا للهول!‬
‫"ليزلي". يا لها من مفاجأة جميلة!‬
‫أتصل بمكتبك منذ ثلاثة أيام.‬
‫- حقًا؟ لم أعرف ذلك.‬
‫- رأيت هذا، صحيح؟‬
‫- لا أدري ما هذا.‬
‫- كيان شبحي.‬
‫"ليزلي"، أقدّر قدومك إلى هنا، لكنني…‬
‫أجريت فحوصات أولية.‬
‫لم أستطع إيجاد أيّ تأثيرات تلاعب بالمقطع.‬
‫نتيجة الفحص الجنائي الرقمي سليمة.‬
‫هذا المقطع حقيقي.‬
‫علينا إعادة فتح "مجزّ الساحر".‬
‫توقف ذلك البرنامج قبل 20 سنة، ولسبب وجيه.‬
‫هذه فرصتنا لنثبت بشكل لا يدع مجالًا للشك‬
‫أن الظواهر الطيفية ليست خيالية.‬
‫هيا بنا.‬
‫- شكرًا على قدومك.‬
‫- أرجوك! إنه حقيقي! أيها العميل "تشيبلي"!‬
‫"شرطة"‬
‫إنه حقيقي! أرجوك!‬
‫ماذا؟‬
‫هذا جنون. كيف حالك؟ مرحبًا! ما الأخبار؟‬
‫هذا جنون.‬
‫مرحبًا، ما الأخبار؟‬
‫"إنني أصدق"‬
‫ما شعورك حيال ذلك الشبح؟‬
‫لحظة واحدة. حسنًا.‬
‫- أخبرنا عن الكيان يا سيدي، رجاءً!‬
‫- حسنًا، أجل.‬
‫متى كانت آخر مرة رأيت "إيرني"؟‬
‫ما ردك على من يقولون إن هذه خدعة؟‬
‫إن كنت تظن أنها خدعة، انظر حولك.‬
‫- يُوجد الكثير من الناس هنا.‬
‫- هل عائلتك والمجتمع في أمان؟‬
‫"صلوا لأجله‬
‫(إيرني)"‬
‫بالطبع هم في أمان. أعني، إنه شبح.‬
‫شكرًا لكم يا رفاق!‬
‫من سيدخل بيتي؟‬
‫ما أبجحكم!‬
‫هذا البيت ملكية...‬
‫"فرانك"!‬
‫- أعرف.‬
‫- هذا جنوني.‬
‫- أعجز عن مغادرة البيت.‬
‫- الأمر ليس بهذا السوء.‬
‫مهلًا، ليس بهذا السوء؟‬
‫حاول أحدهم الزحف عبر المدخنة...‬
‫- ماذا؟‬
‫- ...لدخول البيت. أجل! لقد علق فيها.‬
‫اُضطُررت إلى الاتصال بقسم الإطفاء.‬
‫هل تعرف كم هو جنوني‬
‫وجود إنسان داخل المدخنة؟‬
‫هذا ليس عيد الميلاد...‬
‫بحق المسيح!‬
‫هذا ليس مضحكًا.‬
‫أنت، ارحل وإلّا سنتصل بالشرطة.‬
‫كل ما قرأته يشير إلى أن فقدان الذاكرة‬
‫مرتبط بالصدمة.‬
‫إنها آلية دفاع ذاتية.‬
‫نحتاج إلى محفزات بصرية‬
‫للمساعدة على تحفيز ذاكرتك.‬
‫يا للهول!‬
‫لا؟‬
‫إنها مخيفة.‬
‫هذه أحد مشاريع أبي الفاشلة.‬
‫"حبوب تعزيز الذكورة،"‬
‫لكن عوض تعزيزها للانتصاب،‬
‫أصابت الجميع بالإسهال.‬
‫هل تتذكر شيئًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫لا بأس.‬
‫غادروا، تحركوا.‬
‫- هناك أشباح في كل مكان!‬
‫- انظر إليه.‬
‫إنه يحب هذا.‬
‫"لماذا؟" علام تسأل؟‬
‫"مساعدة"‬
‫لماذا أساعدك؟‬
‫لأنك عالق.‬
‫لا أحد يريد أن يبقى عالقًا، صحيح؟‬
‫مرحبًا أيها الجار!‬
‫ذلك...‬
‫صوتك مرتفع.‬
‫لم أفهم قط مسألة "الهدوء في المكتبة".‬
‫ماذا؟ أسيجعلك الضجيج غبيًا؟‬
‫على أيّ حال، كيف حالك؟ كيف حال الشبح؟‬
‫شارعنا في فوضى بفضلكم.‬
‫وضع أبي شركة سحب المركبات‬
‫على قائمة الاتصال السريع.‬
‫إنه أمر سيئ في الواقع.‬
‫آسف.‬
‫ما الذي تعمل عليه؟‬
‫سجلات ملكية؟‬
‫أجل، أحاول أن أتبيّن ما إن كان "إيرنست"‬
‫قد عاش في بيتنا فعلًا‬
‫قبل موته.‬
‫- ألا يتذكر كيف وصل إلى هناك؟‬
‫- إنه لا يتذكر أيّ شيء.‬
‫لغز.‬
‫أجل، أنا فقط...‬
‫حسنًا.‬
‫أأنت مخترقة إلكترونية أو ما شابه؟‬
‫ها هنا! تم حل اللغز.‬
‫"إيرنست شيلر".‬
‫اشترى المنزل في الخامس من أبريل لعام 1965،‬
‫وباعه في 15 ديسمبر لعام 1971.‬
‫- كيف مات؟‬
‫- أمهلني لحظة.‬
‫غريب. لا تُوجد شهادة وفاة.‬
‫- أوقن تمامًا بأنه مات.‬
‫- أتظن ذلك؟‬
‫آسفة. يبدو سعيًا ميّت الرجاء. تلاعب لفظي!‬
‫عليّ الإسراع بالذهاب، فلدي تدريب مع الفرقة.‬
‫لكن بالتوفيق.‬
‫شكرًا.‬
‫"تينا"، إلى هنا.‬
‫"وسيطة (ويست باي)‬
‫(جودي رومانو)، شبكة الروح"‬
‫لا أريد جرح مشاعرك، لكنني أضع حدًا.‬
‫لا مزيد من القراءة في دار المسنين.‬
‫الطعام سيئ دائمًا.‬
‫ماذا عن "كريس جينر"؟ أليس لديها‬
‫شخص في عائلتها مات مؤخرًا؟‬
‫كلبها؟ أنا لست...‬
‫مهلًا. مرحبًا.‬
‫لعلمك، أنا... عليّ إنهاء المكالمة.‬
‫لا بأس. حسنًا. عليّ الذهاب. مرحبًا.‬
‫- مرحبًا، أهلًا بك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫يا للهول!‬
‫- لا بد أنك "فرانك".‬
‫- أجل.‬
‫كل الحاضرين هنا من قناة الأرواح‬
‫متحمسون جدًا بشأنك وبشأن كل ما يحدث.‬
‫حسنًا، نحن متحمسون جدًا لوجودك في بيتنا.‬
‫نحن من أشدّ المعجبين بالبرنامج.‬
‫حيث إننا نشاهده طوال الوقت.‬
‫أنت جوهرة، أنت حقًا كذلك.‬
‫وأنت وسيم!‬
‫لم يقل أحد إنك وسيم!‬
‫لا أحد.‬
‫أريد فقط أن أعرف أين زوجتك؟‬
‫إنها تستعد في مكان ما.‬
‫جيد.‬
‫احبسها.‬
‫هذا صحيح. وضعها في صندوق‬
‫تحت السرير لأنك ملكي.‬
‫"(جودي رومانو)"‬
‫حسنًا، أيمكنك التأكد‬
‫من أنه جاهز لأجلي؟‬
‫- "إيرنست"!‬
‫- أجل!‬
‫إنه جاهز. نحن جاهزون.‬
‫- نحن على أتم استعداد.‬
‫- جيد.‬
‫لأنني مستعدة له.‬
‫انظر. أترى؟‬
‫هذه هي الأجواء التي يجب أن تثيرها.‬
‫الحماوة. الرعب العميق.‬
‫- إلى أين ذهب؟ اجعله يعود.‬
‫- من؟‬
‫كفاك عبثًا يا "كيفين". أعلم أنه كان هنا.‬
‫إنه ليس كلبك المطيع.‬
‫لم أقل إنه...‬
‫أنصت، "جودي رومانو"‬
‫في غرفة المعيشة لدي الآن.‬
‫- لا أعرفها.‬
‫- أنصتا، وسيطة "ويست باي" في الأسفل!‬
‫تلك هي!‬
‫لم لا تسأله بنفسك؟‬
‫لأنه يستلطفك أنت وينصت إليك.‬
‫آسفة على المقاطعة،‬
‫لكننا مستعدون لمقابلتكم في الأسفل.‬
‫آسف جدًا. شكرًا على صبركم.‬
‫سننزل في الحال.‬
‫أنصت، هذا مهم، حسنًا؟‬
‫هذا البرنامج لديه عدد ضخم من المتابعين.‬
‫وإن أحسنّا استغلال هذه الفرصة،‬
‫فسنحظى بصفقات كتب وتسويق...‬
‫قد نصبح النسخ السوداء من آل "كارداشيان".‬
‫ألا تود الصيرورة مثل "كيم كارداشيان"؟‬
‫حسنًا.‬
‫على أيّ حال.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل ستتحدث إليه؟‬
‫سأحاول.‬
‫أنت منشودي.‬
‫أنصت يا "إيرنست".‬
‫أأنت مستعد للاستمتاع؟‬
‫هل نصوّر؟‬
‫هاك.‬
‫إذًا يا "فرانك".‬
‫العالم بأسره الآن مفتون‬
‫بتفاعلاتكم مع "إيرنست".‬
‫- أجل.‬
‫- لكن هناك‬
‫قدرًا لا بأس به من الشكوك حول ذلك أيضًا.‬
‫أعني، حتى أنا. حيث قلت في نفسي،‬
‫"لا أظن أنني أصدق‬
‫شرائط الفيديو تلك،" أتعلم؟‬
‫لكن وأنا هنا الآن في هذه الغرفة،‬
‫وفي ظل ما أحسّ به،‬
‫أعني أن كل الحقائق ملموسة جدًا، صحيح؟‬
‫أجل. "إيرنست" حقيقي.‬
‫لا يُوجد تلاعب ولا إيهام هنا.‬
‫إذًا، هل هو هنا الآن؟‬
‫إنه قادم. صحيح؟‬
‫إنه خجول وحسب. فثمة الكثير من الناس هنا.‬
‫"فرانك".‬
‫"إيرنست"!‬
‫أأنت هنا يا صاح؟‬
‫"إيرنست"، الجميع ينتظر.‬
‫حسنًا.‬
‫اسمع يا "فرانك"، أتمنى أن تصلح‬
‫آلة الهولوغرام خاصتك، لأن عليّ المغادرة.‬
‫كلا. لا وجود لهولوغرام. إنه...‬
‫"إيرنست"!‬
‫- سنغادر.‬
‫- لا، انتظري.‬
‫- انتهينا.‬
‫- توقفي، لا. أرجوك.‬
‫انتظري فحسب، أرجوك؟‬
‫يا للروعة! مؤثرات رائعة يا "فرانك".‬
‫ماذا؟‬
‫افعل شيئًا!‬
‫- ماذا يُفترض أن أفعل؟‬
‫- أخبره أن يتوقف!‬
‫عليّ فسخ تعاقدي مع شبكة القنوات الأساسية.‬
‫هذا أداء غير احترافي إطلاقًا.‬
‫ما هذا...‬
‫عجبًا! أنت مجددًا؟‬
‫أجل، لعلمك، بعد إعادة التفكير،‬
‫فإن تجسيد "توباك" بالهولوغرام كان أفضل.‬
‫أجل. سأُضطر إلى تصحيح تجسيدك بالمونتاج.‬
‫هذه كارثة.‬
‫أرادوا شبحًا وحصلوا عليه.‬
‫أرادوا شبحًا، فأعطيناهم شيطانًا‬
‫من فيلم "ذا كونجورينغ".‬
‫أهذا مضحك بالنسبة إليك؟‬
‫كل شيء مزحة بالنسبة إليك.‬
‫- ليس الآن يا "فولتون".‬
‫- ثمة مشاهدات مهولة للمقطع الجديد.‬
‫- هل نشرته من دون إذني؟‬
‫- أجل، إذًا؟‬
‫ستتم مقاضاتي يا صاح!‬
‫ثلاثة ملايين مشاهدة في ست دقائق.‬
‫لا بد أن هذا رقم قياسي، صحيح؟‬
‫أحسنت صنعًا يا صاح!‬
‫أنصت، تفوقنا على "بيو دي باي".‬
‫د."مونرو". هل أنت موجودة؟‬
‫وأخيرًا.‬
‫- لن تصدق ما اكتشفته.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ليس هنا.‬
‫آسفة. أحتاج إلى دقيقة.‬
‫لا يمكنك الوجود هنا.‬
‫بأمر من؟ معاييرك الجنسانية الغبية؟‬
‫انصرف أيها التافه!‬
‫ما خطبك يا "جوي"؟ هل فقدت صوابك؟‬
‫لا، لكن استعد لتفقد أنت صوابك.‬
‫"(إيرنست شيلر)"‬
‫- هذا ليس هو.‬
‫- أجل،‬
‫ولهذا لم نستطع إيجاد شهادة وفاة.‬
‫"إيرنست شيلر" لم يمت.‬
‫لكنه كان يعيش في بيتك.‬
‫- راجعت مجموعة من السجلات لأتأكد.‬
‫- إذًا، من هو شبحنا "إيرنست"؟‬
‫لكنني أوقن بأن ذلك الرجل يعرف هويته.‬
‫- توقنين بماذا؟‬
‫- "إيرنست" ذاك يعيش في "أوكلاهامو".‬
‫ما زلت أحاول معرفة عنوانه.‬
‫لكنه كان يملك تلك الحانة المتواضعة‬
‫والتي لا تزال موجودة.‬
‫سحقًا، إنها على مبعدة 1.5 كلم منّا.‬
‫أجل، أعرف. ماذا إن أخذناه إلى هناك؟‬
‫من؟‬
‫- شبحنا "إيرنست"؟‬
‫- أجل.‬
‫ربما كانا يعرفان بعضهما البعض.‬
‫ربما كانت مكانًا للتسكع وفيها محفز لذاكرته.‬
‫"جوي"، إنه لا يستطيع مغادرة البيت.‬
‫إنه عالق هناك.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أحبك يا "إيرنست"!‬
‫"أنا هنا لأجل الشبح فحسب"‬
‫غير حصري؟ هل تمازحني يا صاح؟‬
‫أعرض محتوى أصليًا عبر قناتي بالفعل‬
‫وأجني ثلاثة أضعاف قيمة عرضك،‬
‫لذا فكر فيما قلته توًا.‬
‫فكر في رقم وعاود الاتصال بي، اتفقنا؟‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"فرانك"، أيمكنك فتح الباب؟‬
‫لا، أنصت، أنا جاد.‬
‫عمل رسوم متحركة عن "إيرنست" سيكون مذهلًا،‬
‫لكنني أريده للكبار كنهج "أدولت سويم".‬
‫أرأيت شبحًا عاريًا من قبل؟‬
‫أنا لم أر ذلك. كيف سيبدو؟‬
‫- "فرانك"، هل ستفتح الباب؟‬
‫- ما الأعضاء التي يمتلكها شبح عار؟‬
‫حسنًا، أنا قادمة!‬
‫آسفة. لا نتحدث إلى الصحافة.‬
‫بضع دقائق من وقتك فحسب، إن سمحت لي، رجاءً؟‬
‫وكانت "جوي" تقوم بكل هذا البحث،‬
‫واكتشفت أن الرجل الذي عاش هنا‬
‫كان يملك حانة على مقربة من هنا.‬
‫لذا، ارتأينا أنه إن أمكننا أخذك‬
‫إلى تلك الحانة،‬
‫فربما ستتذكر شيئًا.‬
‫"جوي".‬
‫بحقك.‬
‫إنك محق. آسفة.‬
‫حسنًا، لذا ارتأينا أنه إن أمكننا...‬
‫يدك باردة جدًا!‬
‫يا للهول، آسفة. إنما...‬
‫أحب هذا. أنا من معجباتك.‬
‫أعرف أنني مزعجة.‬
‫إنما هذا أمر يحدث بالفعل و…‬
‫آسفة.‬
‫على أيّ حال.‬
‫يجب أن نخرجك.‬
‫أموقن بأنك لا تستطيع المغادرة؟‬
‫هل حاولت؟‬
‫أعني، محاولة حقيقة.‬
‫حسنًا.‬
‫أنصت يا "إيرنست".‬
‫أتفهّم موقفك.‬
‫أنت هنا منذ وقت طويل،‬
‫والعالم مكان مخيف.‬
‫صدقني، أحيانًا يرعبني العالم أيضًا،‬
‫لكن لم تبق أيّ إجابات في هذا البيت.‬
‫إن أردنا معرفة هويتك...‬
‫وما حدث لك...‬
‫فإن الإجابة في الخارج.‬
‫آسفة جدًا على المجيء إلى هنا من دون دعوة.‬
‫- لاتصلت كما تعلمان، لكن...‬
‫- آسف. ما غرض هذه الزيارة؟‬
‫في أواخر التسعينيات،‬
‫جندتني وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫لقيادة برنامج يُدعى "مجزّ الساحر".‬
‫"مجزّ الساحر"؟‬
‫أهذا يعني أنكم كنتم جميعًا تنتشون‬
‫وتشاهدون أفلام "هاري بوتر" و...‬
‫عزيزي.‬
‫كانت عملية "مجزّ الساحر" سرية تمامًا،‬
‫ومخبأة عن معظم مستويات الحكومة.‬
‫كان مجالنا هو علم الخوارق،‬
‫لكن أوامرنا كانت العثور على شبح واعتقاله.‬
‫لا داعي إلى الخوف. أعدك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أنصت.‬
‫اسمعني.‬
‫لم تعد بمفردك يا "إيرنست".‬
‫أنا هنا معك في كل خطوة من الطريق.‬
‫يمكنك فعل هذا.‬
‫حالما انتشر الخبر‬
‫بأن ملايين الدولارات المجموعة من الضرائب‬
‫تُنفق على علم غيبيّ،‬
‫تم إغلاق برنامجنا فجأة،‬
‫وحمّلتني الوكالة اللوم‬
‫أمام الرأي العام للإفلات من النقد.‬
‫جعلوني كبش فداء.‬
‫كان ذلك محبطًا جدًا.‬
‫ثم بعد وقت طويل ظهر "إيرنست".‬
‫حسنًا. شكرًا جزيلًا على قدومك،‬
‫لكن كما ترين، نحن مشغولون.‬
‫أود رؤيته.‬
‫لن يحدث ذلك.‬
‫لا أعتقد أنكما تفهمان خطورة وضعكم.‬
‫هذه الكيانات خطيرة.‬
‫أريدك أن تغادري، رجاءً.‬
‫قد يدّعون أنهم لطفاء،‬
‫لكنهم ليسوا مثلما يدّعون أبدًا.‬
‫- لن أطلب منك...‬
‫- ابنك "كيفين".‬
‫إنه مُقرّب منه.‬
‫رأيت ذلك في المقاطع. إنه في خطر!‬
‫حسنًا. هذا يكفي. غادري!‬
‫هذه مسألة أمن قومي. يحق لي الوجود هنا.‬
‫عودي بمذكرة رسمية إذًا.‬
‫لكن حتى ذلك الوقت، غادري بيتي.‬
‫سأعود.‬
‫هذا وعد.‬
‫إنه هو!‬
‫تبًا!‬
‫يا للهول! إنه هو! إنه "إيرنست"!‬
‫"إيرنست"!‬
‫"نعيش لأجل (إيرنست)"‬
‫"(أكشن نيوز)"‬
‫تبًا!‬
‫حيلة خسيسة!‬
‫هيا.‬
‫إلى الداخل!‬
‫"خبراء‬
‫(إتش أند آر بلوك)"‬
‫"لا ندم"‬
‫مهلًا!‬
‫- مهلًا!‬
‫- آسفة!‬
‫مهلًا!‬
‫حسنًا، لا يهم. أيمكنك الاختفاء فحسب؟‬
‫ماذا؟ لماذا لم يفعل ذلك من قبل؟‬
‫لا أعرف. هيا. علينا الذهاب.‬
‫هذا هراء.‬
‫حسنًا،‬
‫أكره أن أذكرك بشيء صغير‬
‫اسمه التعديل الدستوري الرابع.‬
‫إنهم يأوون إرهابيًا.‬
‫لست واثقًا من أن شبحًا‬
‫يمكن اعتباره إرهابيًا بموجب القانون.‬
‫سيرتكبون خطأ.‬
‫المتهورون يرتكبون الأخطاء دائمًا.‬
‫وحين يحدث ذلك…‬
‫سنكون مستعدين.‬
‫"تشاكي تشيز" في آخر الشارع أيها الطفلان.‬
‫أتعرفين هذا الرجل؟ كان يعمل هنا في الماضي.‬
‫انتقل هذا المكان بين أكثر من 12 مالكًا.‬
‫ألا يمكننا البحث في الأرجاء للحظة؟‬
‫عزيزتي، قد أفقد رخصتي لبيع الخمر.‬
‫عليكما الذهاب.‬
‫هيا. هذا غباء. لنذهب فحسب.‬
‫مهلًا، انتظرا.‬
‫دعاني أر تلك الصورة مجددًا.‬
‫هاك.‬
‫يا للهول!‬
‫أترى؟ هناك صلة.‬
‫علمت ذلك.‬
‫مهلًا. أنت ذلك الفتى، أليس كذلك؟‬
‫آسف. لا أعرف عما تتحدثين.‬
‫أنت الذي لديك شبح في بيتك.‬
‫إنه أنت، يا للهول!‬
‫حسنًا، شكرًا على وقتك. يجب أن نذهب.‬
‫أنت عبقرية.‬
‫حتمًا ذلك المدعو "شيلر"‬
‫يعلم من يكون "إيرنست" حقًا.‬
‫يجب أن تندم على شكك فيّ.‬
‫لم أشك فيك قط.‬
‫- الآن علينا أن نجد مكانه.‬
‫- أمي!‬
‫ثمة شبح هناك!‬
‫هذا لطيف يا عزيزي.‬
‫"إيرنست"!‬
‫"إيرنست"، ما الخطب؟‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫حلوتي "جون".‬
‫تبًا.‬
‫"إيرنست"، هيا! علينا الذهاب!‬
‫"إيرنست"!‬
‫أعتقد أن فرصة استخراج مذكرة‬
‫جاءتنا توًا على طبق من ذهب.‬
‫"(إيرنست) الشبح غير الودود."‬
‫"نشاط شبحي مخبول."‬
‫يظنون أنه وحش الآن.‬
‫رأى شيئًا أثاره في الخارج.‬
‫كأنه كان يتذكر شيئًا ما.‬
‫يبدو كأنه حاول اختطاف "شيرلي تيمبل"!‬
‫لماذا لم تخبرني بأنه يستطيع الخروج؟‬
‫كان يجب أن يكون هذا حصريًا لي.‬
‫أنت لا تصغي إليّ.‬
‫قال اسمًا،‬
‫كان الاسم "جون" وتلاه وصف ما.‬
‫- ماذا إذًا؟‬
‫- ربما لهذا السبب هو عالق هنا.‬
‫حدث له مكروه.‬
‫ربما إن ساعدناه على تذكر المزيد،‬
‫فسيمكنه العبور.‬
‫العبور؟‬
‫لا نريده أن يعبر يا "كيفين".‬
‫نحتاج إليه هنا معنا.‬
‫أنت لا تكترث له حقًا، صحيح؟‬
‫أنا أكترث لأمرنا!‬
‫هذا يتعلق بمستقبلنا.‬
‫هذا يتعلق بمصاريف‬
‫دراستك الجامعية أنت و"فولتون".‬
‫لا تجعل الأمر متعلقًا بنا.‬
‫الأمر يتعلق بك أنت.‬
‫الأمر يتعلق بك دائمًا.‬
‫مهلًا، لم أنه محادثتك يا صاح.‬
‫لم تسمع كلمة مما قاله.‬
‫"مجزّ الساحر"‬
‫مرحبًا يا سيدتيّ.‬
‫يا عزيزتي، وصلت للتو إلى 200 ألف متابع‬
‫على "إنستغرام". هذا جنون.‬
‫حقًا؟‬
‫الجميع في المدرسة يغار جدًا منّي،‬
‫لكنني لم أختر أن أكون مثيرًا إلى هذا الحدّ.‬
‫لم أختر أن أصبح مشهورًا هكذا.‬
‫بحقك. لا، حرفيًا،‬
‫اتصلت بي شركة مكملات غذائية.‬
‫يريدون أن يدفعوا لي ألف دولار‬
‫عن كل منشور دعائي لهم.‬
‫- مرحبًا أيها الملك. هذا مثير بجنون.‬
‫- أجل. مرحبًا.‬
‫تعلمين أن الناس يميّزونني‬
‫حيثما أذهب تقريبًا.‬
‫"فولتون"؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا تتحرك!‬
‫غادروا بيتي!‬
‫أين ولداي؟ "كيفين"! "فولتون"!‬
‫"إيرنست"!‬
‫ماذا عن تعقب الهواتف النقالة؟‬
‫لا حاجة إليه. كلا الطفلين‬
‫ترك هاتفه النقال في البيت.‬
‫لدينا الحاسوب النقال للصبي،‬
‫وجار تفتيش القرص الصلب.‬
‫أبقيهما هنا. قد يفيدانا.‬
‫لا يهمني من تكون،‬
‫لكن عليك أن تفهم أن هذا بيتي‬
‫- وأملك السلطة عليه. أتفهمني؟‬
‫- كنت تملكها.‬
‫بصيغة الماضي.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا المسؤول،‬
‫وإن كنت ذكيًا، فستفعل ما نطلبه منك بالضبط.‬
‫لذا، وفقًا للسجلات التي وجدتها،‬
‫يعيش "شيلر" هنا، خارج مدينة "تلسا"،‬
‫وهذا يبعد 644 كلم تقريبًا.‬
‫سحقًا. هذه مسافة بعيدة.‬
‫سنتناوب على قيادة السيارة.‬
‫سننجح في الوصول.‬
‫حسنًا.‬
‫أقدّر هذا التفاؤل.‬
‫تبدو مختلفًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫كونك مخالفًا للقانون لائق عليك.‬
‫شكرًا.‬
‫ربما يجدر بنا مواصلة المضي.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا جميل.‬
‫ليلة أمس في الـ11:15 مساءً،‬
‫فإن ابننا "كيفين بريسلي"‬
‫وصديقته "جوي يوشينو"،‬
‫اختطفهما من بيتنا الكيان المدعو "إيرنست".‬
‫نرجو من أيّ شخص لديه معلومات‬
‫أن يتصل بالسلطات المحلية.‬
‫أحمق.‬
‫المعذرة؟‬
‫- أنت... مشروبات الطاقة؟‬
‫- كل ما نعرفه هو أنهما كانا في غرفتيهما.‬
‫الممر الأخير.‬
‫- شكرًا.‬
‫- في الـ11:15 مساءً، لقد تحققنا.‬
‫كانا قد اختفيا.‬
‫انظر إلى هذه.‬
‫جربها. ستبدو جميلة عليك.‬
‫أجل. أنزلها قليلًا. أظهر بعض العجرفة.‬
‫تبدو كشرير فيلم "ذا ماتريكس".‬
‫تأمّل كم تبدو رائعًا.‬
‫سحقًا!‬
‫ماذا؟ أين أنت؟‬
‫تبًا، هذا سيئ.‬
‫مرحبًا يا فتى الشبح.‬
‫سيدتي.‬
‫- هل تمانعين الخروج من السيارة؟‬
‫- أنا؟‬
‫بُني، استلق أرضًا وضع يديك خلف رأسك.‬
‫أهناك مشكلة أيها الضابط؟‬
‫لا تجعلني أكرر كلامي.‬
‫آسف جدًا على هذا!‬
‫أتحملين أيّ شيء... توقف!‬
‫لا تتحرك!‬
‫ارفع يديك!‬
‫انطلق.‬
‫يا للهول! ركلت خصيتيه!‬
‫- أين "إيرنست"؟‬
‫- لا أعرف!‬
‫تبًا.‬
‫مهلًا، توقف!‬
‫انطلق!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- أعطاني إشارة بذيئة توًا!‬
‫- تحرك يا غبي!‬
‫تبًا.‬
‫أعتقد أننا أفلتنا منهما.‬
‫- ما هذا...‬
‫- سحقًا!‬
‫تبًا!‬
‫إنه خلفنا مباشرةً يا "كيفين"!‬
‫هل تراه بعد؟‬
‫تبًا، هذا يحدث حقًا.‬
‫انعطف هناك!‬
‫أطبقت عليه! قاطعه من الجانب الآخر! أجل!‬
‫تبًا!‬
‫يلحقان بنا أينما ذهبنا!‬
‫- هل سيعفوننا من العقاب إن توقفنا؟‬
‫- هل أنت مجنونة؟‬
‫هي ركلتني في خصيتيّ، وهو صدم سيارتي!‬
‫يا ويلي، تبًا!‬
‫اترك المقود!‬
‫- "كيفين"!‬
‫- أراه!‬
‫أتريد اكتشاف من الأشجع؟ هيا!‬
‫أهلًا بعودتك.‬
‫يا ابن الـ…‬
‫الآخر قادم.‬
‫تبًا!‬
‫يا للهول يا "إيرنست". ماذا تفعل؟‬
‫- توقف!‬
‫- يمكنني فعلها!‬
‫كلا، لا يمكنك! توقف! "كيفين"!‬
‫يا ويلي، تبًا!‬
‫إياك أن تفعل ذلك مجددًا.‬
‫أجل.‬
‫عد إلى هنا!‬
‫تبًا!‬
‫إلى أين يذهب؟‬
‫أخبرناك بالفعل. لا نعرف.‬
‫لدينا حق الاستعانة بمحام، اتفقنا؟‬
‫لا يمكنكم احتجازنا هنا كالحيوانات.‬
‫متى يمكنني استعادة هاتفي؟‬
‫أتعرفين؟ يجب أن أذهب إلى الحمام.‬
‫هل أحتاج إلى إذن للتبول؟‬
‫دعها تذهب.‬
‫يا للهول! آسفة جدًا! أأنت بخير؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫أمي.‬
‫يا للهول، "كيفين". أأنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫أين أنت؟‬
‫لا أستطيع إخبارك، آسف،‬
‫لكنني في أمان. أؤكد لك ذلك.‬
‫ربما وجدنا شخصًا يمكنه مساعدة "إيرنست".‬
‫حسنًا. اسمعني. واصل المضي فحسب.‬
‫افعل ما يخبرك قلبك بأنه الصواب مهما يكون.‬
‫أحبك كثيرًا. حسنًا.‬
‫أنا أيضًا أحبك.‬
‫المسوّقون الملاعين عبر الهاتف.‬
‫إنهم الأسوأ، صحيح؟‬
‫مساعدة وتحريض هارب معروف‬
‫هي جريمة فيدرالية.‬
‫أين هو؟‬
‫سيدتي، أن أبتلع كيسًا من شفرات الحلاقة‬
‫ثم أتبعه بعصير ليمون طازج‬
‫أهون عليّ من إخبارك بحرف.‬
‫سيدتي، هناك شخص يجب أن تتحدثي إليه.‬
‫"نُزُل (توكسي)، غرف فاخرة‬
‫وتسعيرات أسبوعية واشتراك قنوات مدفوعة"‬
‫السيارة التي يستقلها الشبح "إيرنست"‬
‫مضت مسرعة عبر المدينة‬
‫في محاولة للهرب من السلطات،‬
‫وهو ما أسفر عن أضرار‬
‫أحدثتها السيارة طوال طريقها.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أبحث عن الجثة.‬
‫تنبعث من هذه الغرفة رائحة كريهة.‬
‫يا للرداءة!‬
‫يا للهول!‬
‫مهلًا، حتمًا نظافة هذا غلطة.‬
‫ربما عليّ أن أقضي حاجتي على السرير.‬
‫يمكننا أن نتشارك هذا السرير فحسب.‬
‫نتشارك؟‬
‫حاول ألّا تتحرش بي جنسيًا فحسب.‬
‫كلا، ما كنت أبدًا... أنا...‬
‫أمزح.‬
‫تعال. أحضر جهاز التحكم.‬
‫التنديد العالمي يستمر مع احتجاجات‬
‫تطالب بالمعاملة الأخلاقية لـ"إيرنست".‬
‫أود حل الأحجية!‬
‫تفضل.‬
‫"إيرنست" الشبح.‬
‫عجبًا!‬
‫هناك أحجية باسمه حقًا، صحيح؟‬
‫عجبًا! انظروا إلى هذا.‬
‫أنصتي، لم يفت الأوان‬
‫على أن تفلتي من التورّط في هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫أعني، الجميع يظن أنك مخطوفة.‬
‫يمكنك التظاهر بأنك هربت فحسب.‬
‫مهلًا.‬
‫أتقترح أن أتخلى عنك؟‬
‫- لم قد أفعل ذلك؟‬
‫- ربما لئلا يكون مصيرك السجن؟‬
‫هذا سبب وجيه جدًا.‬
‫أتمزح؟ إنني كنت في سجن بالفعل.‬
‫الفرقة وصفوف برنامج التعيين المتقدم‬
‫وتدريس الرياضيات وتدريب الجوقة الموسيقية.‬
‫برمج أبي كل لحظة من حياتي،‬
‫وقد كان ذلك منهكًا.‬
‫- أقله يكترث والدك لأمرك.‬
‫- إنه أمر منوط بالثقافة.‬
‫يلزم أن نكون الأفضل.‬
‫يلزم أن نثبت انسجامنا مع المجتمع.‬
‫يا له من هراء!‬
‫أحيانًا يبدو كأنه لا يعرفني أصلًا.‬
‫إنه يرى تلك النسخة المزيفة عني التي صنعها.‬
‫لا أعرف،‬
‫أظن أن هذا ما يفعله الكثير من الآباء.‬
‫يحاولون إصلاح أنفسهم عبر أطفالهم،‬
‫فيفسدون أطفالهم أكثر في النهاية.‬
‫المؤسف هو أنني وأبي كنا في الواقع‬
‫صديقين صدوقين في طفولتي.‬
‫أفتقد ذلك.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا أعرف. إنما…‬
‫ما غيّر الوضع ليس شيئًا واحدًا فقط،‬
‫بل زمرة أشياء تراكمت مع مرور الوقت،‬
‫علاوة على انتقالنا من بيت إلى آخر كثيرًا،‬
‫ووعده لأمي بأشياء لم تتحقق أبدًا.‬
‫ورؤيتي كم جرحها عدم وفائه بوعوده‬
‫جعلتني بعد فترة أبتعد عنه.‬
‫أشعر أحيانًا أنني لم أعد ابنه أصلًا.‬
‫ماذا؟‬
‫إنك...‬
‫إنك رائعة جدًا.‬
‫أشكرك على مساعدتنا.‬
‫عليّ الذهاب إلى الحمام.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لحظة واحدة.‬
‫أجل.‬
‫"إيرنست"!‬
‫هلا تتوقف عن ذلك!‬
‫"إيرنست"، توقف.‬
‫"إيرنست". اسمعني.‬
‫ماذا تفعل؟ توقف يا "إيرنست".‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫"إيرنست"!‬
‫- هل كل شيء كما يرام؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫كل شيء كما يرام.‬
‫انصرف.‬
‫"اليوم فقط‬
‫1200 دولار"‬
‫سأبقى هنا.‬
‫سأراقب المكان.‬
‫أطلقي بوق السيارة إن رأيت أيّ شيء مريب.‬
‫ابق بعيدًا عن الأنظار، اتفقنا؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت "إيرنست شيلر"؟‬
‫- أنا...‬
‫- أعرف من أنت. ادخل.‬
‫هذه زوجتي "رامونا".‬
‫عانت من سكتة دماغية العام الماضي.‬
‫إنها بلا حول ولا قوة حاليًا.‬
‫تفضل بالقعود.‬
‫أيمكنني أن أحضر لك شيئًا لتشربه؟‬
‫عصير أو مياه غازية أو عصير أناناس؟‬
‫"رامونا" تحب عصير الأناناس.‬
‫أيّ شيء تريده.‬
‫كلا. لا أريد شيئًا.‬
‫حسنًا.‬
‫الأمر الطريف هو أنني...‬
‫كنت في دوري البولينغ منذ زمن بعيد.‬
‫ذات يوم، لم أستطع إيجاد قميصي.‬
‫بحثت في كل مكان.‬
‫قالت "رامونا" إنني أضيع أغراضي دائمًا،‬
‫حتى القميص الذي أرتديه وأخلعه بنفسي،‬
‫لكنني علمت أن هناك شيئًا غير طبيعي.‬
‫لم أر ذلك القميص مجددًا‬
‫إلّا قبل أسبوعين‬
‫حين رأيت أحد مقاطعك على التلفاز.‬
‫حسنًا، رأيت بعض الأمور الجنونية‬
‫في حياتي، لكن هذا…‬
‫أعجز حقًا عن تصديق أن هذا حقيقي.‬
‫كان اسمه "راندي". "راندي ماكغفرن".‬
‫تلك المرأة التي بجانبه‬
‫كانت أخت زوجتي، "إيفلين".‬
‫كانت عزيزتي امرأة عطوفة.‬
‫ماتت بسبب مضاعفات المخاض.‬
‫هل رُزق بطفل؟‬
‫رُزق بابنة. "جون".‬
‫حلوتي "جون".‬
‫وماذا أصاب "راندي"؟‬
‫لم نرغب أنا و"رامونا" في إنجاب الأطفال.‬
‫لطالما فكّرنا في السفر ورؤية العالم.‬
‫لكن رتّبت الحياة لنا خططًا أخرى.‬
‫بعد موت "إيفلين"،‬
‫انهار "راندي" نوعًا ما، حسبما أظن.‬
‫أدمن الخمر.‬
‫ثم جاء إلى بيتنا ذات يوم مع الطفلة "جون"،‬
‫وقال إن لديه موعدًا‬
‫ويحتاج إلى أن نعتني بها،‬
‫لكنه لم يعد.‬
‫ترك تلك الفتاة المسكينة معنا فحسب.‬
‫كانت في الرابعة من عمرها.‬
‫ولم يتواصل مع أحد‬
‫ولا رآه أيّ شخص بعدها أبدًا.‬
‫ربما أصابه مكروه، كحادث أو...‬
‫وجدت الشرطة سيارته معروضة للبيع‬
‫في معرض للسيارات المستعملة،‬
‫ووجدوا ساعته في محل رهن.‬
‫أخذ قميصي،‬
‫ورخصة قيادتي.‬
‫ربما استخدمها لتغيير هويته.‬
‫ماذا حدث برأيك؟‬
‫تخميني هو أنه أسرف‬
‫في شرب الخمر حتى لقي مصرعه.‬
‫ربما انتحر، من عساه يدري؟‬
‫يصعب التعاطف مع شخص مثله،‬
‫شخص هجر طفلته يتيمة الأم.‬
‫لا تخطرني خطيئة أعظم من تلك.‬
‫لا.‬
‫كلا. مُحال. ما كان ليفعل شيئًا كهذا.‬
‫قلتها بنفسك.‬
‫لا يمكنه التذكر، صحيح؟‬
‫لعل سبب عجزه عن التذكر‬
‫يعود إلى أن ما فعله في الحقيقة‬
‫لا يُطاق.‬
‫"راندي"؟ هذا أنت، أليس كذلك؟‬
‫يا للهول!‬
‫اتركاني!‬
‫"إيرنست"! غادر من هنا!‬
‫شغلا الرؤية الحرارية!‬
‫أردياه!‬
‫"إيرنست"!‬
‫توقفا!‬
‫توقفا، إنكما تؤذيانه!‬
‫"إيرنست"!‬
‫ارفع يديك فورًا!‬
‫ارفعهما!‬
‫"إيرنست"، لا!‬
‫- قف على قدميك فورًا!‬
‫- لا.‬
‫إلى أين تأخذونه؟‬
‫"إيرنست"!‬
‫"كيفين".‬
‫أأنت بخير؟‬
‫- أجل. أنا بخير.‬
‫- هل مسّوك بأذى؟‬
‫- لا.‬
‫- أأنت متأكد؟‬
‫- أجل.‬
‫- لنأخذك إلى البيت.‬
‫أعتقد أنك وُفّقت في سعيك، صحيح؟‬
‫أظن أنه بالنظر إلى الوضع،‬
‫فهذا تبادل عادل جدًا للمنفعة، أليس كذلك؟‬
‫الآن بوسعك أنت وعائلتك عيش حياة طبيعية.‬
‫مرحبًا.‬
‫آسف بشأن سيارتك.‬
‫إنها مجرد سيارة.‬
‫أأنت كما يرام؟‬
‫أجل.‬
‫"د.(ليزلي مونرو)"‬
‫لطالما انتظرت هذه اللحظة‬
‫منذ وقت طويل.‬
‫لا.‬
‫تراجعا. أنا بخير.‬
‫هيا، تفضلوا من هنا.‬
‫ها هي ذي.‬
‫بطلة هذا الأوان.‬
‫سادتي... وسيدتي،‬
‫أقدم لكم د."ليزلي مونرو".‬
‫في الواقع، سأصحح صياغتي.‬
‫العميلة "مونرو".‬
‫لقد ساعدتنا على أسر الكيان الماثل أمامكم.‬
‫- أحسنت صنعًا، أجل.‬
‫- أحسنت.‬
‫لذا، رجاءً، ألقوا نظرة.‬
‫إنك بالطبع فعلت أكثر‬
‫من مجرد المساعدة. إنما...‬
‫ما هدفك؟‬
‫- آسف، هدفي؟‬
‫- حسنًا...‬
‫ماذا ستفعل به؟‬
‫حسنًا، إنه ميت، لذا...‬
‫سنفعل أيما يحلو لنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل "كيفين" موجود؟‬
‫لم أره في المدرسة.‬
‫أجل، إنه يأخذ إجازة قصيرة‬
‫من أمور الحياة يا عزيزتي.‬
‫ربما تعودين في وقت آخر؟‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫لا بأس يا أمي.‬
‫مرحبًا.‬
‫لم ترد على أيّ من رسائلي.‬
‫أجل، أنا…‬
‫لم أشعر برغبة في التحدث إلى أحد، لذا…‬
‫لا بأس. أتفهم موقفك.‬
‫كيف أحوالك؟‬
‫حسنًا، أنا معاقبة حتى أبلغ 80 سنة،‬
‫لكن بخلاف ذلك، فإنني بخير حال.‬
‫أردت أن أطمئن عليك وحسب.‬
‫أنا بخير.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لا تبدو بخير حقًا. أأنت كما يرام؟‬
‫أجل.‬
‫أنا بخير.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫المكان هادئ جدًا هنا الآن.‬
‫وهذا يشعرني بالاستغراب.‬
‫كانت تمطر هكذا يوم ولادتك.‬
‫أتذكّر ذلك لأنني كنت أقلّ أمك‬
‫بالسيارة إلى المستشفى،‬
‫وكانت حركة المرور سيئة للغاية.‬
‫ظننت أنها ستلد في السيارة.‬
‫كنت مرعوبًا.‬
‫عاهدت نفسي بأننا إن وصلنا إلى المستشفى...‬
‫فسأكون أفضل أب في العالم.‬
‫هذا طريف.‬
‫حين يكون أولادك صغارًا،‬
‫فمن السهل أن تكون أبًا.‬
‫إذ إنهم لا يرون حقيقتك.‬
‫يرون الأشياء الجيدة فحسب.‬
‫ما تريدهم أن يروه.‬
‫لكن في النهاية، وفيما يكبرون...‬
‫فإن الأجزاء التي تكرهها من ذاتك‬
‫تزيد صعوبة إخفائها أكثر وأكثر.‬
‫أظن…‬
‫أنني لم أعرف حقًا من أكون قبلًا.‬
‫لطالما طاردت أهدافًا وضعتها لنفسي.‬
‫أماكن جديدة ووظائف جديدة…‬
‫آملًا أن يكون سعيي صائبًا،‬
‫وأن أصير أخيرًا الرجل‬
‫الذي أردته لك ولـ"فولتون"...‬
‫ولأمك.‬
‫ثم ظهر "إيرنست" في حياتنا، فقلت في نفسي،‬
‫"هذا هو المنشود."‬
‫يمكنني أخيرًا…‬
‫أن تكون لدي غاية.‬
‫قد أكون جديرًا أخيرًا.‬
‫إلّا أنني خسرت نفسي مجددًا.‬
‫لقد خذلتك يا فتى.‬
‫لقد حنثت بوعدي.‬
‫أعرف أنك منزعج بشأن "إيرنست".‬
‫لكنك حاولت فعل الصواب، وهذا كل ما يهم.‬
‫أنت رجل أفضل في عمر الـ16‬
‫منّي كرجل في الـ45 من عمري.‬
‫إنني أبجلك يا "كيفين".‬
‫إنك أصبحت عظيمًا برغم وجودي في حياتك.‬
‫هل يمكنك مواجهتي، رجاءً؟ استدر نحوي.‬
‫استدر.‬
‫قلت، استدر.‬
‫امتثل.‬
‫قلت، امتثل!‬
‫امتثل!‬
‫أجل. تؤثر في الأحياء أيضًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫غادر من هنا.‬
‫- ...فهمت الأمر.‬
‫- أين سيارة "أوبر" خاصتنا؟‬
‫بل سيارة "ليفت" يا غبية.‬
‫- أنت غبية يا "تارا".‬
‫- يا للهول!‬
‫- سنتعرض للسرقة ونموت هنا.‬
‫- لا.‬
‫- سنكون بخير.‬
‫- علينا الذهاب إلى "تاكو بيل"!‬
‫أجل!‬
‫- مهلًا، أهذه هي؟ يا للهول!‬
‫- يا للهول، لقد وصلت.‬
‫مرحبًا. أهذه السيارة لأجل "غابي"؟‬
‫يا للهول يا صاح!‬
‫"إيرنست"، يا للروعة!‬
‫المعذرة. هذه سيارة "أوبر" التي طلبتها.‬
‫إنها سيارة "ليفت" أيتها الساقطة. وداعًا!‬
‫مهلًا!‬
‫مرحى!‬
‫إذًا، ما وجهتك يا "إيرنست"؟‬
‫لك هذا.‬
‫"إيرنست"!‬
‫اشتقت إلى هذا البيت.‬
‫إن "راندي" شبح لعين.‬
‫كتمت هذا السر لـ50 سنة.‬
‫لكن ما يزرعه المرء من شرّ‬
‫يحصده في النهاية نقمًا.‬
‫لا أعرف شيئًا. أقسم لك.‬
‫إنك كاذب. لقد لاحقتني.‬
‫- كنت أحاول مساعدته فحسب.‬
‫- أنت تكذب!‬
‫- "فرانك". هل سمعت ذلك؟‬
‫- حسنًا. أجل.‬
‫ابقي هنا.‬
‫- توخ الحذر.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سمعت شيئًا!‬
‫تبًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫ابق هنا.‬
‫بالطبع لا!‬
‫هيا.‬
‫ألق الهراوة.‬
‫حسنًا، اهدأ.‬
‫أرجوك ألّا تؤذي ابني.‬
‫كانت فكرة "رامونا".‬
‫لم تستطع أن تنجب أطفالًا، وحين ماتت أختها،‬
‫قالت إنها إشارة من القدير‬
‫أن "راندي" عجز‬
‫عن رعاية "جون" من دون أمها.‬
‫جعلتني أفعلها.‬
‫لم أرغب في ذلك. إلّا أنها أجبرتني.‬
‫يمكننا التحدث عن هذا. ضع المسدس جانبًا.‬
‫- لا تفعل!‬
‫- حسنًا.‬
‫"فرانك"، ماذا يحدث؟‬
‫أخرجه من هنا!‬
‫- أبي!‬
‫- هيا بنا!‬
‫- هيا!‬
‫ابتعد عنهم!‬
‫اذهب إلى أمي!‬
‫- هيا!‬
‫- توقف!‬
‫- "كيفين"، لا!‬
‫- ادخلي!‬
‫"كيفين"، لا!‬
‫"كيفين"! لا! أرجوك!‬
‫ابقي في الداخل! اتصلي بالشرطة!‬
‫حلوتي "جون" الصغيرة.‬
‫جعلت "رامونا" سعيدة جدًا.‬
‫هذا كل ما أرادته حقًا، أن تُرزق بطفلة.‬
‫إنها لم تعد تتحدث إلينا.‬
‫ربما تعرف في أعماقها…‬
‫ماذا؟‬
‫لقد قتلتك!‬
‫عرفت أنك ستعود.‬
‫"كيفين"!‬
‫أبي، لا!‬
‫"كيفين".‬
‫أبي.‬
‫حسنًا. أنا معك. هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫"إيرنست"!‬
‫"فرانك"! "كيفين"! حمدًا لله!‬
‫حمدًا لله.‬
‫وكان هذا كل شيء؟‬
‫هذا الشبح الذي انتاب بيتك لـ50 سنة، فجأة…‬
‫رحل فحسب؟‬
‫كان الظلام حالكًا.‬
‫كانت السماء تمطر، كانت الرؤية صعبة، لكن...‬
‫نظرت حولي، ولم يكن موجودًا.‬
‫لماذا قد يختفي هكذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما لم يعد بحاجة إلى الوجود هنا.‬
‫لقد وجد قاتله‬
‫ونال خاتمة لقصته.‬
‫ماذا حدث حقًا يا "كيفين"؟‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫جميل.‬
‫حسنًا، دعني أجرّب. لنر.‬
‫أفعلها بشكل سيئ. حسنًا.‬
‫الوداع يا "إيرنست".‬
‫"كيفين".‬
‫أخبرني بما حدث.‬
‫"(نايت) لخدمات النقل"‬
‫"مُباع‬
‫(هاول رياليتي)، (باربرا مانغولد)"‬
‫آسف على أنني لست معكم.‬
‫أجل، أوقن أن نفسيتك محطمة.‬
‫لماذا لست تذاكر يا فتى؟‬
‫بحقك يا أبي. هذا يوم السبت. أرجوك.‬
‫أجل، وما خطب يوم السبت؟ اذهب للمذاكرة.‬
‫لكنني أشفق على من سيتعامل‬
‫مع هذه العلّية المزرية.‬
‫لعلمك، لا أعتقد حقًا أنني متقبلة‬
‫لفكرة أنك لم تعد جاري.‬
‫حسنًا، أنا على بعد ثمانية كيلومترات فقط.‬
‫- كما أنني سأنال سيارتي قريبًا.‬
‫- حسنًا. أفهمك أيها الشقي.‬
‫أعلم. لدينا نقود كثيرة.‬
‫البيوت المسكونة مرغوبة جدًا الآن.‬
‫- عرفت أنني سأجدكما هنا.‬
‫- أبي.‬
‫مرحبًا. تم تحميل الشاحنة. حان وقت الوداع.‬
‫هذه فرصتكما الأخيرة لفعل ما كنتما تفعلانه‬
‫أو الانصراف دون فعله.‬
‫- توقف.‬
‫- آخر فرصة.‬
‫أنقذيني، رجاءً.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- سأتولى هذا.‬
‫هيا. أراكما في الأسفل.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- أجل، جيد.‬
‫- بأيّ طريقة وداع تحبانها.‬
‫والداي.‬
‫فيم تفكر؟‬
‫أتظنين أنه ما زال بوسعه رؤيتنا؟‬
‫أينما يكون؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما.‬
‫"من أجل (ديلان)"‬
‫ترجمة "وائل ممدوح"‬