تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
[AFLAMLAB.COM]
‫حسنًا.
‫حسنًا، لديكِ خبرة مكتبية، هذا رائع.
‫إذًا يا (إميلي)، أرى أن لديكِ
‫شيئًا في سجلك الدائم.
‫ـ هل هذا صحيح؟
‫ـ نعم، هذا صحيح.
‫لم نتفقد الخلفية الأمنية.
‫أننا لا نفعل ذلك عادة.
‫ـ هل يمكنكِ تزويدنا بالتفاصيل؟
‫ـ بالتأكيد.
.لديّ مخالفة قيادة تحت تأثير الكحول
‫ ماذا حدث بالضبط؟
‫أوصلت بعض الأصدقاء إلى
..المنزل من حفلة موسيقية
‫وتجاوزت الإشارة الضوئية الحمراء.
‫كان الجميع بخير، لكن..
‫وكنتِ ثملة؟
‫كنت أقل ثمالة من أصدقائي،
.لكن أجل، هذا ما حدث بالضبط
‫ حسنًا.
‫إذًا، هذا هو فحص الخلفية
،الرسمي الخاص بكِ
‫والذي قرأته ووفقًا للولاية،
‫تمت إدانتكِ بالاعتداء الجسيم عام 2016.
‫هل هذا صحيح؟
‫إذًا، بحوزتكم كل معلوماتي؟
‫أجل. أخشى أننا كذلك.
..حسنًا، لمَ أنت
حسنًا، إذا كنتِ تريدينا
،أن نكون كرماء معكِ
‫فعليكِ أن تكوني كريمة وصادقة معنا.
‫حسنًا؟
‫حسنًا.
‫إنها وظيفة مهمة للغاية.
‫ستتعاملين مع ملفات طبية خاصة.
‫صحيح.
‫صحيح. أنت محق.
‫أنا آسفة.
‫ـ نعم. لنبدأ من جديد، حسنًا؟
‫ـ حسنًا.
‫هل يمكنكِ إخبارنا بحادثة الاعتداء؟
‫ لا.
‫ لا؟
‫ لا. لمَ تخدع شخصًا كهذا؟
‫ـ أنا لم أخدعك.
.ـ بلى، فعلت
‫ما أفعله شائع جدًا.
‫إنها تقنية شائعة جدًا.
‫هل هذا صحيح؟
هل تفعل ذلك طوال الوقت؟
‫إذا اختار المرء أن يكون صادقًا،
‫فلن أضطر إلى فعل ذلك طوال الوقت.
‫أتعلم امرًا؟ اللعنة على هذا.
‫لا أريد العمل هنا حتى.
‫آسف يا (إميلي) لأنك مستاءة لكن..
‫ـ لا، أنت لست كذلك.
‫ـ اهدأي رجاءً.
‫ـ أنا هادئة.
‫وقد سألتني لماذا أريد هذه الوظيفة
.لأن لديّ ديون طلابية 70 ألف دولار
‫ـ هذه هي إجابتك اللعينة.
‫ـ نعم. عليكِ المغادرة.
‫ـ نعم، في الواقع. أتعلم امرًا؟
‫أعطني هذا أيضًا.
‫ـ حسنًا، شكرًا لكِ.
‫ـ نعم، شكرا لك أيضًا.
‫المعذرة.
‫ـ ها قد وصلتِ.
.ـ مرحبًا
‫هل يمكن وضع تلك
الصلصة على الجانب؟
‫إذً، هذه هي سلطة المنزل
،مع صلصة جانبية
‫ودجاج شوراسكو وفاصوليا سوداء.
‫ـ حسنًا، هل لدينا طلبين من الأرز؟
.ـ طبقين أرز وخضار
‫حسنًا، جيّد.
‫مرحبًا يا (إميلي)، هل تعملين الليلة؟
‫ـ لا، لقد انهيت مناوبتي للتو.
‫ـ هل تريدين مناوبتي؟
‫ابني لديه مباراة بيسبول في "غليندال".
‫كان يفترض أن تأخذه والدته.
‫اتصلت بالجميع.
لا اعمل بالعادة بوسط
.المدينة في الليل يا صاح
‫ أعرف هذا.
.ستقدمين ليّ معروف كبير
‫ـ حسنًا، سأخذ مناوبتك.
‫ـ شكرًا لك، حقًا.
‫اسمح ليّ، أجل. لحظة واحدة، حسنًا؟
‫دعيني اوصلكِ بهذا.
‫راسلي على هذا الرقم.
‫يمكنكِ كسب 200 دولار في الساعة.
‫اقسم بالله.
‫ـ ما هذا؟
‫ـ متسّوق وهمي.
‫ـ أنّكِ تعرفين هذا، صحيح؟
‫ـ المتسوق الوهمي؟
‫نعم، أجل. إنه سهل للغاية.
‫ـ لنتقابل على الغداء غدًا، حسنًا؟
‫ـ نعم، سأراك حينها.
‫حسنًا، اتمنى لكِ التوفيق.
.شكرًا لكِ. هيّا
‫ـ مرحبًا.
.ـ مرحبًا
‫ـ جاءكِ بعض البريد.
‫ـ شكرًا.
‫مرحبًا، نعم.
‫لقد دفعت 400 دولار في اليوم الـ 10
‫ولم يتم تطبيقه ابدًا على رصيدي.
‫اجل، 400 دولار.
‫هل تم تطبيقه على فوائدي؟
‫عفوًا، كم فائدة تضاف في الشهر؟
‫أفعل ماذا؟
‫المعذرة يا سيّدتي.
‫لا يمكنك الوقوف هنا. عليك الذهاب.
‫حسنًا.
.ـ مرحبًا
.ـ مرحبًا، مرحبًا
‫ـ آسفة.
‫ـ لا، لا عليكِ.
‫ـ لقد وصلت للتو هنا.
‫ـ رباه، حياتي فوضوية جدًا الآن.
‫ـ لا أستطيع حتى...
‫- هل أنت بخير؟
‫نعم، لا. سأذهب الى "البرتغال".
‫لأجل العمل؟
‫نعم، يجب أن أذهب للإشراف على جلسة
.التصوير من اجل الحملة الطباعية
‫لذا، سنذهب إلى "بورتو"، إلى
‫قرية صغيرة على الحدود الإسبانية.
‫ـ اللعنة.
‫ـ نعم.
‫ـ إنها رحلة لـ 11 يومًا لكن..
‫ـ 11 يومًا؟ هذا رائع.
‫نعم، أعرف.
‫نعم. إذًا كيف حالك؟
‫كيف الأحوال؟ لقد مر وقت طويل.
‫هل ما زلتِ ترسمين اللوحات؟
‫ نعم. نعم ولا.
‫فلم اعد ارسم بعد. نعم.
‫ـ الرسم تكاليفه باهظة.
‫ـ أجل، أحتاج إلى وظيفة.
‫ نعم.
‫وظيفة حقيقية. نعم.
‫نعم، أود أن دفع قروضي.
‫لذا، قد أعود إلى "جيرسي" وأعيش
‫مع زوجي لبعض الوقت وأوفر المال.
‫لا. ماذا؟
‫هل هذا ما تريدين فعله؟
‫لا، لكن نعم.
‫حسنًا، ماذا لو رتبت لكِ مقابلة عمل؟
‫لأنني أعلم أننا نوظف مصممين
‫جرافيك وأننا دومًا نوظف مساعدين.
‫ نعم، لكني اعتقدت أنك لا تشعرين
.بالارتياح لفعل شيء كهذا
‫ صحيح لكن رئيستي تحبّني.
‫ـ إنها في الواقع مهووسة بيّ.
‫ـ نعم.
‫قالت إن عليّ أن أخبرها
‫عن سجلي. هذا كل شيء.
‫اجل، دعيني أتحدث معها.
‫سأخبرها أننا كنا معًا في كلية الفنون.
‫سأكفلكِ.
‫ـ أعني، سيكون الأمر ممتعًا.
ـ حقًا؟
‫لن يكون عليكِ العودة إلى "جيرسي".
.اللعنة على ذلك
‫ـ حسنًا.
‫ـ اللعنة على هذا.
‫ـ شكرًا.
.ـ بالطبع
‫حسنًا، لنشرب.
‫ نعم. هل تشربين؟
‫أنا أشرب، لكني لا أعرف عنكِ.
‫اجل، سأطلب نبيذ.
.لن اشرب كثيرًا
‫لا، هيا، بحقك.
‫يا إلهي.
‫يا إلهي، أنا ثملة.
‫يا إلهي. اللعنة!
‫مرحبًا،جئت من أجل..
‫ دعيني أرى رخصة قيادتك.
‫مَن أعطاكِ رقمنا؟
‫(خافيير سانتوس).
‫ـ هل يمكنك إخباري بالضبط..
‫ـ تمهلي.
‫مرحبًا (خافيير)؟
هل تعرف (إميلي بوراتو)؟
‫ـ (بينيتو).
‫(بينيتو).
‫هذا الفتى رائع حقًا.
‫يتصرف كأنه لا يبالي.
‫إنه هنا يا رجل.
‫مَن كان المتسّوق الوهمي هنا قبلاً؟
‫ارفع يديك إذا كنت كذلك فعلاً.
‫انت؟
‫ـ أين؟ في "لوس أنجلوس"؟
‫ـ لا، في "ميلووكي".
‫"ميلووكي".
‫ماذا اشتريت، أحذية ثلج؟
."ـ لا، جهازين "ميني آي باد
.ـ جيّد
‫إذًا، ليستمع البقية.
‫في الساعة التالية، ستجنون 200 نقدًا،
‫لكن عليكم أن تفعلوا شيئًا غير قانونيًا.
‫لن تكونوا في خطر.
‫لن تعرضوا شخصًا آخر للخطر،
‫لكنكم ستخالفون القانون.
‫لذا، إذا لم يعجبكم هذا، اتفهم ذلك،
‫يمكنكم الانسحاب في أيّ وقت.
‫هل يمكنني المواصلة؟
‫ـ نعم، هذا ما نريده.
.ـ جيّد
‫خذوا بطاقتكم رجاءً.
‫بعد بضعة دقائق ستذهبون إلى
‫المتجر وتشترون بعض البضائع.
‫لا بأس بشراء الشاشات المسطحة.
‫فقط اشتروا واحدة وغادروا.
‫تجلبون البضائع وندفع لكم.
‫هذا كل شيء لهذا اليوم.
‫ـ هذه بطاقات مسروقة، صحيح؟
.ـ فقط معلوماتها مسروقة، اجل
‫ماذا؟ لا يا رجل.
‫اللعنة على هذا.
.لا استطيع العمل معكم
‫حسنًا.
اسمعوا، إذا لم يعجبكم
.هذا، لا بأس
‫ارحل لكن لا تبلغ الشرطة.
‫لم نفعل ايّ شيء غير قانوني بعد.
‫ـ لن يأتوا حتى، حسنًا؟
.ـ لا أمانع
‫مهلاً، ما المشكلة؟
‫لا، كيف نعرف أن البطاقات تعمل؟
لا تعرفون، هذا هو الجزء
‫الصعب، عليكم الوثوق بيّ.
‫ماذا لو طلبوا رخصة قيادة؟
‫هل هذه بطاقتكِ؟
‫لنجني بعض المال.
‫مهلاً، هل ستدفعين ثمن هذه؟
‫عفوًا؟
‫قلت، هل ستدفعين ثمن هذه؟
‫لقد نسيت. آسفة يا صاح.
‫غدًا لديكِ خيار للقيام بعمل آخر.
‫إنه عمل اكثر تعقيدًا بعض الشيء.
‫سنرسل لكِ رسالة الساعة 1:00
مساءً، حسنًا؟
‫ـ ماذا علي أن أفعل؟
‫ـ تقتلين أحدًا.
‫أمزح فحسب. سنخبركِ غدًا.
‫حسنًا.
‫مهلاً، ألا تريدين أن تعرفي أجركِ؟
‫ـ كم؟
‫ـ 2000.
‫ألفين دولار؟
‫سنراسلكِ، إتفقنا؟ الساعة الواحدة.
‫بالتأكيد.
‫ضعيها هناك. هذا جيّد.
‫سأتولى هذا.
‫هل تراسلين هذا الرقم؟
ـ أجل؟
.ـ اجل
‫حقًا؟
‫هل انجزت عمل آخر
لهم في ذلك اليوم؟
‫لا، لكنني كنت فضوليًا، رغم ذلك.
‫انني كنت فضوليًا تمامًا.
‫انه معطل او ما شابه.
‫ـ ما الخطب؟ هل تريديني حملهم عنكِ؟
.ـ لا، سأتولى هذا
‫ـ هل أنت واثقة؟
.ـ سأتولى هذا
‫يا إلهي، تبًا لك!
‫ـ سأساعدك.
.ـ لا اريد أن اطرد
‫اهدأ.
‫هل يفترض أن نأكل هذا؟
‫ـ مرحبًا، ما الذي يحدث؟
‫ـ مرحبًا، هل أنت في العمل؟
‫نعم، لا بأس. هل تحدثت إلى رئيتسكِ؟
‫ ـ سأعاود الاتصال بك. آسفة.
.ـ لا، لا، لا عليكِ. لا بأس
‫حسنًا.
‫لذا، لقد وظفنا بعض الأشخاص، على ما يبدو.
اصبحت رئيستي تتصرف
..بغرابة في الوقت الحالي
‫ـ هل تحدثت معها؟
‫ـ ماذا؟ نعم.
‫ـ هل تعتقدين أنني أكذب؟
.ـ لا
‫اللعنة.
،إنه يبعد ساعة
‫لذا، علي الذهاب الآن.
‫عمّ أنتِ تتحدثين؟
،ويلس فارغو" نصف طلبية"
.لذا، أنّك لست بحاجة إليّ
‫لا، لا يمكنك الرحيل في منتصف الغداء.
‫سأعطيك رسوم توصيلي، حسنًا؟
.إليك 30 دولار
‫ ماذا؟ هل أقود سيارتك؟
‫ سأعيدك إلى المطبخ وأخذ سيارتك.
.شكرًا
.هذه بطاقات سوداء
.واسعة المزايا، بلا حدود
‫وهذه، خذي هذه، حسنًا؟
‫فقط استمعي ليّ وستكوني بخير.
‫افعلوا ما اقول لكم ان تفعلوه.
‫اذهبي إلى الركن الجنوبي الشرقي لـ "بلازا".
‫سترين بابًا أبيض،
.سيدعونكِ تدخلين
‫إذا كنت لا تعرفين إتجاه الجنوب الشرقي،
.استخدمي هاتفكِ
‫أنت فقط.
ـ حسنًا؟
.ـ حسنًا
‫عند شراء هذا الحجم،
‫سيتصل البنك بالبائع لكن
.هذا سيستغرق 8 دقائق
،لذا، بمجرد أن يفحصوا بطاقتكِ
‫لديك 8 دقائق للمغادرة.
‫ثمان دقائق أو يعرفوا أنها مزيفة.
‫كيف أعرف أن هذا سيكون آمنًا؟
‫إذا كنت لا تريدين فعل ذلك، فلا
.تفعلينه، حسنًا؟ القرار لكِ
.ـ مرحبًا
ـ كيف حالكِ؟
.ـ بخير
‫ادخلي.
‫تفضلي بالدخول.
‫ تريدين اختبار قيادتها، أليس كذلك؟
‫لا، صديقي قادها بالأمس،
..لذا، جئت هنا فقط
‫لاستلامها.
‫حسنًا، اجلسي.
‫ـ إذًا، لا تريدين رؤية السيارة، صحيح؟
‫ـ لا. لا داعي.
‫كما قلت، إنه قادها البارحة، لذا.
‫إنه أمر غير مألوف لأحد أن
‫يشتري سيارة دون رؤيتها.
‫حسنًا، لنفعلها.
‫كيف تودين دفع ثمنها؟
‫هل لديك شيك مصرفي؟
‫نعم.
‫ها هو.
‫حسنًا.
..ـ و
.ـ وبقية المبلغ بالبطاقة
‫حسنًا.
‫ـ دعيني أرى رخصة قيادتك.
‫ـ بالتأكيد.
‫(جينيفر)، صحيح؟
‫(جين).
‫حسنًا، لحظة واحدة.
‫يستغرق الأمر بضع ثوانِ.
‫انه يتطلب بعض الوقت.
‫الرجاء وقعي.
‫ـ تفضلي.
‫ـ شكرًا.
‫انتظري لحظة.
‫أريدكِ أن تملئي هذا النموذج.
‫هذا تنازل ينص على
‫أننا لسنا مسؤولين
‫ـ عن أيّ مشاكل ميكانيكية بعد اليوم.
‫ـ بالتأكيد.
‫خذي وقتك، لا داعي للعجلة.
‫لقد حصلنا للتو على هذه
السيارة، هل تعلمين؟
‫حقًا؟
‫ نعم، من المكسيك.
أنّكِ لا تمانعين، أليس كذلك؟
‫ـ لا.
‫ـ لكنها سيارة جميلة.
‫إذًا كان اسمك (جينيفر) أم (جين)؟
‫ـ بالتأكيد. أجل، (جينيفر).
‫ـ يعجبني (جين).
‫ـ حسنًا، يعجبك (جين)..
‫ـ نعم، (جينيفر)، لا.
‫ـ اسم (جنيفر) يجعلكِ تبدين عجوزة جدًا.
‫ـ لا نريد ذلك.
‫اخذي رقمي. هذه هي السيارة.
‫ـ هل تعجبكِ؟
.ـ اجل
‫ـ اخذي رقمي.
‫ـ اجل، أعتقد أنني اخذت رقمه أيضًا.
‫ـ ها أنت ذا.
‫ـ شكرًا جزيلاً.
‫استمتعي، نعم.
‫إنها لائقة عليك.
‫ـ نعم، نعم.
‫ـ تبدين جميلة، أجل.
‫قودي بأمان.
‫لحظة واحدة من فضلك.
‫مهلاً، يجب أن نعود إلى
‫المكتب لثانية واحدة.
‫ـ لماذا؟ ما المشكله؟
‫ـ لا شيء. لقد نسينا شيئًا واحدًا.
‫ـ انه مجرد خطأي.
‫ـ لا يمكنك إخباري ما هو؟
‫إنها ليست مشكلة كبيرة، أتعلمين؟
‫إذًا، هل يمكنكِ اطفاء المحرك، من فضلك؟
‫اطفأي المحرك.
‫مهلاً! لا!
‫توقفي جانبًا! اوقفي السيارة جانبًا!
‫اللعنة.
‫ما الذي أخبرتك به للتو؟
‫مهلاً، ما هذا؟
‫سحقًا.
‫ـ ألفان دولار، دعني أراهم.
.ـ حسنًا
‫ـ هيّا، لنذهب!
!ـ حسنًا
‫علام تحدق بحق الجحيم؟
‫اعطني المال.
‫ماذا حدث؟
‫هجم عليّ أحد، ماذا تعتقد؟
‫ـ دعيني أرى الجرح.
‫ـ لا، لا تلمسني.
‫أريد فقط المساعدة، حسنًا؟
.اعتقدت أن المهمة آمنة
‫لهذا السبب دفعت لشخص
آخر ليفعلها، صحيح؟
‫اغرب عن وجهي!
‫هل انتِ بخير؟
‫اسمعي. تنفسي.
‫لا بأس. أنتِ بخير.
‫حسنًا، انحنِ إلى الأمام.
.انحنِ، انحنِ إلى الأمام
‫حسنًا، جيّد، هيا.
‫حسنًا.
‫هل يمكنكِ القيادة؟
‫لا يمكنكِ كسب المال بطريقة أخرى؟
‫وهل يمكنك كسب المال بطريقة أخرى؟
‫انعطف يسارًا هنا.
‫ـ هنا؟
.ـ اجل
‫حسنًا، على الرحب والسعة.
‫مهلاً، انتظري.
‫هل تريدين هذا؟
‫نعم؟
‫نعم، شكرًا جزيلاً.
‫على الرحب والسعة.
‫ـ هل وجهكِ منتفخ؟
‫ـ ماذا؟
‫وجهكِ؟ يجب ان تضعي
الثلج عليه، حسنًا؟
‫ ـ نعم، أعرف.
.ـ ضعيه الآن
‫لكن عليكِ استخدام
مكعبات الثلج، حسنًا؟
‫اجل، هل تعتقد انني لا
أعرف كيف أضعع الثلج؟
‫لم أقل إنكِ كذلك، حسنًا؟
‫استطيع المساعدة.
.يمكنني القدوم ومساعدتكِ
‫هل تريد المساعدة في وضع
مكعبات الثلج على وجهي؟
‫بالتأكيد.
.ـ هاكِ
‫ـ شكرًا لك.
‫ضعيه مباشرة على وجهكِ.
‫ليس عليك فعل ذلك.
‫ـ أخبرتك أنه نفد.
‫ـ أعرف.
‫ ليس لديك شراب آخر.
‫المعذرة، لا. انه هنا.
‫المعذرة.
‫هل رسمتِ هذه؟
‫اجل، منذ وقت طويل.
‫جربي هذا.
‫سأشتري هذا المكان وأصلحه.
‫إنه 40 وحدة كهذا، عقارات للإيجار.
‫صديقي (راهد) سيبيعه ليّ
‫بعد الانتهاء من ترميمه.
‫ـ هل ستشتري هذا؟
.ـ اجل
‫كم ثمنه؟
‫ إنها دفعة قليلة.
‫هل تجني هذا القدر من
مبيعات أجهزة التلفزيون؟
‫أحيانًا أجهزة التلفزيون وأحيانًا
.أشياء أخرى كما تعلمين
‫ كيف يمكن لأحد أن يكسب
إذا فعل ما تفعله؟
‫ـ ماذا أفعل؟
‫ـ لا، كنت أتساءل فقط.
‫أعني، لقد فعلت ذلك مرتين فعلاً.
‫يمكنك أن تريني كيف أفعلها.
‫لماذا؟ ماذا احصل بالمقابل؟
‫لا أعرف، ما رأيك بسيارة مجانية؟
‫هاك.
‫احتفظي به. الآن لديكِ رقم هاتفي.
‫وداعًا.
‫اسمع، أنا آسفة بشأن البارحة، حسنًا؟
‫هل سارت الأمور بخير؟
‫يريد (ماركو) التحدث معكِ.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا، ماذا حدث البارحة؟
‫لقد كانت حالة طوارئ، حسنًا؟
.أنا آسفة جدًا
‫ـ لماذا لم تتصلي؟
‫ـ كان عليّ الاتصال.
‫ حسنًا، يجب أن أقطع غدائكِ
‫لأيام الأربعاء والخميس والجمعة.
‫إذا كنت تريدين مضاعفة
...ذلك في ليالي
‫ ـ ماذا؟ ابتداءً من هذا الاسبوع؟
‫ـ هذا الأسبوع. نعم.
‫لا، لا يمكنك ابعادي عن اوقات
‫العمل دون سابق إنذار يا (ماركو).
‫عفوًا، هل أنتِ صاحب عمل؟
‫لا، أنت متعاقدة مستقلة.
‫لذا، توقفي عن الحديث وكأن
.لديك حقوقًا وعودي إلى العمل
‫رباه يا صاح. لدينا حقوق.
‫ـ بمجرد أننا لسنا موظفين..
‫ـ اسمعي، هذه ليست نقابة داخلية.
‫اتصلي بوكيل متجركِ، مفهوم؟
‫إذا كان لديك وكيل متجر نقابي،
‫اتصلي به، إذا لم تعودي إلى العمل.
‫إذًا، يمكنني إعطائك أرقامًا لكن
.لا يمكنني عمل بطاقات لكِ
‫ليس لديّ وقت.
‫لكن الأمر سهل.
‫انظري.
‫ها هي الأرقام.
‫ها هي البطاقات.
‫ـ حسنًا.
‫ـ الآن، نجري المسح المغناطيسي.
‫جربي الآن.
‫ايها الوغد.
‫حين فعلت ذلك، بدا الأمر سهلاً للغاية.
‫حسنًا، انتظري. انظري.
‫اسحبيها بقوة هكذا.
‫أننا نبيع لبعض البائعين.
‫إنهم يبقوننا على كشوف
‫الأجور مثل الرواتب،
‫يمكنك البيع عبر الإنترنت،
‫"كريغليست"، أيًا كان.
‫اجل، إنها فكرة سيئة، حسنًا؟
‫أعني، تقنيًا ايّ من هذا غير آمنًا،
‫ولكن إذا استمعتِ إلى ما يقولونه
.بالضبط، ستكونين بأمان
‫لا تعبثي مع أجهزة الصراف الآلي، مفهوم؟
‫لا تقابلي العملاء في منزلكِ.
‫والأهم من ذلك، عدم الذهاب إلى
‫ذات المتجر أكثر من مرة في الأسبوع.
‫ستتعاملين مع نقود كثيرة.
‫ماذا تستخدمين للحماية؟
‫رذاذ الفلفل.
‫ليس سلاحًا جيدًا.
.لقد احضرت شيئًا لك
‫مهلاً، ماذا تقصد؟
‫ما هذا؟
‫هذا.
‫إذا كسبتِ أقل من 5000 دولار،
.احتفظي بهم، انجزتِ ما عليكِ
‫ـ حسنًا. وماذا لو كسبت المزيد؟
‫ـ إذا كسبتِ المزيد؟
‫ نعم.
اتصلي بيّ وسنواصل
‫الأمور إلى أبعد من ذلك.
‫اللعنة.
‫مرحبًا (مايكل)، هل ستأتي؟
‫إذًا، ثمنها 600 دولار؟
‫ ـ 600؟ لا، تستحق 300 دولار.
‫ ـ لا، 600 دولار.
‫قلتِ 300 دولار على الإنترنت.
‫لا، لقد ابلغتك 600 دولار. سأريك.
‫ـ 300 دولار.
‫ـ حقًا يا رجل. أنتا في وضح النهار؟
‫ماذا؟ هل ستتصلين بالشرطة؟
‫أعني، يمكننا سرقة هذه بلا مقابل.
‫حسنًا.
‫ـ 300 دولار.
‫ـ بالتأكيد. لا تقلق.
‫تعالي الآن. إلى أين تذهبين؟
‫انتظري.
‫ستمائة دولار، نعم أم لا؟
‫سأعطيكِ 350 دولارًا.
مهلاً، إلى أين تذهبين؟
‫ماذا لديكِ ايضًا؟
‫ رائع يا رجل.
‫شكرًا.
‫إذًا، إنه جنوني حقًا.
‫إنه لوني المفضل.
هل تعلمين أنه اخضر؟
‫لذا فكرت لمَ لا يمكنني إقامة حفلة ملونة.
‫كنت أعرف ما أقوله؟
‫حسنًا، لقد تلقيت بريدي الإلكتروني.
‫لذا، تعرفين كل ما عليك فعله.
‫إنه يتدرب على النوم في القفص،
.لذا، يجب عليه ان ينام هناك
‫ ـ حسنًا، فهمت.
‫ـ إنه لا يحب ذلك.
‫لكن يمكنكِ حشره في القفص.
‫مرحبًا يا صاح.
‫ـ اسمعي، آسفة بشأن الوظيفة.
‫ـ لا عليكِ.
‫يمكنني ايصالكِ بالرئيسة.
.أعلم أنه يمكنني فعل ذلك
‫ فقط أنتظر الوقت المناسب، هل تعلمين؟
‫حسنًا.
‫لكن يمكننا التحدث عن هذا حين عودتي.
‫حسنًا يا عزيزي.
‫يجب أن تذهب امك إلى العمل.
."سأذهب إلى "البرتغال
‫نعم.
‫أحبك.
‫سأفتقده حقًا.
‫وأنتِ أيضًا. أحبك.
‫شكراً جزيلاً.
‫ـ حسنًا، اعتني بنفسكِ.
‫ـ نعم، وأنتِ ايضًا.
،إذا لم يحسن التصرف
.فقط اصفعي يديكِ لأخافته
‫ لا.
‫ حسنًا، سأعطيكِ المزيد من الأرقام، حسنًا؟
‫حسابات أكبر. حدود أكبر.
‫ـ حسنًا؟
‫ـ حسنًا.
‫ ـ أجل؟
‫ـ نعم.
‫اجلسي من فضلك. قد يستغرق
الأمر دقيقة، حسنًا؟
‫يعجبني مكتبك.
‫حقًا؟
‫نعم. نظام "فينغ شوي"، إنه مجرد..
‫نعم، إنه جيد لأنني ركبت
.جميع الأضواء بنفسي
‫صممت الإضاءة.
‫ـ هل هذا صحيح؟
‫ـ نعم.
‫انه جيد. إنه يعجبني.
‫حسنًا.
‫أكره هذا المكان. أكرهه حقًا.
‫لكن بعض الشيء.
‫إنه مؤقت فحسب، حسنًا؟
‫هذا ابن عمي (خليل).
‫(خليل)، هذه (إميلي).
‫ تشرفت بمقابلتك مرة أخرى.
‫تشرفت بمقابلتك مرة أخرى.
‫لقد نسيت هاتفها في اجتماع الخميس.
‫لذا، إنها جاءت إليّ.
‫ـ نسيتِ هاتفك؟
‫ـ نعم.
‫فقط أمهليني لحظة واحدة من فضلكِ.
.نعم؟ حسناً
آسفة لتأخري. حسناً؟
.سأصطحبك بنزهة على الأقدام
.سأطعمك
.لأن هذا ما يفترض أن أفعله
الو؟
نعم. لا أزال متفرغة
.نعم. أنا فقط في مكان مغاير الآن
8216مكان الفريق الأساسي
.مهلاً، معذرة
.اهلاً
.كاد أن يضبطنا، كنا عبر الشارع
"اسمعي، أنا تشيب هنا من أجل "سامسونغ
.أعني، كما تعلمين، جئنا من طريق طويل
نعم، نعم. حسناً، أجل
.فقط ابق عندك، وامنحني ثانية واحدة
.لا، لا. لقد جئنا عبر المدينة
.وكما تعلمين، أريد فقط اخذها والرحيل
.ثانية واحدة
هل هي هناك، إذن؟
لا، ليست هناك. سأعود حالاً، حسناً؟
.دعيني أقدم لك المساعدة
أجل، سأعود حالاً، حسناً؟
.لا، لا، أنا سأساعدك
.اثبتي مكانك. اثبتي مكانك
تشعرين بذلك؟
.نعم
.نحن نعلم ماذا تفعلين؟ نحن نعلم ما الأمر
نفّذي ما أقول وإلا سأقطع حلقك. حسناً؟
فهمتِ؟-
!اجل-
حسناً؟ تريدين ان تفهمينني؟
.اجل
حسناً. أين النقود؟
.ليس لدي أي نقود هنا. اقسم بالله
.قد يكون هذا سهلاً للغاية
.فقط أخبرينا بكل شيء. هذا كل ما عليك القيام به
هناك خزنة في خزانة غرفة النوم. حسناً؟
غرفة النوم على اليسار، على اليمين. غرفة نوم على اليمين
.مرحبًا
أنت لطيف. هل تريد الذهاب بنزهة؟
.كلب مطيع
ما هذا بحق الجحيم؟
.يحتاج لرقم المرور
.حسنًا، افتحهيا. هيا
.حسناً
يا إلهي. هل هذه المئات؟
.لا بد انها 10 ، 15 ألفًا
.ضعيها في الحقيبة
.لنذهب. هيا
.سأستعير كلبك أيتها العاهرة
نعم. أأنتِ خائفةٌ مني؟
.اجل
.نحن نعرف المكان الذي تقطنين فيه
.لا
!لا، لا، لا
تشيب)، ما هذا بحق الجحيم؟ (تشيب)؟)
.ترجّلي من السيارة
.لا-
.ترجّلي من السيارة اللعينة-
انتظري، مهلاً، انتظري. من فضلك، لا، لا، لا
اثبتي مكانك. حسناً؟
"بولين كاربر ، 1186 شارع ميرادا"
.ـ اجل، اجل
ـ حسناً؟
جليندورا". هذا هو المكان الذي تقطنين فيه؟"
.اجل
،حسنًا، قد تعرفين أين أعيش
.لكني أعرف أين تعيشين أيضًا
تفهميني؟-
.اجل-
تفهمين ما أقوله؟
!اجل
كيف الحال؟
.تبدين مثيرة
!شكرًا لك. مرحباً حبي
.أشتقت لك
شكراً لك، اللعنة، كيف كان؟
كيف كان ماذا؟
.(بارتون)
.نعم، ليس بمشكلة
.الحمد لله
.إنه عادة يتصرف كالحقير
.ليس معي
.إميلي)، هذا (تايلور). تايلور زميل من العمل)
.(هذا (بريندان
يقومون بكتابة الإعلانات
.(يا رفاق، هذه (إميلي
.إلتحقت أنا و(إميلي) بالمدرسة الثانوية معًا في سنة 73
ودرسنا في مدرسة الفنون معًا، لذا
97ما هذا؟ رمز المنطقة؟
"نيوآرك"
حسناً. حسنًا، أنا خائف الآن
.حقاً يجب أن تخاف
.يجب أن نخاف
.تايلور)؟ حسناً)
.يا رفاق
أي نوع من الفن تعملين به؟
.آسف، أخبرتني (ليز) أنك رسامة
.نعم، لا، أنا، أجل، لا
.لم أرسم أي شيء منذ فترة طويلة
.حسناً
حسناً. ماذا عملك إذن؟
.محتالة بطاقات الائتمان
مرحباً، هل انت (إميلي)؟
.اجل
.هناك رجل بالخارج يبحث عنك
.مرحبًا، لم أعتقد أنك تلقيت رسالتي
.لم أكن بعيدًا، لذلك
.مرحبًا
.مرحباً
.(هذا صديقي (يوسف
.(أهلاً. (ليز
.مرحباً. سعدت برؤيتك
.شكرًا لك. شكراً لقدومك
ليز)، نعم؟ (ليز)؟)
.نعم
هل اليوم عيد ميلادك يا ​​(ليز)؟
لا، لقد عدت للتو من رحلة، لذا
.سأكون على حلبة الرقص
.حسناً. سنراكم بعد ذلك
هل تعرفين كل هؤلاء الناس؟
.لا، ليس حقاً
لا أحد؟
.لا، جميعهم يعملون مع (ليز) في وكالة الإعلانات
هل تريدنني أن أتظاهر بأنني حبيبك؟
.اجل، حسناً
هكذا؟
حسنًا، قدمت (سارة) للتو استقالتها لمدة أسبوعين
أرسل لي مديري رسالة الآن وسألني
.إذا كنت أعرف أي شخص، مثل هذا الذي حدث للتو
هل مازلت تريدين إجراء مقابلة؟
.نعم. نعم بالتأكيد
.نعم. نعم
فقط عرّجي علينا
أيمكنك التعريج على المكتب وسأعدك على كل شيء
مثل الثلاثاء الساعة 11؟
.نعم بالتأكيد. بالتأكيد نعم
حسناً. ماذا أخبرتك؟
.نعم، صديقتي
.اراك في الارجاء
.انهوا صبغ المنزل
.جيد
.انظري، ما أريد أن أفعله هو أنني أريد تقصير هذا الجدار
نعم؟ اضع الشريط هنا
وكذلك غرفة المعيشة والمطبخ
.كمساحة مفتوحة كبيرة
.جميل-
جيد. اليس كذلك؟-
.بالنسبة إلى الوحدات الأربع، سنفعل الشيء ذاته
.سأعلق هذا
أجل، لكن هل تملك هذا المكان حتى الآن؟
.قريباً
.اجل
إذا كان لديك بعض المال، ماذا ستفعلين؟
تدفعين قرض؟
.نعم، سأفعل ذلك بالتأكيد أولاً
ماذا عن عملك الفني؟
هل ستعملين عليه؟
.نعم، سأمارس الفن بالتأكيد
.أود أن أرسم. احب الرسم
.يشعرني بالسعادة
ماذا ايضاً؟
.أعني، لا أعلم
فقط أريد أن أكون حرة، أتعلم؟
.أريد فقط أن أكون قادرة على تجربة الأشياء
.اريد ان اسافر
.أريد أن أعيش في بلد آخر لفترة
،مثل، لدي قائمة طويلة، مثل
.أريد حقًا أن أذهب إلى أمريكا الجنوبية على سبيل المثال
.اذن اذهبي. اذهبي
.يمكنك الذهاب
.نعم، لا. لا يمكنني الذهاب ببساطة
.بالتأكيد. بالطبع تستطيعين
.فعلتُ. غادرت منزلي وكان جنونًا
هل تفتقده؟
.أكيد. بالطبع
.أنت الآن هنا
.أنا هنا الآن
.كنت أتمنى أن تفعلين شيئًا من أجلي، معروفاً مثلاً
نعم؟ أنا مدين لك
.اقسم بالله
ما الأمر؟
.لا تفزعي بجدية. أنا مدين لك
اتفقنا؟
.حسناً
.قولي نعم
.لا
.ربما يمكنك تزرير قميصك
ما رأيك؟
.من فضلك، نعم
.مرحباً، ماما
سعيدة جداً لرؤيتك
.سعيدة جداً. أماه
.مرحباً. سررت بلقائك
.ثلاث قبلات
.تعالا
.لا، لا، لا، لا، لا، ليس هذا
.نعم-
.لا-
.تقاليد لبنان القديمة
حقاً؟
.لا، هذا تقليد إيطالي
.إنها فقط تريد أن تشرب هذا المشروب مع شخص ما
هذا ليس تقليداً لبنانيًا
.سأشرب معك
.نعم، بالتأكيد
.لا يستطيع أن يشرب
.يرتشف القليل
.لا ارتشف القليل
.رشفات طفل صغير. سأريك
.رشفات طفل صغير
.هكذا
.لا أحد اصلاً قال ذلك
.حسناً
.ها نحن ذا. ها نحن ذا
واحد، اثنان
.أنت لا تفعل ذلك اصلاً
.هيا، واحد، اثنان
.لا تقلقي علي
.واحد، اثنان، ثلاثة
.واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة
.طعمه سيء للغاية
.يشتري لي شقة
هل رأيتِ، أفضل بكثير من هنا؟
.لقد رأيت، إنها جميلة للغاية
.لقد وعد طوال حياته، والآن اوفى به
.سيصبح رجل أعمال ناجحًا
.اعرف هذا حق المعرفة
.(يفعل كل ما يتطلبه الأمر. (يوسف
اذاً، ما عملك في الحياة؟
.لست متأكدة بعد
.لا تعلمين؟ حسناً
.ستكتشفين هديتك. سيعطيك الله هدية
.هديتي كانت إنجاب هذا الرجل
.(ربما، إميلي (المعلمة
إميلي) الأم. إميلي الرائعة)
.لطيف جدًا. يوم جميل حقاً
.ماما. أشتقت لك
.لدي المزيد من لكعك في الفرن. اجلسا
.لم أكن أعلم أنك ستاتي
.انا اتجول في الحي
لدي فيديو
ما هذا؟
.أرِه
.هناك تماماً. أليس كذلك؟ نفس المتجر مرتين في أسبوع واحد
"لذا نشروه على الموقع هكذا. شرطة "ليندن
هل كنت تقودين سيارتك الخاصة
بلوحة الترخيص خاصتك؟
.لا أعتقد أنه يعني أي شيء
لا؟ حسنًا، إنها (إميلي)، أليس كذلك؟
.اجل
إذا وجدوك، فقد يجدوننا. أتفهمين؟
.بالتأكيد
أتفهمين؟-
.أفهمك-
....حسناً. اسمع، ربما نذهب إلى مكان ما
.لا، أنت كذبت
.لقد أخبرتني أنه حدث معها لمرة واحدة
هل تضاجعها الآن على الأقل؟
.هذا يكفي
.حسناً. هذا يكفي
.يستفيد واحد منا على الأقل
أستمحيك عذراً؟
.نعم
ماذا قلت للتو؟
لا تسمعين جيداً؟
.بلى، سمعت ما قلته. قله مرة اخرى
.هيا
.تعجبني. لديها جرأة اكثر منك
.لدي أشياء رائعة يمكنكم أن تأكلوها
ما الذي يجري يجعلكم لا تأكلون الطعام هنا؟
.اجل
.رائع. تبدو لذيذة
.أريد أن يأكل الناس ويشعرون بالهدوء والسعادة
إميلي)؟)
.مرحباً-
.السترة، اختيار جريء
نعم. مبالغ بها؟
.لا، أحببتها. إنها السترة الوحيدة التي أمتلكها
.موضة الثمانينيات
.هذه هي الطريقة التي أفعل بها الجدولة
.إنه مجرد مستند "غوغل" واحد للشركة بأكملها
.وهو في الأساس تنسيق مفتوح
لذلك يمكن لأي شخص الدخول وإجراء التغييرات
.ولكن من الناحية الواقعية لا أحد يفعل ذلك
لذا فأنا مسؤولة نوعًا ما عن إبقاء
كل شيء في موضعه الصحيح
لحوالي 50 موظفًا، أليس كذلك؟
.أعتقد أنهم 55 الآن
.اجل، اجل
.بما في ذلك المساعدة وكل شيء من هذا القبيل
إذن ستكون هذه الأعمدة الستة اساسية
.للتأكد من صحة كل شيء
.سيكون هذا العمود الأخير هو الأهم
.وبحلول يوم الجمعة، كل شيء يجب ان يكون جاهزاً
....لذلك سوف تحتاجين
الآن، ستفوتها المقابلة
ارسلي بريد إلكتروني إلى جميع الرؤساء، ارسلي نسخ لكل مساعد
.كل تلك الأشياء الجيدة
.(شكراً جزيلاً لك، (سارة
أجل، بالطبع أنتِ
.سأفتقدك
.أعلم، سأفتقدكِ أيضًا
مرحبًا، هل تريدين تناول الغداء؟
الآن؟-
.اجل-
.نعم. يوجد مكان يطبخ  الـ"رامن" هذا بالقرب من الزاوية
.إنه يدمر حياتي. انه لذيذ جداً
.لكني فقط بحاجة إلى 10 دقائق لذا، سأعود حالًا
.أجل، حسناً
.مرحباً
.لنذهب
ماذا حدث؟
.لنذهب. لننطلق
.أنت تنزف
.هاك. بعض المناديل هنا
.قودي السيارة
.حسنًا، حسنًا
.ضقت ذرعاً
.(ضقت ذرعاً من (خليل
.إستقل اذن
.خمسة أشهر، خمسة أشهر! لم يدفع لي أي شيء
لا يدفع لك؟
والآن (رعد) يتصل بي ويخبرني
.يحتاج إلى الدفعة الأولى للشقة
يحتاجها الآن، أن هناك عرضًا نقديًا
.من شركة صينية
أُخبِرُ (خليل)، هل تعلمين ماذا يقول؟
هل تعلمين ماذا يقول؟
يقول أنك تعمل مع (إميلي) الآن. لماذا تأتي إلي؟
لذا، اسمعي
،اسمعي، غداً، أول شيء
.سأهجم على وحدات التخزين ثم المكتب
،سأسحب كل الأموال النقدية الموجودة هناك
.ثم الحساب المصرفي
.لدينا حساب تجاري
.سأفرغه بقدر ما أستطيع
.يا إلهي
هل انتِ معي؟
هل أنا معك؟
.نحن نعمل معاً
نعم، لكن هذا مثل شيء مغاير تمامًا. حسناً؟
،لا أعرف ما إذا كان بإمكاني
.لا أعرف حتى عمّ تتحدث
.حتى لو فعلت هذا بمفردي، فسوف يلومك
كم تريدين؟
يا إلهي. إذن أنت ستنهبه فحسب؟
.اجل
.تأخذين حصتك
.تُسدد جميع ديونك
.يمكنك السفر. الإنتقال إلى مكان جديد، أيا كان
،لكن اسمعي، إذا كنت ستفعلين هذا
.عليك شد عَزمك وَقوّتك
.بصدق
.لا، ابقي هنا
.لا، يجب أن أذهب إلى مقابلة
.أهلاً
.ها هي
.مرحبًا، سُررت بمقابلتك
.أهلاً. شكراً لقدومك
.سُررت بمقابلتك أيضاً. شكرا لاستضافتي
.أحب لكنتك
.جليٌ أنك لست من الساحل الغربي
"لا، أنا من "نيو جيرسي
أين؟
"بايون"
."هوبوكين"
.جميل
نعم. أي كلية إلتحقتِ بها؟
"كلية هارفارد للأعمال"
"جونيور سينيور"، "ناينث وكلينتون"
"نعم. أنا أعرف "جونيور سينيور
.إذن أنت على دراية بالشركة
.لستُ مضطرة لخوض خطة المبيعات بأكملها
هل تركت الكلية قبل أن تكملين؟
.نعم
لماذا؟
.أُدِنتُ بجناية
لِمَ لم تذهبي إلى الكلية بعد ذلك
أو كلية المجتمع؟
،كنت أرغب في ذلك، لكنك تعلمين
.كان عليّ رسوم قانونية وقروض طلابية ونفقات معيشية
.كان علي أن أعتني بجدتي، لذلك كان علي أن أعمل
.حسناً
.إذن ما نبحث عنه هنا هو متدرب تصميم
هل هذا يجذب انتباهك؟
.بالتأكيد. بلى
.جيد. نعم
،آسفة. هل هذا، كما تقول متدرب
هل هي وظيفة أم تدريب؟
.حسنًا، كل مساعدي متدربون
.اجل، آسفة-
هل هو منصب بأجر؟-
.ليس في البداية
،طريقة عملها هي الأشهر الخمسة أو الستة الأولى
،ستتعرفين على النشاط التجاري وإذا أبليت حسناً
.حينها سنناقش أجرك
.حسناً
آسفة. أنا فقط أحاول أن استيعاب الأمر
إذن ما هي ساعات العمل؟
.ساعات منتظمة
هل تعين أن هذا منصب تنافسي للغاية؟
.بالطبع. أعي ذلك
ما لا أفهمه هو كيف تشعرين بالراحة
.عندما تطلبين من شخص ما العمل بدون أجر
،لعلمك، عندما كنت في عمرك
.قالوا لي إن كل ما يمكنني أن أكونه هو سكرتيرة
.حسناً. لكن السكرتيرات يتقاضين اجراً
.هذا ليس المقصود
حسنًا، عندما كنت في عمري، هل
لديك 60 ألف دولار من الديون؟
وماذا عن هذا؟
عندما كنت في عمرك، كنت المرأة الوحيدة
.في غرفة مليئة بالرجال
.لكن كان لديك عمل
.حسناً. أنت تعرفين-
كنت تدفعين. هل انا مخطئة
.ليس لدي وقت لهذا
.جليٌ أنك مدللة كنتِ
.مدللة
.اسمحي لي أن أصارحك
.مكانك ليس هنا
.لأنك برأيك أن الجميع في الخارج يترصّدك
.لا أحد منا في الخارج ليترصّدك، ولا سيما أنا
.يا إلهي. أحاول مساعدتك
.ًكانت مقابلة رائعة يا (ليز). شكرا جزيلا
.شكرًا لك. لا مزيد من الكلام، فقط غادري
.شكراً جزيلاً على قدومك
،إذا كنت تريدين أن تخبريني ماذا أفعل
.ضعيني على قائمة الرواتب
ما رأيك بذلك؟
.آسفة، تاخرت عليك
هل انت بخير؟
.اجل
متأكدة؟
هل وضعنا بخير؟
.نعم. نحن بخير
.حسناً. جيد. الشاحنات قادمة بعد 15 دقيقة
.يوسف حداد). ح-د-ا-د)
العنوان؟
.1087شارع فان نويس
هل يمكنك أن تخبرينني ما إذا كان هناك أي نشاط على
حسابي التجاري في آخر 48 ساعة، من فضلك؟
هل هذا حساب مشترك؟
.(نعم، إنه الحساب المشترك. (خليل
.حقاً؟ حسناً
.لا، لست بحاجة إلى ذلك
.شكرًا لك
.لقد سرقني قبل أن أتمكن من سرقته
.يجب أن تذهبي
.مهلاً
.سيكون الأمر على ما يرام
.مرتين في أسبوع واحد
لقد وصلت إلى نفس المتجر مرتين في أسبوع واحد
حتى بعد أن أخبرتك بالقواعد؟
هذا خطئي؟
.كان سيفعل هذا لك طوال الوقت
.لست واثقاً من ذلك
.أنا أعلم. لا أعلم
.نعم، لقد ضقت ذرعاً منه
وقفت موقف المتفرج بما فيه الكفاية
وتركته يستغلك، حسناً؟
خطأ من ذلك؟
مهلاً، ألم تسمعين؟
.هل سمعتي؟ لقد فقدت كل شيء
.ليس لدي شيء! سنتان من العمل اللعين
.نعم. حسناً
.هيا أرجوك. اخرجي، من فضلك
.مهلاً، إنتبه. لطيف
أين هو؟
سانتا كلاريتا مع الأرميني، (روبرت) و-
حقاً؟
.أهو هناك الآن؟ لنذهب للتحدث معه
.إنه وضع مختلف الآن. أنا بحاجة إلى التفكير
.حقاً؟ اشرح الموقف
.إنه ليس وحيدًا وهؤلاء أشخاص خطيرون جدًا
.لا، لا
نحن أناس خطيرون. اتفقنا؟
.يجب أن يخاف منا
سيستمر اللعين في السرقة منك
ويسرق منك حتى
.يستعبدك
.هذا ما يدور حوله الأمر
هل انا مخطئة هل انا مخطئة؟
الآن، أخبرتني أنني سأحصل على حصة وأريدها
.لذا لنذهب الآن
الآن؟
.يعتقد أنك لقمة سهلة
.إنه لا يتوقع منك أن تقاوم. هذه فرصة
.أنتِ ذو تأثير سيء للغاية
ما الأمر؟ تعملين في يوم إجازتك؟
ماذا كانت إدانتك بالاعتداء؟
.لقد كان مجرد رجل كنت أواعده وكنا نتشاجر طوال الوقت
،في يوم من الأيام، أنا فقط
هل تعرف ما خطئي حقاً مع ذلك؟
.لم اتمادى
.لم أخافه حقًا
،كما تعلم، لأني لو أخفته
.لما اتصل بالشرطة أبدًا
.لا تتبعني عن قرب
مرحباً، ما اخبارك؟ (خليل)؟
ما هذا؟
.(احضرت الطلب. طلب طعام لـ(خليل حداد
هل هذا المكان الصحيح؟
.حسناً. فقط مرريه من الباب
.نعم. لا أعتقد أنه سيتسع
.إنه كبير. لنر
.دعني لي أن أتحقق منها
هل تريدني أن أحضره إلى الداخل؟
لا. فقط-
.اسمع، علي أن أذهب. حسنًا، لقد تلقيت طلبًا آخر
.حسناً. لحظة
.ًحسنا
ماذا تفعلان؟
.اخرس، وإلا سأصعقك ​​مرة أخرى
.لا، لا، لا-
.اخرس-
كم عدد الأشخاص في الداخل؟
لا أعلم؟-
كم عدد الاشخاص؟-
.لا أعلم، حسناً-
!ستة أو سبعة! لا أعلم
اين (خليل)؟
.في غرفته. لا أعلم
.لا أعرف ما يحدث. لا اعرف شيئاً
.افتح الهاتف. هيا
.حسناً. فقط دعيني اذهب، ارجوك
حسنًا، هدئ أعصابك. حسناً؟
.سنركن سيارتك في نهاية الشارع
.حسنًا، ما كان يجب أن تكون هنا. إنه خطؤك
انتظري! لا، لا، لا
.انت تعرف بالفعل. بحقك يا رجل
.لنذهب. لا تنس المفاتيح
.إنه ليس هناك
!انتظر! انتظر
ماذا تفعلين؟
.حسنًا، الآن ستفعل ما أقوله
.أو سأقطع حلقك اللعين
هل تفهم؟
ما خطبك؟
لقد أخذت ماله. أين هو ؟
.لا أعرف عمّ تتحدث
!أين هو؟ قل لي أين هو
.لا يوجد مال هنا
أتعتقدين سحبت كل تلك النقود؟
!لا يمكنك فعل ذلك
.ارجوك، سأنزف حتى الموت
.قل لي أين هو وسأخلي سبيلك
.لا يوجد شيء هنا! ابحثي بنفسك
!انت مجنونة
.لا، لا، لا، لا، لا
أعتقد أنك تكذب، حسنًا؟
.سأعد إلى ثلاثة
.ثم سأقطع حلقك
.واحد
لا يوجد شيء هنا حقًا. اتفقنا؟
!اثنان
!لا يوجد مال هنا
!ثلاثة
.حسنًا، في الثلاجة. هناك نقود في الثلاجة
هل تستطيع التنفس؟ هل تستطيع التحدث؟
اتصل بالإسعاف
.انا اسندك، حسناً
.انت بخير
.حسناً. حسناً
حسنًا، أين مفاتيحك؟
.أعطني مفاتيحك
ماذا؟
.أحتاج مفاتيحك
.انا بحاجة الى طبيب
.أعلم، سأحضر لك طبيباً
لكن أحتاج مفاتيحك اللعينة، حسناً؟
ماذا حدث له؟ هل قتلتيه؟
.لا
مهلاً، لا تفقد الوعي. حسناً؟
،سأوصلك إلى المستشفى
لكن أحتاج مفاتيحك اللعينة، حسناً؟
ماذا فعلنا؟ ماذا حدث؟
.اللعنة
!اللعنة
.أنا آسفة
هنا، أليس كذلك؟
!جار البحث
!هيا، هيا، شرطة لوس أنجلوس
.خالية
وجدتهم؟
فتّش تلك الغرفة
.خالية
.أنّك تعملين
.تجهدين نفسكِ في العمل
.هكذا قالت جدتي
لم يكفي ابدًا، صحيح؟
،لذا، اسمعوا، في الساعة القادمة
.كل واحد منكم سيجني 200 دولارًا نقدًا
لكن سيكون عليكم فعل
.شيء غير قانوني
.لن تكونوا في خطر
.لن تعرضوا الآخرين للخطر
.إذا لم يعجبكم ذلك، اتفهم الأمر
.يمكنكم المغادرة متما تشاءون
.القرار لكم
هل استمر؟
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
[AFLAMLAB.COM]