‫هل تذكر "أوباما" يا صاح؟‬
‫لا أذكره. من هذا؟‬
‫أحمق. بلى، تذكره؟ توقف يا رجل.‬
‫- "أوباما"، صحيح. تذكرت للتو.‬
‫- بالطبع.‬
‫"باراك حسين"، وهو بالمناسبة أروع اسم أوسط.‬
‫وكأن اسمي الأوسط‬
‫هو "عائلة (غامبينو) المجرمة".‬
‫إنه اسم يليق بالعصابات. بربك يا رجل.‬
‫- دخّن سجائر "نيوبورت".‬
‫- "نيوبورت".‬
‫ماذا يُقال غير ذلك؟‬
‫كان رئيس "الولايات المتحدة"‬
‫يدخّن "نيوبورت".‬
‫فقلت: "هذا رجلي المفضل."‬
‫يجب أن يكون كذلك.‬
‫فهو يدخّن السيجارة المفضلة‬
‫لدى مدمني الـ"كراك" في أرجاء العالم.‬
‫هذا ما أحبه في "باراك"،‬
‫فقد أصبح رمزًا معروفًا.‬
‫إنه أشبه بـ"يسوع"،‬
‫يمكن أن يكون أي نسخة تريده أن يكونها.‬
‫نسختي من "باراك" تقوم بأمور مثلية أحيانًا،‬
‫لكن عندما يتعاطى الكوكايين فحسب،‬
‫أفهمت قصدي؟‬
‫ولا يتعاطى الكثير من الكوكايين،‬
‫بل القليل على الظفر.‬
‫وفي المناسبات الخاصة حصرًا،‬
‫ككسب فوز كبير مثلًا.‬
‫فيقول:‬
‫"سأتعاطى الكوكايين وأقوم بأمور مثلية."‬
‫هل تتعاطى نسختك من "باراك"‬
‫الكوكايين لتبرير أعمالها المثلية؟‬
‫- طبعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫لديه حجة في النهاية إذ قد يقول:‬
‫"كنت أتعاطى الكوكايين، فلا بأس."‬
‫أجل، حسنًا. لكنه استيقظ فعلًا في ذلك اليوم‬
‫وهو يريد القيام ببعض الأمور.‬
‫- "سأقوم بأمور مثلية."‬
‫- فهمت.‬
‫- "دعني أتعاطى جرعة."‬
‫- أجل.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
[AFLAMLAB.COM]
‫مرحبًا بكم في برنامج "مو" و"إيزي".‬
‫أنا "مو" وإلى يساري‬
‫يهوديّ المتسكّع المفضل، صديقي "إيزي".‬
‫كان وقتًا أفضل عمومًا.‬
‫- 2014 يا صاح. عام جيد.‬
‫- غير معقول.‬
‫كان "ميك ميل" مع "نيكي".‬
‫ظهر "بوبي شموردا" وسُجن.‬
‫خُضت تحدي دلو الثلج.‬
‫- أجل.‬
‫- ما كان ذلك؟ التصلب الجانبي الضموري؟‬
‫التصلب الجانبي الضموري‬
‫هو أكثر الأمراض كسبًا للمال على الإطلاق.‬
‫جنى ذلك المرض‬
‫أكثر من "لبرون" في ذلك العام.‬
‫- إنه على متن القارب مع "جاي" و"بيونسيه".‬
‫- بالتأكيد.‬
‫ويقولون:‬
‫"سنخبركم كيف يكون المرء غنيًا حقًا."‬
‫لكن حركة "حياة السود مهمة" جدية جدًا الآن.‬
‫إنها في كلّ مكان بالتأكيد.‬
‫يبدو أنهم استعانوا‬
‫بمن قاموا بالتسويق لـ"كيوتيز" والكرنب.‬
‫إنهم يسوّدون كلّ شيء.‬
‫مسلسل "أي كارلي" أسود،‬
‫ومسلسل "وندر ييرز" أسود،‬
‫وتجري أحداثه في نفس الفترة الزمنية،‬
‫ولا أريد مشاهدة "كيفن أرنولد" أسود‬
‫يُرشّ بالخرطوم لنصف ساعة كلّ يوم جمعة.‬
‫أشعر بأنه ما إن يفوز شخص أسود‬
‫بميدالية ذهبية للسباحة،‬
‫ينتهي الأمر بالنسبة إلى علاقات العرق.‬
‫رأيت شابًا يُسايف في الأولمبياد الماضي،‬
‫رجل أسود.‬
‫- فقلت: "هذا أكثر من اللازم."‬
‫- تقول: "تجاوز الخط."‬
‫تجاوزت الخط يا صاح. تراجع.‬
‫عندما ألغوا أعلام الكونفدرالية‬
‫من "ناسكار"،‬
‫قلت لهم: "فليحتفظوا ذلك."‬
‫إن أخذت الكثير بسرعة، فسيتصرفون بوحشية.‬
‫أفهمت قصدي؟‬
‫"مركز (سكيربول) الثقافي"‬
‫تفضلوا بالجلوس.‬
‫يا إلهي!‬
‫وقفت لمدة 45 دقيقة. كانت تلك الأطول.‬
‫انتهينا للتو من صلاة الاعتراف،‬
‫ونفعل ذلك مجتمعين.‬
‫نتحمل المسؤولية إزاء…‬
‫لماذا عليّ أن أرتدي هذا الفستان‬
‫فيما يمكنه أن يلبس وكأنه في حفل موسيقي؟‬
‫أين "الكيباه" خاصتك يا "إزرا"؟‬
‫تبًا. تركتها في السيارة.‬
‫حسنًا. عزيزي، لست متحفظة، اتفقنا؟‬
‫لا أحد يظن أنني متحفظة،‬
‫يظن الجميع أنني رائعة.‬
‫أنا عصرية.‬
‫يظن الناس أنني شخص مفعم بالشباب.‬
‫أفهم الأمر. تعبّر عن نفسك بهذه الرسوم،‬
‫والغرافيتي على كلّ جسدك. حسنًا، لا بأس.‬
‫لكنه "يوم الغفران" بحقّ الله.‬
‫أولًا، أيمكنك التوقف عن قول "أفهم الأمر"‬
‫ورسم علامات الاقتباس بيديك؟‬
‫وثانيًا، عندما يقول أحدهم:‬
‫"أنا رائع، أفهم الأمر،"‬
‫فلا يكون الشخص رائعًا ولا يفهم الأمر أبدًا.‬
‫- ليس عليك قول ذلك.‬
‫- غير صحيح.‬
‫سيتعذر دفنك في مقبرة يهودية.‬
‫"بابي"، أحبك كثيرًا، وبكلّ احترام،‬
‫لكن سأكون ميتًا.‬
‫لا يهمني أين أُدفن، بكلّ احترام.‬
‫يمكنك أن ترمي رمادي في المرحاض‬
‫في ملعب "دودجرز"، بكلّ احترام.‬
‫أتُقلل من احترام فريق "دودجرز" الآن؟‬
‫أريد أن أُدفن إلى جانب "ريانا".‬
‫- "ريانا"؟ ماذا…‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، سأكشط تلك الوشوم بنفسي،‬
‫وسأدفنك معي في نعش مزدوج العرض.‬
‫- مفهوم؟ ما رأيك بذلك؟‬
‫- يبدو جيدًا.‬
‫يبدو جيدًا.‬
‫شكرًا على هذا. أنا ممتن لك.‬
‫تبدو كأب فقد ابنه في "كوتشيلا".‬
‫تبدين كمديرة نسخة عبرية‬
‫من مدرسة "هوغوورتس".‬
‫تبدو كـ"هالك هوغان" شاب.‬
‫لديّ سؤال.‬
‫عمّ تتحدثين أنت والحاخام في السيارة‬
‫في طريقكما إلى متجر الساحرات الحاخامي؟‬
‫هل تسمعان الكثير من الموسيقى‬
‫أم تجريان محادثة ثقيلة؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- "إزرا"!‬
‫- مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- كم عمرك؟‬
‫عمري 35 عامًا الآن.‬
‫ألديك حبيبة؟‬
‫لا.‬
‫تقول ذلك بتعجرف كبير وكأنه أمر سيئ.‬
‫ألا تحب مضاجعة النساء؟‬
‫حسنًا، سماع كلمة "مضاجعة" تصدر من فمك‬
‫تجعلني أتساءل إن كنت أحبها.‬
‫إنه عام 2022!‬
‫ربما الفتى يحب الرجال.‬
‫أعلم أنك تحاول أن تكون تقدميًا،‬
‫لكن كلامك يبدو معاديًا جدًا للمثليين.‬
‫لكن تسرني رؤيتك. وابق على قيد الحياة.‬
‫- مرحبًا يا صاح.‬
‫- مرحبًا أيها الطبيب.‬
‫مرحبًا، كيف حال قضيبك؟‬
‫أعتقد… أظن أنه بخير.‬
‫حقًا؟ اسمع، تعال معي.‬
‫لنذهب إلى الحمام ونلق نظرة، اتفقنا؟‬
‫- لا داعي.‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫لا تقلق. الاستشارة مجانية.‬
‫لن تتكبد كلفة.‬
‫أجل. ليس السعر هو ما يقلقني، بل المفهوم.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل أنت متأكد؟ يمكننا…‬
‫- دكتور.‬
‫أسناني تتعوّج مجددًا.‬
‫إن فتحت فمك جيدًا…‬
‫"إيزي".‬
‫أريدك أن تكون هادئًا الآن،‬
‫لكن "كيم غلاسمان" هناك، وهي تتأملك.‬
‫الآن، اتفقنا؟‬
‫أنهت لتوها شهادة الدكتوراه في "هارفرد"‬
‫وهي حماسية للغاية.‬
‫هناك. هل تراها؟‬
‫أجل، ورأتك تشيرين إليها.‬
‫- لم تر.‬
‫- بلى، رأتك بشكل أكيد.‬
‫لديها المقومات هنا وهنا، كاملة الأوصاف.‬
‫أجل، يعجبك جسدها وعقلها.‬
‫- صحيح.‬
‫- حسنًا.‬
‫أجل، أظن أن طبيبي القديم لتقويم الأسنان‬
‫قام ببعض الأمور الجنسية الغريبة معي للتو.‬
‫من؟ دكتور "غرين"؟‬
‫- أجل. دكتور "غرين".‬
‫- أجل، إنه في ورطة كبيرة.‬
‫أهو في ورطة؟‬
‫أجل، إنه في ورطة كبيرة.‬
‫حسنًا، أهذا أمر معروف إذًا؟‬
‫حسنًا، لم تتم إدانته.‬
‫تمامًا.‬
‫وفي الثواني الأربع التي تحدثت إليه فيها،‬
‫حاول أخذي إلى الحمام والنظر إلى قضيبي،‬
‫لذا سأقول إنني قد أدعم المتهمين‬
‫في هذه القضية.‬
‫سأقول إن لدينا نظامًا قانونيًا‬
‫وعليك احترام النظام القانوني.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫إذًا أنت تدعمينه في هذه المسألة.‬
‫حسنًا، أنت تعرف…‬
‫البراءة حتى إثبات الإدانة.‬
‫أؤمن بذلك. أنا أكيدة أنك تؤمن أيضًا.‬
‫صحيح. وأعتقد أنني سأغادر.‬
‫حدث الكثير في "يوم غفران" واحد.‬
‫- عزيزي. أحبك. احب ابني الصغير.‬
‫- أحبك. تبدين رائعة.‬
‫تقول أمك إنك تعمل في مجال التمويل.‬
‫أجل، أنا وسيط.‬
‫هذا مثير جدًا بلا شك،‬
‫العمل مع الكثير من المال طوال الوقت.‬
‫أجل، ليست وظيفة أحلامي.‬
‫حسنًا، وما هي؟‬
‫ستضحكين إن أخبرتك.‬
‫يا إلهي، لست معلم "رايكي"، أليس كذلك؟‬
‫لا، لديّ أنا وصديقتي نشرة صوتية.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، ما موضوعها؟‬
‫الثقافة.‬
‫أي ثقافة؟‬
‫تعرفين، الثقافة.‬
‫الموسيقى والأزياء والرياضة.‬
‫أنت يهودي من غرب "لوس أنجليس"،‬
‫ماذا تعرف عن الثقافة؟‬
‫ربما ثقافة الأطعمة الجاهزة، لكن…‬
‫هذه دعابة جيدة.‬
‫بصراحة، بدأت أفكر‬
‫أنني لن أقابل امرأة تفهمني يومًا.‬
‫يا صاح، فلتكف عن الاستماتة لإقامة علاقة.‬
‫هذا مقرف!‬
‫لا أظن أنني سمعت عن رجل‬
‫استمات بهذا القدر‬
‫للدخول في علاقة، عدا "دريك".‬
‫وأقصد "دريك" في ألبوم "فيوز".‬
‫أشعر بأنني "دريك" في "فيوز".‬
‫أشعر بأنني وحيد على سطح مبنى في "تورونتو"‬
‫مدلّيًا ساقيّ‬
‫وأتساءل عن ماهية الشعور بالرفقة.‬
‫هذا وضعي الآن.‬
‫أريدك أن تغوص في أعماق جسدك اليهودي الصغير‬
‫وتُخرج "دريك" في "سي أل بي"، اتفقنا؟‬
‫طاقة "سرتيفايد لافر بوي" في الأرجاء.‬
‫لا أملك طاقة "دريك"‬
‫في "سرتيفايد لافر بوي" الآن.‬
‫ليست لديّ فحسب.‬
‫أنا حرفيًا "دريك" في ألبوم "تيك كير".‬
‫أنا في مطعم إيطالي بمفردي،‬
‫مع مجموعة من السلاسل،‬
‫أشرب "مانيشيفتز" من كأس،‬
‫أتساءل متى سيحين دوري‬
‫لأشعر بالسعادة والتواصل العميقين؟‬
‫وإن كنت صادقًا بشأن صداقتنا،‬
‫أشعر بأنك تتصرفين بعدائية‬
‫مثل "بوشا تي" تجاهي الآن.‬
‫وأريدك أن تكوني أكثر كـ"فيوتشر".‬
‫أحتاج إلى تعاون بدلًا من الانتقاد.‬
‫ربما تحتاج إلى متنمر الآن يا صاح.‬
‫شخص يعاملك بحقارة.‬
‫لأنك لا تتصرّف كـ"دريك" من "تيك كير"‬
‫بل "دريك" من "هيوست أتلانتا فيغاس".‬
‫أتحدث عن البكاء على المتعريات، وبدون لحية،‬
‫وشفة علوية كبيرة.‬
‫تمالك نفسك يا رجل.‬
‫أنت محقة.‬
‫عليّ أن أكون أكثر كـ"دريك" من "سي أل بي".‬
‫ستكون بخير.‬
‫عليك أن تجد ذلك الشخص فحسب، أتفهم قصدي؟‬
‫تحتاج إلى فتاة تركب الأمواج‬
‫لكن ترقص رقصة "ميلي روك" أيضًا.‬
‫أيمكنني مساعدتك بالأغراض؟‬
‫يا إلهي! لا، أنا بخير.‬
‫بربك، لماذا تتصرفين هكذا؟‬
‫أشعر بأنك حجبت رقمي.‬
‫لم أحجب رقمك. لا أفعل أشياء غريبة كهذه.‬
‫- هل غيرت رقم هاتفك؟‬
‫- فعلت.‬
‫ألا تظنين أن ذلك غريب؟‬
‫"كريس"، أتريد أن تعرف فعلًا‬
‫لماذا لا تنجح علاقتنا؟‬
‫أجل. أشعر بفضول كبير.‬
‫لا تعرف كيف تتصرّف على حقيقتك.‬
‫تقول ما تظن أنني أريد سماعه فحسب،‬
‫ويبدو مزيفًا.‬
‫ولا أشعر بأنك تراني فعلًا بأي شكل.‬
‫كلّ ما أفعله هو رؤيتك يا فتاة.‬
‫أتابع دائمًا أخبارك على مواقع التواصل.‬
‫أنا أحدق إليك الآن!‬
‫أتعلمين؟ كما قال "جيمس بالدوين"،‬
‫"أخطر ابتكار في أي مجتمع‬
‫هو الرجل الذي ليس لديه ما يخسره."‬
‫ليس لديّ ما أخسره لأنني سبق أن خسرتك.‬
‫حسنًا، أعطني هاتفك.‬
‫جعلتني أتصبب عرقًا يا فتاة.‬
‫هذا جنوني لأن أبي يحب "جيمس بالدوين"،‬
‫وهذا أحد أقواله المفضلة.‬
‫وهذه رسالة نصية من أبي إليك،‬
‫حيث يطلب منك أن تخبرني نفس الشيء.‬
‫ننتمي أنا وأبوك إلى نفس نادي الكتب.‬
‫سلام.‬
‫- وداعًا يا "كريس"!‬
‫- إنه تبادل للمعلومات.‬
‫- ابق بعيدًا عن منزلي.‬
‫- ننصح بعضنا بمؤلفين مختلفين.‬
‫- "رارا".‬
‫- لا تنادني هكذا!‬
‫هذا غريب جدًا.‬
‫حسنًا؟ تمالك نفسك!‬
‫ها هو. أكبر قضيب متأرجح في الغرب!‬
‫ها هو.‬
‫لديك قضيب كبير متأرجح أيضًا يا صاح.‬
‫الزعيم.‬
‫جعلت هذا الحوار غريبًا يا "إزرا".‬
‫اللعنة. ما فات مات، صحيح؟‬
‫لا أجيد إلقاء التحيات، لذا…‬
‫ردّ قائلًا "مرحبًا" لا أكثر.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- يسّر الأمور وقل: "مرحبًا".‬
‫أرجحه صعودًا وأرجحه دائريًا.‬
‫- زعيم.‬
‫- بطل، قاتل.‬
‫يا صاح. ليس يا صاح.‬
‫زعيم بقضيب كبير.‬
‫- لا تحتاج…‬
‫- أو مهما تريد قوله.‬
‫"ها هو، أكبر قضيب متأرجح في الغرب."‬
‫ها نحن، لديك قضيب كبير.‬
‫- تبًا يا صاح، أنا آسف.‬
‫- لم أرغب في المصافحة حتى.‬
‫أنت تستفيض في التحية.‬
‫فهمت.‬
‫ماذا لو قلت لك: "طقس رائع"، فماذا ستقول؟‬
‫الطقس رائع لك أيضًا.‬
‫هل ستقول ذلك؟‬
‫لا أدري. أنا…‬
‫انس الأمر. ارفع سماعة الهاتف فحسب، هيا.‬
‫- فهمت.‬
‫- نضيّع الوقت هنا.‬
‫- ارفعها، هيا.‬
‫- لنبع بعض الأغراض. أنت الأفضل!‬
‫- انطلق.‬
‫- هيا بنا يا عزيزي.‬
‫المال يا عزيزي.‬
‫انعطفي إلى الخلف، ثم انعطفي يسارًا بحدّة،‬
‫ثم إلى الخلف من جديد.‬
‫ماذا؟‬
‫انعطفي إلى الخلف، ثم انعطفي يسارًا بحدّة،‬
‫- ثم إلى الخلف من جديد.‬
‫- ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫انعطفي إلى الخلف…‬
‫- يا إلهي! اخرج!‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- النجدة! أتعرض للهجوم!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت تهاجميني! توقفي!‬
‫- اخرج!‬
‫أرجوك، اهدئي! حسنًا!‬
‫لكنك لن تحصلي على خمس نجوم. هذا مريع.‬
‫تبًا لك. لست سائقة "أوبر".‬
‫لست كذلك؟‬
‫لا. أنا في طريقي إلى العمل أيها الغريب.‬
‫…انعطفي إلى الخلف…‬
‫تبًا. أنا آسف للغاية.‬
‫لا، لست آسفًا.‬
‫رأيت امرأة سوداء في سيارة رخيصة،‬
‫وظننت أنه من حقك الرباني كشخص أبيض‬
‫أن تجلس في المقعد الخلفي‬
‫وتُملي عليّ أين أذهب.‬
‫إنها حكاية قديمة جدًا أيها العنصري. اخرج!‬
‫أعرف أن هذا يبدو كعنصرية،‬
‫لكنه ليس كذلك.‬
‫سائقة "أوبر" التي تقلّني‬
‫هي امرأة سوداء تقود "ميني كوبر"،‬
‫اسمها "هاياسنث أجانليكوكو بوتاتيمبي".‬
‫- لذا…‬
‫- فهمت.‬
‫لذا أظن أن "هاياسنث" أو ما اسمها تشبهني‬
‫بما أننا جميعًا متشابهون.‬
‫أعني، بصراحة…‬
‫أنتما توأمان.‬
‫يا إلهي، مهلًا. تشبهني حقًا.‬
‫أجل، هذا أشبه بموقف فحوص "23 آند مي".‬
‫أريد أن أعرّفكما ببعضكما.‬
‫- حسنًا…‬
‫- أنت أجمل بلا شك.‬
‫سيدي، أيمكنك الخروج‬
‫من سيارتي من فضلك؟ شكرًا لك.‬
‫اسمعي، أنا آسف.‬
‫كان هذا جنونيًا.‬
‫دعيني أعوّض عليك.‬
‫أعرف منطقة "سينتشوري سيتي" جيدًا.‬
‫دعيني أوصلك إلى وجهتك.‬
‫من قال إنني ضائعة؟‬
‫انعطفي إلى الخلف، ثم انعطفي يسارًا بحدّة،‬
‫ثم إلى الخلف من جديد.‬
‫حسنًا، لكن أيمكنك الإسراع؟‬
‫لأنه لا يمكن أن أتأخر على العمل.‬
‫طبعًا.‬
‫- انعطفي يمينًا عند الضوء.‬
‫- حسنًا.‬
‫هذا ليس كفيلم "درايفينغ ميس ديزي"، واضح؟‬
‫- لا تقتلني.‬
‫لن أقتلك. أنت لا تقتليني أرجوك.‬
‫- لن أفعل.‬
‫- أنت من أوسعتني ضربًا.‬
‫لا أعرفك. تبًا.‬
‫أدعى "إزرا". ما اسمك؟‬
‫"أميرة".‬
‫"حياة كلّ السود مهمة"‬
‫"أهلًا بكم في (بيفرلي هيلز) السوداء"‬
‫من هو "إزرا"؟‬
‫ماذا؟ تبًا! لماذا تتدخل في شؤوني؟‬
‫لماذا يتدخل هاتفك في شؤوني؟‬
‫"إزرا" شخص قابلته‬
‫وسأذهب لتناول الغداء معه.‬
‫أي نوع من الأسماء هو "إزرا"؟‬
‫هل هو ناشط مدافع عن الحقوق المدنية‬
‫من الجيل الثالث،‬
‫أم رجل يبتعد عن المشاكل؟‬
‫لا، إنه…‬
‫إنه أبيض.‬
‫إنه أبيض؟‬
‫- يا امرأة!‬
‫- اخرس!‬
‫أنا آسف. هذا جديد بالنسبة إليك فحسب.‬
‫أعرف.‬
‫يبدو مثيرًا للاهتمام.‬
‫أولًا، لا تدعي "أكبر" يعرف عن الأمر. تبًا.‬
‫لمعلوماتك،‬
‫لا أواعد بناءً على موافقة أبي،‬
‫واضح؟ أنا ناضجة.‬
‫"(فريد هامبتون) تعرّض للقتل"‬
‫مرحبًا يا أبي!‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- أعطيني قبلة.‬
‫ماذا يجري يا فتى؟‬
‫الأمور ذاتها.‬
‫أجل.‬
‫اسمعا. هل هي مخيلتي،‬
‫أم أن شعر السود يزداد تجعّدًا؟‬
‫انظرا إلى شعر الجميع.‬
‫شعر كلّ من في المكان متموج.‬
‫باستثناء هذا الرجل.‬
‫لديّ الشعر الأكثر تجعيدًا في هذا المكان.‬
‫وأنا فخور به.‬
‫كيف يصدف أنني الأقتم بشرة هنا؟‬
‫ما من رجل ببشرة سوداء قاتمة في الغرفة.‬
‫وأعني، في الماضي،‬
‫كان هذا أكثر ما رأيته عندما تدخل غرفة ما،‬
‫السود أينما كان.‬
‫سيبدو الجميع مثل "برونو مارس" في النهاية.‬
‫أقرب بكثير مما تظن.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫هل ستخبرينه عن موعدك يا "أميرة"؟‬
‫اصمت يا "عمر".‬
‫- حسنًا.‬
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟ "كريس"؟‬
‫لا يا أبي، ليس "كريس".‬
‫- لا، ليس "كريس".‬
‫- ليس "كريس".‬
‫إنه مسلم، صحيح؟‬
‫أجل. إنه أفريقي.‬
‫إنه أفريقي بالتأكيد وهو مسلم. أظن ذلك.‬
‫أهو سُني أم تابع لـ"أمة الإسلام"؟‬
‫سُني.‬
‫احترسي من هؤلاء.‬
‫إنهم أشبه بمشجعي فريق "ليكرز".‬
‫لا يعرفون شيئًا عن كرة السلة‬
‫لكن يحبّون قصد ملعب "ستيبلز"،‬
‫فينظرون إلى الجميع لكي يراهم الناس.‬
‫أليست "أمة الإسلام" أشبه بمشجعي "ليكرز"،‬
‫لأنهم فعليًا من اكتشفوا الدين؟‬
‫اصمت أيها الغبي.‬
‫ماذا تشربان؟‬
‫خليط الموز الاستوائي‬
‫مع حبوب لقاح النحل. إنه لذيذ.‬
‫لقاح النحل؟ لماذا تحتاجين إلى لقاح النحل؟‬
‫أليس لديهم غبار الفراشات؟‬
‫- إنه لذيذ.‬
‫- بدأت أكره العالم أكثر كلّ يوم.‬
‫كان هذا المكان خاصًا بنا.‬
‫ثم اكتشف البيض‬
‫أن "ماجيك جونسون" ودكتور "سيبي"‬
‫لم يتوصلا إلى علاج مرض "إيدز" فحسب،‬
‫بل لدينا أيضًا فطائر وعصائر لذيذة.‬
‫لكن ألا يجب أن نسعد لأنهم يرعون أعمالنا؟‬
‫لكن لقاء أي ثمن يا "أميرة"؟‬
‫الحرية المالية‬
‫والتمكين الثقافي وتوسع السوق؟‬
‫أتعرف؟ سيحطم أحدهم أسنانك ذات يوم.‬
‫احرصي على أن تصلّي مع هذا الرجل.‬
‫هكذا قابلت أمك.‬
‫صلّينا معًا وعرفنا أن قدرنا أن نكون معًا.‬
‫ألم تقابلها في "بيب بويز"‬
‫حين حاولت إعادة زجاجة مستعملة‬
‫من مادة تصليح الإطارات؟‬
‫لا، قابلت أمك ووقعنا في الحب‬
‫من خلال حبنا المتبادل للرب والصلاة.‬
‫مثلما أقول لكما دائمًا،‬
‫إن استطعتم التفاهم على إيمانكما،‬
‫فقلبكما سيلحق بذلك.‬
‫أتخيلت موضوع "بيب بويز" فحسب؟‬
‫ما خطبك بحق السماء؟‬
‫مهلك. هل تواعد فتاة سوداء "سوداء"؟‬
‫ما كنت لأقولها بهذه الطريقة.‬
‫اصمت… هل جذبت واحدة حقيقية يا صاح؟‬
‫هذا جنون.‬
‫مهلًا، هذا أعلى بكثير من مستواك.‬
‫إن كانت هذه الفتاة كما تقول،‬
‫أنا متأكدة أن رائحتها‬
‫تشبه زبدة الكاكاو والتطلعات.‬
‫لعلّ عليك أن تبطئ وتيرتك.‬
‫ما قصدك؟‬
‫آمل ألا يموت أحدهم ليس إلّا.‬
‫ميت؟‬
‫أجل يا رجل.‬
‫في هذا المناخ الاجتماعي،‬
‫مع هذا القدر من الحدّة العنصرية‬
‫التي تشهدها البلاد الآن،‬
‫اخترت القيام بخطوة كهذه؟‬
‫هذا جريء يا صاح. جريء للغاية.‬
‫لست أقوم بشيء.‬
‫ليس هذا لأنه أمر جديد مثير.‬
‫لا أتحدث عن بذلة رياضية مصبوغة.‬
‫أتحدث عن شخص.‬
‫امرأة قابلتها وأثارت اهتمامي،‬
‫وتختلف عن النساء الأخريات اللاتي أعرفهنّ،‬
‫لذا دعوتها للخروج. من يهتم؟‬
‫أخبرني رجاءً‬
‫أنك لم تشتر بذلة رياضية مصبوغة.‬
‫شكرًا.‬
‫تبدين رائعة.‬
‫تعجبني ملابسك.‬
‫شكرًا. لا بأس بمظهرك أيضًا.‬
‫هل هذان خفّا "غوتشي"؟‬
‫أجل. لماذا؟ هل تحاول الهزء بي؟‬
‫لا، لا أحاول الهزء بك على الإطلاق.‬
‫أظن أنهما رائعان.‬
‫أعتقد أنهما الحذاء المثالي لموعد أول.‬
‫أهذا موعد غرامي؟‬
‫أجل. أعني، نحن شخصان بالغان،‬
‫على الأقل أحدنا مهتم بالتعرّف إلى الآخر،‬
‫ولقاء في مكان محدد في وقت محدد،‬
‫وأنا أكيد أنني إن سألت "سيري":‬
‫"ما هو الموعد الغرامي؟"‬
‫سيكون هذا هو المقطع الذي ستقوله لي.‬
‫مقطع؟ حسنًا. حسنًا يا "إزرا".‬
‫تحاول التفوّق عليّ. خطوة شجاعة.‬
‫وما كنت لأنتقد خفّيك أبدًا.‬
‫إن أعجبك شيء، فهو يعجبك.‬
‫لا أظن أنه يجب وضع أحدهم في خانة أبدًا.‬
‫هذا كلام حقيقي. أوافقك الرأي.‬
‫يا للهول، يبدو كحصن.‬
‫- إنه ظريف.‬
‫أتعرفين ما نفعل؟ نتصرف بظرف.‬
‫نتصرف بظرف! يا إلهي!‬
‫- أنت مجنون.‬
‫- إنه أشبه بخيمة صغيرة.‬
‫لم أفعل هذا من قبل.‬
‫لم تواعدي مهندس بطانيات مبدعًا كهذا من قبل.‬
‫أبدًا.‬
‫لم أواعد أحدًا بهذا الظرف.‬
‫أجل. هيا، أليس هذا ممتعًا؟‬
‫وكأننا في عالمنا الصغير.‬
‫يعطي الانطباع فعلًا بأننا في عالمنا الصغير.‬
‫شغّل بعض الموسيقى. نحتاج إلى أجواء.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل. هل من طلبات؟‬
‫لا. أثق بك.‬
‫ما رأيك بهذه؟‬
‫أحب هذه الأغنية.‬
‫حقًا؟‬
‫إذًا، اسمع.‬
‫لا أمارس الجنس مع أي شخص،‬
‫لذا، سواء أأعجبك ذلك أم لا،‬
‫نحن معًا الآن.‬
‫أجل، هذا جنون. كنت سأقول أمرًا مشابهًا،‬
‫ربما بأسلوب أنضج قليلًا‬
‫وليس بأسلوب المدرسة الثانوية، لكن…‬
‫أجل. أنت حبيبتي، بربك.‬
‫تعرفين ذلك أصلًا.‬
‫- أنت مهووسة بي.‬
‫- لا!‬
‫أنا مهووسة بك؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫أراك تتركين أشياء هنا.‬
‫أسلوب يهودي واثق.‬
‫يا له من أمر مثير.‬
‫أريد خبزًا وسلمونًا مدخنًا الآن.‬
‫أحبك كثيرًا!‬
‫عانقني!‬
‫لا يمكنني حتى كبح جماحك!‬
‫اصمت!‬
‫"بعد ستة أشهر"‬
‫أظن أنني متوترة قليلًا.‬
‫- لا، لا تتوتري. أنا متوتر.‬
‫لماذا أنت متوتر؟‬
‫لأن عائلتي مجنونة.‬
‫عائلة الجميع مجنونة.‬
‫لا. إنهم فاقدون لرشدهم!‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا يا أمي. كيف حالك؟‬
‫أمي، هذه "أميرة". "أميرة"، هذه أمي "شيلي".‬
‫مرحبًا يا سيدة "شيلي". سُررت بلقائك.‬
‫سيدة "شيلي"؟‬
‫ستقتلني أمي إن لم أخاطبك بهذه الطريقة.‬
‫بالتأكيد. لا مانع لديّ بأي أمر يريحك.‬
‫يا إلهي! كم أنت جميلة!‬
‫أحب شعرك. أحب أظفارك.‬
‫انظرا إلى هذه الخواتم!‬
‫- أحبّها.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫انظرا إلى هذه، مع أسمائكما.‬
‫ماذا عن شحمتي أذنيها وأسفل قدميها؟‬
‫اصمت. يحب أن يزعجني.‬
‫لكنني أظن أن شحمتي أذنيك جميلتين أيضًا.‬
‫حقًا.‬
‫- ادخلا. أليس هذا ممتعًا؟ أحبه.‬
‫- أجل. أشياء جيدة.‬
‫عزيزي، تعال وقابل "أميرة".‬
‫آمل أنني ألفظ ذلك بشكل صحيح. "أميرة".‬
‫- أجل. "أميرة" فحسب.‬
‫- "أميرة". "أرنولد".‬
‫تعالا واجلسا.‬
‫- "أميرة". أجل!‬
‫- أجل.‬
‫جلبنا الجبن والمقرمشات،‬
‫لكن إن احتجت إلى أمر آخر،‬
‫فيمكنني أن أرسل "لوبيتا"‬
‫إلى متجر "هول فودز".‬
‫لا تقلقي. كانت ستذهب أصلًا‬
‫لجلب ثيابي من مصبغة "براونز".‬
‫هي من "غواتيمالا".‬
‫هي… "لوبيتا".‬
‫لكننا كالأختين في الواقع.‬
‫إنها كفرد من العائلة حرفيًا.‬
‫هذا ليس كأنه عمل بالنسبة إليها، حقًا.‬
‫أنا واثق بأنه كعمل بالنسبة إليها.‬
‫لا أظن أن "لوبيتا"‬
‫تقطع كلّ هذه المسافة إلى هنا للعمل مجانًا.‬
‫بدون تبادل مالي، أتفهمين قصدي؟‬
‫- بحقك.‬
‫- أعلم، أنا أوضح الوضع فحسب.‬
‫- لا. فهمت، أجل، لكن…‬
‫- أجل.‬
‫شكرًا لك، لكن هذا ليس ضروريًا.‬
‫يبدو هذا شهيًا جدًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- جيد. رائع.‬
‫أخبروني أنك منسقة أزياء.‬
‫أجل، نوعًا ما. أنا مصممة أزياء،‬
‫لكن هذا يشبه منسقة الأزياء.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ولديها أفضل أسلوب. حقًا.‬
‫أجل.‬
‫لا، هذا واضح لي، أجل.‬
‫أنا في الواقع أقوم ببعض التصميم بنفسي.‬
‫لذا لدينا قاسم مشترك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫لم يقل لي "إزرا" شيئًا عن ذلك.‬
‫أعلم، لأنه غير صحيح على الإطلاق.‬
‫إنها المرة الأولى التي أسمع به.‬
‫لا، أقصد تصاميم لي ولأبيك، أو لـ"أرنولد"،‬
‫- وبعض أصدقائنا، أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫أجل، أنا أدقق في خزاناتهم.‬
‫كيف تفعلين ذلك؟‬
‫مثلًا، أنتقي ثيابهم…‬
‫تشذيب.‬
‫بالضبط.‬
‫أجل، وأتبرّع بأمور إلى الملاجئ أيضًا.‬
‫أُعرف بأنني شخص رفيع الذوق.‬
‫لا أحاول التباهي. يبدو هذا متباهيًا جدًا.‬
‫من أين أصلك يا "أميرة"؟‬
‫هنا. حسنًا، "بالدوين هيلز" عبر "إنغلوود".‬
‫حسنًا. "بالدوين هيلز".‬
‫هذا لافت، أجل.‬
‫حسب معرفتي، "مايك"…‬
‫بل "ماجيك جونسون" قام بالكثير‬
‫من الأمور الرائعة في تلك المنطقة.‬
‫"ماجيك". يا له من لاعب كرة.‬
‫لعب متّقدًا بحماس صبياني.‬
‫- نعم، الرياضة.‬
‫- الابتسامة!‬
‫- نعم، لديه ابتسامة رائعة.‬
‫- أجل.‬
‫رأيته ذات مرة في متجر "غيلسونز".‬
‫إنه طويل جدًا.‬
‫في الواقع، تسنت لنا فرصة الشراء هناك،‬
‫منذ 15 سنة على ما أظن،‬
‫- صحيح.‬
‫- لكن "أرنولد" رفض القبول بذلك.‬
‫أجل، من المؤسف أنك فوّت تلك الموجة الأولى‬
‫من عملية الارتقاء بالأحياء.‬
‫كان بإمكانك أن تحرمي الكثيرين‬
‫من قيمة عقاراتهم الفعلية.‬
‫حسنًا،‬
‫هذه ابنتنا الجميلة والمتعنتة جدًا، "ليزا".‬
‫تعالي وقابلي حبيبة أخيك الجديدة.‬
‫مرحبًا.‬
‫أعني…‬
‫مرحى.‬
‫حسنًا.‬
‫توقفي.‬
‫إنها في علاقة.‬
‫"ليزا" مثلية الجنس. إنها كوير. إنها مثلية.‬
‫مجتمع الألف لام ميم ياء ميم.‬
‫قلت الأحرف كلّها.‬
‫وهو ما نحبه ونتقبله لأن هذا هو شعورنا.‬
‫هكذا نتصرف.‬
‫أعتقد أنها تفهم.‬
‫هل ترسم علامات الاقتباس بيديها مجددًا؟‬
‫أجل، ما زالت تتحضّر.‬
‫تعجبني نظاراتك حقًا. إنها جميلة.‬
‫شكرًا.‬
‫صنعتها من عبوات "ماونتن ديو" معاد تدويرها.‬
‫حقًا؟‬
‫يمكنني أن أصنع لك منها.‬
‫يمكنك الحصول على هذه. إنها لتصحيح النظر.‬
‫حسنًا، أريد أن أعرض هذه الفكرة‬
‫على الحاضرين وأرى ردّ الفعل.‬
‫تبًا.‬
‫- أعتقد أن الشرطة…‬
‫- حسنًا.‬
‫كانت، وما زالت بالمناسبة،‬
‫مريعة في تعاملها مع السود.‬
‫وأنا شخصيًا أكره ذلك.‬
‫- للإنصاف، إنها مهمة مستحيلة.‬
‫- أبي.‬
‫أمي، سأساعدك في شيء ما في المطبخ.‬
‫- ماذا؟‬
‫- حالًا.‬
‫لم تعرض المساعدة في أي شيء في حياتك.‬
‫سنفعل ذلك الآن.‬
‫أتعرفين ماذا أظن أيضًا؟‬
‫بخصوص النشيد الوطني؟‬
‫على الجميع الركوع برأيي.‬
‫- هذا يكفي، شكرًا لك.‬
‫- لا. أجل. حقًا.‬
‫- ليس اللاعبون فحسب.‬
‫- سنذهب ونتفقد هذا الآن.‬
‫- ماذا تفعل بحق الله؟‬
‫- شكرًا على المشاركة.‬
‫أنا آسفة بشأن أمي. إنها حمقاء حرفيًا.‬
‫تعجبني ضفائرك.‬
‫شكرًا.‬
‫كانت لـ"إكزيبت" ضفائر.‬
‫أجل.‬
‫أتذكرين برنامج "بيمب ماي رايد"؟‬
‫كان ذلك مذهلًا.‬
‫أحببت ذلك البرنامج. بدا رجلًا رائعًا.‬
‫يا له من رجل نبيل.‬
‫هل صادفته يومًا في عملك في الاستعراض؟‬
‫- لا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- هل ما زال يغنّي الراب؟‬
‫- أبي، توقف.‬
‫- ماذا؟‬
‫- عن إصدار الأصوات.‬
‫- أحب "إكزيبت". ماذا يمكنني أن أقول؟‬
‫- أبي.‬
‫- تعالي إلى هنا الآن.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫حسنًا، أيمكنك أن تهدئي‬
‫بشأن كلّ ما تفعلينه وتقولينه‬
‫بشكل كامل؟‬
‫أنت فظ ومزعج جدًا.‬
‫أتفهم؟ بلى، أنت كذلك.‬
‫أتصرف على طبيعتي وأنا أنجح.‬
‫وخضت حياتي بأسرها بالتصرف على طبيعتي.‬
‫ولا أحتاج بالتأكيد إلى ابني‬
‫ليُملي عليّ كيف أتصرف.‬
‫يا إلهي.‬
‫كلامك عن أمور الشرطة و"ماجيك جونسون"،‬
‫تتحدثين إليها وكأنها شخص أسود،‬
‫وليس كحبيبتي التي هي شخص.‬
‫- هذا سخيف. قلت…‬
‫- هل هو كذلك؟‬
‫أجل، بالطبع! قلت: "للحاضرين"، اتفقنا؟‬
‫قلت حرفيًا:‬
‫"سأعرض هذه الفكرة على الحاضرين كافة."‬
‫لكن لم تعرضيها على الحاضرين!‬
‫لم تكوني تحاولين سماع وجهة نظر أبي.‬
‫لم تطرحي سؤالًا كهذا‬
‫في أي عشاء تناولناه‬
‫في أي عدد من السنوات الماضية.‬
‫- أتحدث عن ذلك كثيرًا.‬
‫- إلى من؟‬
‫إلى كلّ صديقاتي. إلى كلّ من أعرفهم.‬
‫نحن دائمًا…‬
‫سمّي صديقة واحدة‬
‫تتحدثين إليها عن عنف الشرطة.‬
‫"ماريلين".‬
‫"جوزفين".‬
‫تتحدثين أنت و"ماريلين" عن عنف الشرطة؟‬
‫لا نكتفي من ذلك.‬
‫- لا نكتفي من ذلك الحديث.‬
‫- لا أصدق ذلك.‬
‫إنه موضوع رائج هذه الأيام.‬
‫حسنًا، جيد. أيمكننا عدم القيام بذلك الآن؟‬
‫جديًا.‬
‫يتعلق الأمر‬
‫بمقابلة تلك المرأة الجميلة هناك.‬
‫ويجب أن أخبرك شيئًا. أظن أنها رائعة للغاية.‬
‫- حقًا؟‬
‫- فعلًا.‬
‫ولديّ إحساس صائب عن الناس.‬
‫لا، ليس لديك ذلك.‬
‫على أي حال، أظن أنها رائعة.‬
‫إنها كذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫سأطلب الزواج بها.‬
‫يا إلهي!‬
‫أنا متحمسة جدًا.‬
‫أجل.‬
‫ألا مانع لديك؟‬
‫بالطبع لا أمانع ذلك.‬
‫لماذا قد أمانع؟‬
‫ليست يهودية.‬
‫"إزرا"، أنت ابني الصغير.‬
‫وعثرت على امرأة مذهلة تُسعدك.‬
‫انتهى الموضوع.‬
‫أسيكون من الجميل لو كانت يهودية؟ بالتأكيد.‬
‫أعداد شعبنا تتضاءل،‬
‫وسيسهّل ذلك حياتك،‬
‫لكن هذا رائع أيضًا.‬
‫تنمو عائلتنا‬
‫بطريقة رائعة وعصرية وغير تقليدية.‬
‫يا إلهي! سأحظى بأحفاد سود البشرة!‬
‫حسنًا. يا للهول!‬
‫نحن عائلة بألوان بشرة متعددة!‬
‫نحن المستقبل الآن!‬
‫أمي.‬
‫أرجوك، لا تقولي هذا أو تفكري فيه مجددًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعرف أن هذا مثير، لكن…‬
‫"هذا ليس شهر العسل‬
‫تجاوزنا مرحلة الافتتان"‬
‫كان ذلك منذ فترة.‬
‫"في عمق الحب، نسأم الحب في بعض الأحيان"‬
‫هذا صحيح.‬
‫"يبدو أننا نتجادل كلّ يوم‬
‫أعلم أنني أسأت التصرف وأنت ارتكبت أخطاءك‬
‫وكلانا…"‬
‫ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫صحيح للغاية.‬
‫"بالرغم من أن الحب يؤلم أحيانًا‬
‫ما زلت أضعك في الأولوية‬
‫لكن علينا التمهّل برأيي‬
‫فنحن أشخاص عاديون"‬
‫تلك هي الحقيقة.‬
‫"لا نعرف أي طريق نسلك"‬
‫أين؟‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫- أنا سعيدة من أجلك يا "إي".‬
‫- شكرًا.‬
‫هل تحدثت إلى والديها؟‬
‫لا.‬
‫هل تنوي ذلك؟‬
‫أجل، لم تسنح لي الفرصة لمقابلتهما فحسب.‬
‫إذًا تخبرني أنك على وشك‬
‫أن تطلب من ابنتهما البالغة الوحيدة‬
‫أن تتزوجك بهذا الخاتم الصغير،‬
‫ولم تقابل والديها حتى؟‬
‫يا صاح، يعيش الرجال البيض‬
‫وفقًا لقواعدهم الخاصة فعلًا.‬
‫عليك اختلاق قصة أو ما شابه من أجل هذا.‬
‫أجل. إنه خاتم صغير بالفعل.‬
‫أتظنين أن عائلتها ستحكم عليّ؟‬
‫أنا أحكم عليك يا رجل. هذا فظيع.‬
‫أجل. فكرت في ذلك.‬
‫سأقول:‬
‫"إنه خاتم جدتي من المحرقة اليهودية."‬
‫- هذا جيد. هذا رائع.‬
‫- أعني، انتهت اللعبة.‬
‫لا يمكنهما قول شيء.‬
‫حالما تذكرين المحرقة، سيكون شكلهما…‬
‫صحيح. لكن عليك إخراجه من العلبة.‬
‫هذا ليس صندوق محرقة.‬
‫يجب أن تضعه في كيس وتوسّخه.‬
‫- أجل.‬
‫- عليك جعله رثّ المظهر ليليق بالمحرقة.‬
‫أجل، يجب أن نجعله يبدو رثًا بالتأكيد.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أجل. هذه فكرة جيدة.‬
‫- هذه خطة.‬
‫- شكرًا. أنا ممتن لك.‬
‫سُررت جدًا بلقائكما.‬
‫ما أخباركما؟‬
‫أخبراني عن الحياة.‬
‫كيف حالكما؟ كيف حال العمل؟‬
‫أخبراني.‬
‫العمل؟ العمل جيد.‬
‫تجهدين. أعرف.‬
‫أعرف. أنا أبذل الجهود أيضًا.‬
‫هل تتسكع في الحي طوال الوقت‬
‫أم تأتي من أجل طعامنا ونسائنا؟‬
‫إنه سؤال وجيه.‬
‫بالفعل.‬
‫أظن أنني أحد أولئك الرجال‬
‫الذين يذهبون إلى أي مكان.‬
‫تذهب إلى أي مكان؟‬
‫أجل.‬
‫أنا أشبه بالحرباء من هذه الناحية برأيي.‬
‫أذهب إلى متجر "ماراثون"‬
‫وأشتري سترة بقلنسوة وبعض الجوارب،‬
‫أو أذهب للعب كرة السلة‬
‫في حديقة "لانغستن هيوز"،‬
‫إن أُقيمت مباراة جيدة،‬
‫و"روسكوز" من المطاعم المفضلة لديّ طبعًا.‬
‫أعني، فطيرة "كارول سي سبيشال"؟ بربكما.‬
‫أين النادل؟‬
‫سأذهب لأرى إن كان النادل هنا،‬
‫لأنني أشعر بأن علينا نيل ذلك،‬
‫لأنني أعتقد أنكما تستحقان أكثر من هذا.‬
‫هذا جدك الأبيض يعود لينغّص حياتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ذلك الرجل لم يحبني قط.‬
‫وبدأ الأمر بوضعه تلك الجينات القوية فيك‬
‫التي تُبهت سواد ولديّ.‬
‫تبدو سخيفًا يا "أكبر".‬
‫وغرس حبة مسمومة في ابنتي الصغيرة‬
‫ونمت لتغدو هذا الفتى الأبيض‬
‫الذي دعانا لتناول الغداء في "روسكوز".‬
‫حظي هذان الطفلان بتجارب ثقافية جميلة‬
‫من تلك اللحظات مع جدي. لذا توقف من فضلك.‬
‫من الواضح أن ما حظيا به هو ارتباك الفكر.‬
‫ليسا مرتبكين.‬
‫إنهما مرتبكان. ألا تظنين أن هذا ارتباك؟‬
‫كلّ ما سأُخبرك به هو أننا لسنا بحاجة‬
‫إلى الجدال أمام الفتى الأبيض.‬
‫لن أغير شعوري حيال…‬
‫سأقول ما أرغب في قوله،‬
‫ولا آبه بهذا الفتى الأبيض.‬
‫لست أطلب منك ذلك.‬
‫مرحبًا أيها الرفيقان.‬
‫لقد عدت. تحدثت إلى النادلة،‬
‫وغضبت لأنني قاطعت استراحتها للتدخين.‬
‫إذًا، ربما تتساءلان لما دعوتكما إلى الغداء.‬
‫خطر ذلك ببالي.‬
‫ما الموضوع بحق السماء؟‬
‫أريد…‬
‫العودة إلى الماضي البعيد للحظة.‬
‫أريد العودة إلى…‬
‫حسنًا، لنختر "يسوع"،‬
‫لأن "يسوع المسيح"‬
‫كان نصفه أسود ونصفه يهوديًا، صحيح؟‬
‫لنبدأ بـ"يسوع". إنه رجل أسطورة، صحيح؟‬
‫أتصور أنه كان لـ"يسوع المسيح"‬
‫أولاد مختلطو العرق تقنيًا،‬
‫وأعتقد أن هذا رائع برأيي‬
‫لأن الناس مختلطي العرق رائعون.‬
‫لديك "ماريا" و"ديريك جيتر"،‬
‫ولديك الأفضل طبعًا، كان مختلط العرق.‬
‫الأفضل؟‬
‫الأفضل على الإطلاق.‬
‫أعرف معناها، لكن من تقصد بكلامك؟‬
‫رجلنا، الأسطورة.‬
‫"مالكوم إكس".‬
‫رجلنا؟‬
‫الأفضل على الإطلاق.‬
‫ليس رجلي أنا. السيد "إكس".‬
‫وأنا أقول إنه مختلط العرق،‬
‫وإن رُزقنا أنا و"أميرة" بطفل،‬
‫لكان ذلك الفتى مختلط العرق‬
‫وسيكون طفلًا جميلًا جدًا،‬
‫ربما ليس بأهمية "مالكوم إكس"، لكن ربما!‬
‫ربما سيكون ابني‬
‫بالأهمية ذاتها كـ"مالكوم إكس".‬
‫لا أعلم لأنني لم…‬
‫وليست حاملًا. ليست حاملًا.‬
‫لأننا لا نقوم بالكثير من الأمور حتى،‬
‫وعندما نقوم بها،‬
‫أكون حذرًا.‬
‫وهي ليست متزمتة،‬
‫تعرف كيف تتصرف.‬
‫- وأحترم…‬
‫- حسنًا.‬
‫أقول إنني أحب ابنتكما.‬
‫أحبها وسأكون زوجًا صالحًا.‬
‫بحق السماء ما…‬
‫أعلم أنني اقتبست "فورست غامب".‬
‫أجل، أتعلم؟ اقتبست "فورست غامب" بالفعل.‬
‫لأنه هل تعرفان‬
‫من كان أفضل صديق لـ"فورست" في العالم؟‬
‫"بابا".‬
‫ماذا؟‬
‫وهل كان "بابا" أسود و"فورست" أبيض؟‬
‫بالتأكيد كانا كذلك.‬
‫وهل تعرفان؟ لم يكن الأمر متعلقًا بالعرق.‬
‫تعلّق الأمر بالقريدس والشراكة‬
‫وتمكنا من إنجاح الأمر.‬
‫وقمنا أنا و"أميرة"‬
‫بالكثير من الأمور المتشابهة‬
‫التي قام بها "بوبا" و"فورست" معًا،‬
‫ونحن الآن هنا،‬
‫وأريد الزواج بابنتكما إن كنتما تقبلان.‬
‫لم نشاهد "فورست غامب" اللعين من قبل.‬
‫أليس هذا مؤسفًا؟‬
‫أجل.‬
‫ليس سيئًا كفاية أن تجبروني على تلقّي لقاح‬
‫لأتمكن من ارتياد الكازينو،‬
‫والآن تأتون لأخذ ولديّ؟‬
‫إذًا تريد أن تتزوج ابنتي؟‬
‫أجل. أريد ذلك.‬
‫حسنًا يا "إزرا"…‬
‫يمكنك المحاولة.‬
‫هذا غريب جدًا. لا، هذا هو الآن يا أمي.‬
‫حسنًا، سأعاود الاتصال بك.‬
‫مرحبًا، كيف الحال؟‬
‫أنهيت مكالمة مع أمي للتو.‬
‫فعلت ذلك؟ أجل، ماذا قالت…‬
‫عن…‬
‫أخبرتني للتو‬
‫أنك اصطحبتها مع أبي لتناول الغداء.‬
‫كان كابوسًا. حسنًا.‬
‫لم أجد الكلام المناسب أبدًا. لقد أخطأت.‬
‫لا فكرة لديّ. لا أتذكّر شيئًا.‬
‫من حسن حظك أن والديّ يتذكران كلّ شيء.‬
‫لم قد تأخذ والديّ‬
‫إلى مطعم "روسكوز" للدجاج والفطائر،‬
‫وبدون أن تسألني؟‬
‫كنت أحاول القيام بأمر ما، اتفقنا؟‬
‫انسي الأمر.‬
‫أنسى الأمر؟ لا، أرجوك يا "إزرا"، تابع،‬
‫لأنني أود كثيرًا أن أعرف عن خطتك الرائعة.‬
‫لن تفهمي الأمر، اتفقنا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫- كنت سأصطحب والديك…‬
‫- مهلًا، يا إلهي.‬
‫كنا سنقضي وقتًا رائعًا،‬
‫- يا إلهي!‬
‫- وكنت سأطلب مباركتهما.‬
‫- وكنت قد خطّطت لعرض زواج جميل.‬
‫كنت سأعيد تمثيل مواعيدنا الأولى،‬
‫لكن أُفسد الوضع.‬
‫- لا، لم يفسد الأمر!‬
‫- بلى، لأن والدك…‬
‫- لا، ليس كذلك. "إزرا"!‬
‫- فشلت الخطة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يزال بإمكانك المضي بعرضك.‬
‫متى؟‬
‫- الآن! على الفور!‬
‫- الآن؟‬
‫أجل، الآن.‬
‫- الآن…‬
‫- أسرع!‬
‫حسنًا، سأخلع حذائي حتى لا أجعده.‬
‫"أميرة"…‬
‫أحبك كثيرًا.‬
‫لم أشعر بأن أحدًا يفهمني بهذا القدر‬
‫في حياتي كلها.‬
‫يبهرني جمالك،‬
‫وذكاؤك ورقيّك،‬
‫وكيف تفعلين ما تريدين فعله.‬
‫وإن سمحت لي…‬
‫سأفعل كلّ ما بوسعي لأمنحك الحياة الأجمل،‬
‫حياة مليئة بالحب والضحك والفرح.‬
‫أتقبلين الزواج بي يا "أميرة"؟‬
‫طبعًا!‬
‫أتقبلين؟‬
‫أجل!‬
‫يا إلهي!‬
‫إنه من المحرقة، لهذا هو صغير.‬
‫- أحبك.‬
‫أحتاج إلى بعض الألوان، انظر.‬
‫أنا آسف على صغر حجمه.‬
‫لا، إنه جميل.‬
‫ما القصة مجددًا؟ هل هو ملك جدتك؟‬
‫أجل، إنه لجدتي.‬
‫حصلت عليه في المحرقة أو ما شابه.‬
‫لكن كم يبلغ عمرها إن كان من المحرقة؟‬
‫مرّت فترة من الزمن.‬
‫أظن أنها عقدت خطوبتها‬
‫عندما كانت في الثالثة أو الرابعة.‬
‫- كانت أزمانًا مختلفة، أتعلمين؟‬
‫- غبي جدًا.‬
‫- كانت مختلفة…‬
‫- ما خطبك؟‬
‫عرفتك طوال حياتي يا "دون".‬
‫أنت رب عمل مذهل.‬
‫ترعرعت مع أولادك.‬
‫ذهبنا في إجازات عائلية معًا.‬
‫لطالما اعتنيت بي.‬
‫كنت كأب لي.‬
‫وغيّر العمل معك‬
‫في خلال السنوات العشر الماضية حياتي.‬
‫لكن حان الوقت لمغامرة جديدة.‬
‫هل انتهيت؟ كان ذلك رائعًا!‬
‫كان ذلك جيدًا حقًا.‬
‫مغامرة في النشرات الصوتية.‬
‫ربما لا تتطرّق إلى جزء النشرات الصوتية.‬
‫سأتقيأ.‬
‫لا، انتظر، أنا آسفة. اسمع.‬
‫- أنا…‬
‫- اسمعني. استرخ.‬
‫تقوم بالأمر الصواب. ما عليك سوف فعل ذلك.‬
‫هل تفهم؟ لديك الجرأة!‬
‫كرّر ذلك. "لديّ الجرأة."‬
‫لديّ الجرأة.‬
‫- لديّ الجرأة.‬
‫قلها بعزم. لديّ الجرأة.‬
‫- لديّ الجرأة!‬
‫- ثق بنفسك!‬
‫- لست مغفلًا. لديّ الجرأة!‬
‫لست مغفلًا طفيليًا كـ"دون"!‬
‫لديّ الجرأة أيتها الساقطة!‬
‫- انتهينا.‬
‫- انتهينا!‬
‫حسنًا. الآن، عندما تعود إلى المنزل،‬
‫سنشاهد فيلم "جوس"‬
‫لأنني أكيدة أن "شيلي"‬
‫لم تسمح لك بمشاهدة "جوس".‬
‫هذه قلة احترام كبيرة.‬
‫- حقًا؟ هل شاهدته؟‬
‫- شاهدت "جوس" أكثر منك.‬
‫أحبك.‬
‫- أحبك. أنت لها، اتفقنا؟‬
‫- شكرًا لك. حسنًا.‬
‫هيا يا "دون"! أيها الوغد الصغير يا "دون"!‬
‫أنا قادم من أجلك يا "دون"!‬
‫- حسنًا.‬
‫- هيا!‬
‫لا يهمني يا "خافيير".‬
‫أحضره فحسب.‬
‫أنا لا أبالي مطلقًا، اتفقنا؟ ما رأيك بذلك؟‬
‫تُصدر سيارتي الـ"مازيراتي" صوتًا‬
‫وكأن فريق "تورنتو رابتورز" اغتصبها جماعيًا،‬
‫لذا أصلحها!‬
‫يا للهول.‬
‫ما الأمر؟‬
‫يا للسيارات، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫بخصوص ذلك…‬
‫أنا، أنا لا…‬
‫لا أظن أنني…‬
‫أعتقد أنني لن آتي للعمل في هذا العنوان…‬
‫- ماذا؟‬
‫- بعد الآن.‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫في عنوان مختلف. سأعمل…‬
‫لن أعمل هنا في هذا العنوان،‬
‫لذا سيكون عنوانًا مختلفاً‬
‫أُجري فيه العمل الذي سيكون عملًا مختلفًا.‬
‫هل تحاول الاستقالة؟‬
‫أجل. وداعًا.‬
‫"لا يدفعون ضرائب في (واكاندا)"‬
‫مثير للشفقة.‬
‫من يستقيل مستعينًا بخط "هيلفيتيكا"؟‬
‫مهلًا، إذًا قلت: "تبًا لك يا (دون)؟"‬
‫تقريبًا.‬
‫ماذا قال هو؟‬
‫قال: "أنت رجل رائع، وأنا آسف.‬
‫ليتني تصرفت بشكل أفضل بطريقة غريبة أيضًا."‬
‫وقلت: "لا بأس."‬
‫لكن قلت أيضًا: "لا تتجرأ." أتفهمين؟‬
‫- انتهينا.‬
‫يعجبني هذا.‬
‫- نخب الجرأة.‬
‫حسنًا.‬
‫لنتحدث عن الزفاف‬
‫قبل أن أفكر مليًا في ما فعلته للتو.‬
‫طبعًا.‬
‫هذا رد مطمئن للغاية.‬
‫لا يا عزيزي. أنا آسفة.‬
‫تعرف أنني أحبك حبًا جمًا. جديًا.‬
‫أنا قلقة بعض الشيء.‬
‫منذ أن خطبنا وحصلنا على المنزل، عائلتي…‬
‫كانت تصّر عليّ ولا أعني بطريقة جيدة.‬
‫يكرهوني إذًا.‬
‫- لا! لا يكرهونك.‬
‫- عائلتك تكرهني.‬
‫لا يعرفونك بعد فحسب. وأظن…‬
‫سيحتاجون إلى الوقت ليعتادوا الأمر.‬
‫هل يمكنك أن تقول بصدق إن عائلتك متحمسة‬
‫لدخولي أنا السوداء إلى حياتهم؟‬
‫أظن أن جزءًا كبيرًا منهم متحمّس.‬
‫بالطبع.‬
‫حسنًا.‬
‫دعيني أفكر في ذلك.‬
‫برأيي،‬
‫أظن أنه ليس أمامنا سوى أمر واحد نقوم به.‬
‫أرى الكثير‬
‫من الألوان الأساسية في هذه المساحة.‬
‫- ويحسّن هذا المزاج كثيرًا.‬
‫- أجل. حيوي.‬
‫إنه كذلك حقًا.‬
‫ونحن متحمسون جدًا لهذا الأمر.‬
‫أفهمتما قصدي؟ إنهما رائعان.‬
‫هل أعددتما أي خطط للزفاف أيها الظريفان؟‬
‫طرحنا بعض الأفكار.‬
‫أجل. نفكر في أمر صغير وحميم‬
‫يشكل صورة عنا فعلًا.‬
‫يجب أن نتحدث ربما عمّن سيشرف على الزفاف.‬
‫سبق أن تحدّث "أرنولد" مع الحاخام "سينغر".‬
‫وافق "سينغر".‬
‫أجل.، يشرّفه ذلك.‬
‫الحاخام "سينغر"؟‬
‫لن تختارا إمامًا إذًا؟‬
‫من هي أُم "مام"؟‬
‫- ما من أُم "مام"، إنه إمام.‬
‫- إمام.‬
‫أنا آسفة. أيمكنك تهجئة ذلك؟‬
‫سأهجئها لك لاحقًا.‬
‫إنه أشبه بحاخام للمسلمين.‬
‫- شكرًا، "إزرا".‬
‫- حسنًا.‬
‫إذًا أنتم مسلمون؟‬
‫- أجل.‬
‫- نعم. جدًا.‬
‫أحببت ذلك.‬
‫لهذا أرتدي هذا التاج.‬
‫أحب تاجك. إنه خلاب.‬
‫أتريد أن تخبرهم حكاية ذلك التاج يا عزيزي؟‬
‫هذه الطاقية التي أرتديها الآن‬
‫كانت في الواقع هدية‬
‫من المحترم "لويس فاراكان".‬
‫أحب "فاراكان".‬
‫هل تحب "فاراكان"؟‬
‫أحبه. لا أشبع منه.‬
‫إنه من بين الأفضل.‬
‫إنه شخص آخر من أفضل الأشخاص.‬
‫حقًا؟ ما الذي تحبه أنت في "فاراكان"؟‬
‫أجل، ما الذي تحبه في "فاراكان"؟‬
‫ربما نفس الأمور التي تحبها،‬
‫لكن المزيد منها.‬
‫هل يمكنك أن تحدد أكثر؟‬
‫أجل.‬
‫أظن أن ما أحبه فيه‬
‫هو الانطباع العام الذي يعطيه.‬
‫يتصرف بلا تكلّف،‬
‫وأظن أنه يقول الأمور‬
‫كما ينبغي قولها أحيانًا.‬
‫- توقّف يا عزيزي.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫ربما عليك يا عزيزي أن تكمل‬
‫حكاية عشائنا الخاص مع الكاهن.‬
‫كنا محظوظين لنكون في حضرة الأخ الكاهن،‬
‫وتسنت لي محادثته لقرابة الساعة.‬
‫تحدثنا عن كلّ شيء.‬
‫عن مدى تقدمنا‬
‫وعن التقدم الذي علينا إحرازه كشعب.‬
‫بلا مزاح.‬
‫وفي نهاية الحديث، نزع هذه الطاقية عن رأسه‬
‫ووضعها على رأسي.‬
‫لذا هذه إحدى أغلى هداياي.‬
‫أليس هذا مذهلًا؟‬
‫أتعرفين أعمال الكاهن؟‬
‫حسنًا، أنا على دراية بما قاله عن اليهود.‬
‫أتعلمون؟ لنتناول العشاء. أتضور جوعًا.‬
‫لننهض ونفعل ذلك.‬
‫عثرت على محطة "سيريوس"‬
‫جديدة رائعة على المذياع.‬
‫تبث أفضل أغاني الساحل الغربي‬
‫التي صدرت في التسعينيات. تبث كلّ الأغاني.‬
‫أجل يا أبي،‬
‫أراك تسير على طريق "إكزيبت" السريع،‬
‫ولنعد تركيزنا‬
‫على هذا العشاء الذي أعدته "أميرة"،‬
‫لأنها عبقرية.‬
‫- حسنًا. لنباشر.‬
‫- حسنًا.‬
‫مهلًا، ألن نصلّي صلاة شكر قبلًا؟‬
‫لا، أعني، بلى.‬
‫أنا كنت سأصلّي.‬
‫- نصلّي صلاة الشكر طوال الوقت.‬
‫- طوال الوقت.‬
‫بالطريقة الإسلامية. لكن ما دمت هنا،‬
‫ربما بدافع الاحترام، سترغب في تلاوتها.‬
‫حسنًا، سأتلو الصلاة.‬
‫الحمد لله الذي أطعمنا وأمّن لنا المشرب…‬
‫أغلقا عيونكما.‬
‫وجعلنا من بين المسلمين.‬
‫الحمد لله الذي أطعمني هذا،‬
‫وأمّن لي قوتي بدون قوة أو سلطة من نفسي.‬
‫صحيح.‬
‫- آمين.‬
‫- بكلّ تأكيد.‬
‫ما كنت لأقولها بشكل أفضل.‬
‫أخبرني "إزرا"‬
‫أنكما كنتما تملكان قاربًا خلال نشأته.‬
‫أجل.‬
‫كنت أفكر أنه ربما في أحد الأيام،‬
‫يمكننا أن نستأجر قاربًا‬
‫ونخرج ونتسكع، كلّنا معًا.‬
‫- سيكون هذا ممتعًا.‬
‫- يمكنني القيام بذلك.‬
‫سنفكر في الأمر،‬
‫لأن علاقة السود بالقوارب ليست جيدة.‬
‫هذا صحيح للغاية، ولا بالماء.‬
‫مثل علاقة اليهود بالقطارات، صحيح؟‬
‫بالضبط.‬
‫هل تحاولين مقارنة المحرقة بالعبودية؟‬
‫لا، لست أفعل. لن أفعل ذلك.‬
‫مع أنه إن فكرت في الأمر،‬
‫أعتقد أن السود واليهود عاشوا صراعًا مشابهًا.‬
‫أجل.‬
‫إذًا أنت تقارنين فعلًا بين الاثنين.‬
‫- قليلًا فقط.‬
‫- أيمكنك تمرير البطاطا؟‬
‫في الواقع، كان اليهود العبيد الأصليين.‬
‫- صحيح؟ العبيد الأصليون.‬
‫- هذا مثير للاهتمام.‬
‫هل ستعود في الماضي إلى "مصر"؟‬
‫تعرف أن ذلك حصل منذ 3500 عام.‬
‫طالت العبودية الجيل الذي سبق أجدادنا.‬
‫هذا صحيح‬
‫قطفت جدتي القطن.‬
‫أبي، لا أعتقد أنهم كانوا يحاولون…‬
‫- لا، هذا صحيح.‬
‫- قطفت جدتي القطن.‬
‫لست مضطرًا إلى العودة إلى "مصر"،‬
‫سأعود إلى الوراء 75 عامًا فقط.‬
‫يشكل اليهود نصف بالمئة من سكان العالم،‬
‫لأننا تعرّضنا للإبادة بشكل منهجي.‬
‫تمامًا.‬
‫الواحد والنصف بالمئة‬
‫من السكان الذين تشكّلونهم‬
‫يبلون حسنًا الآن على ما يبدو.‬
‫أجل، حسنًا، لكن…‬
‫إليك الوضع. ليس الأمر‬
‫وكأننا لا نجتهد للحصول على ما نملكه.‬
‫أفهمتني؟‬
‫يعمل "أرنولد" بجهد كبير في عيادته.‬
‫إنه طبيب أقدام. أنت تفعل يا عزيزي.‬
‫وماذا عمل أبوه؟‬
‫كان طبيب أقدام.‬
‫وماذا عن والده؟‬
‫كان… طبيب أقدام.‬
‫أجل، إذًا…‬
‫- ووكيل مراهنات.‬
‫- أجل، كان ذلك عمله الثانوي.‬
‫انتقل إلى العمل النزيه.‬
‫كلّ ما أقوله هو أن قومنا‬
‫أتوا إلى هنا خالي الوفاض مثل كلّ الآخرين.‬
‫في الواقع، أتيتم إلى هنا نوعًا ما‬
‫بالمال الذي جنيتموه من تجارة العبيد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أصبت.‬
‫أحسنت أيتها الأم.‬
‫- هيا.‬
‫- هذا صحيح جدًا.‬
‫- أود أن أرى مصادرك حول ذلك.‬
‫- اجلبي حقيبتي يا صغيرتي.‬
‫لديّ إيصالات العبيد في حقيبتي.‬
‫اذهبي وأحضري حقيبتي.‬
‫ما رأيكم في أن ننتهي من هذه المسألة؟‬
‫لا أشاهد الأخبار كلّ يوم‬
‫وأرى أناسًا معتمرين "الكيباه"‬
‫تطلق الشرطة عليهم النار‬
‫لمجرد أنهم كانوا يهتمون بشؤونهم.‬
‫أولًا، ليس لديك فكرة عما تتحدث عنه…‬
‫إنها محادثة غير مريحة.‬
‫هل عرفت ماذا حدث للبطاطا؟ هل من توقيت؟‬
‫أحاول.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫يجب أن نطفئ الشموع. أعاني رد فعل تحسسيًا.‬
‫أيمكنك إبعاد الشموع يا عزيزي؟‬
‫طبعًا. أجل.‬
‫أبعدوا هذه الشموع! رائحتها كريهة.‬
‫لا بأس، سأتولى الأمر.‬
‫عندما كانت جدتي تقطف القطن،‬
‫كان جدك يعالج الأقدام.‬
‫أفهم ذلك، حقًا.‬
‫أريدك أن تجلسي فحسب يا أمي. فأنا المضيف.‬
‫- لا تعرفين أين نضعها!‬
‫- دعني أساعدك فحسب.‬
‫أحاول…‬
‫تبًا.‬
‫- تبًا! أحضري بعض الماء أو ما شابه!‬
‫- ما هذا؟‬
‫ما الذي تفعله؟ مهلًا! لا!‬
‫- لا!‬
‫- توقفا!‬
‫- توقّفا!‬
‫- سيحرق المنزل! أنا آسف!‬
‫يا إلهي!‬
‫تبًا.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫- بشأن الطاقية؟ انتهى أمرها يا عزيزتي.‬
‫- لا، والدانا.‬
‫من يبالي؟‬
‫لا داعي للقلق حيال ذلك.‬
‫صحيح أن والدك شديد الحدة،‬
‫لكن عرفنا ذلك منذ البداية.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫أظن أن هذا يعني‬
‫أنه لم يبتسم أو يلقي نكتة واحدة.‬
‫هل تحاول أن تقول إن أبي رجل أسود غاضب؟‬
‫لا، لم أقل إنه غاضب قط.‬
‫أجل، لكنك تقول إن رجلًا أسود حادّ الطباع،‬
‫وهذا تلميح إلى أنه كذلك.‬
‫إنه أسود وحادّ الطباع.‬
‫أجل، لكنك لا تقول ذلك‬
‫كشخص أبيض عن شخص أسود،‬
‫واصفًا إياه "عدائيًا" أو "حادّ الطباع".‬
‫هذا تصرف سلبي عدائي‬
‫يقول إنه رجل أسود غاضب.‬
‫- هل يجب أن أقول إنه ليس حادًا؟‬
‫- لا تقل شيئًا عن أبي.‬
‫إن كان يجب افتعال المشاكل،‬
‫فيجب ذلك مع أمك.‬
‫أضرمت النار في طاقية أبي.‬
‫ما خطب أمي؟ أجل، إنها غبية،‬
‫لكن ما زالت نيتها حسنة.‬
‫لم تفعل ذلك عمدًا.‬
‫لست أكيدة من ذلك.‬
‫لن أتجادل بشأن أمر سخيف‬
‫إلى هذا الحد، اتفقنا؟‬
‫لنتحدث عن الحاخام.‬
‫لا أظن أننا بحاجة إلى ذلك.‬
‫لنطلب من صديق لنا القيام بذلك.‬
‫أود الاستعانة بإمامنا.‬
‫إمامكم؟‬
‫حسنًا، يا سيدة "شاكور"،‬
‫- متى أصبحت مسلمة إلى هذا الحد؟‬
‫- كنت مسلمة. وُلدت مسلمة.‬
‫وهذا مهم لأبي، لذا أظن أن علينا أن نعتمده.‬
‫- أكان ما أكلته البارحة لحم خنزير مسلمًا؟‬
‫- أجل. كان لحم خنزير يهوديًا.‬
‫أكان يهوديًا؟‬
‫لا أدّعي أنني يهودي متزمت.‬
‫أتناول لحم الخنزير دائمًا. لا يهمني.‬
‫ماذا إذًا؟ ما المغزى؟‬
‫- تريدين أن يزوجنا إمام.‬
‫- إذًا؟‬
‫هل أوجّه السرير نحو "مكّة"؟‬
‫- أستطيع ذلك.‬
‫- أرغب كثيرًا في ذلك.‬
‫رائع.‬
‫أحب أنك أصبحت مسلمة متدينة منذ أربع ساعات.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- والدك ليس مسلمًا إلى هذا الحد!‬
‫سمع "فايت ذا باور" مرة،‬
‫فغيّر اسمه من "وودي" إلى "أكبر".‬
‫حسنًا، تتجاوز حدودك الآن. استرخ.‬
‫أنت أخبرتني بذلك. نمزح بهذا الشأن.‬
‫لكنني لم أخبرك بذلك حتى تلتفّ وتخبرني.‬
‫تتصرف كأحمق نوعًا ما الآن.‬
‫أتصرف كالأحمق؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫أتعلم؟‬
‫لا أريد التشاجر. لا أستطيع.‬
‫لا أريد التشاجر بشأن الأمر، اتفقنا؟‬
‫حدث الكثير من الأمور الليلة.‬
‫أنا فقط… لا أستطيع.‬
‫أنا أيضًا. لا أريد التشاجر بهذا الشأن أيضًا.‬
‫أعتقد أنه من الأفضل لو استغلّينا وقتنا‬
‫في التفكير في كيفية المضي قدمًا.‬
‫أتفق معك.‬
‫سأقترح ألا نخاطب أولئك الأشخاص بعد الآن‬
‫ونبدأ صفحة جديدة بالكامل.‬
‫لا يمكننا فعل ذلك.‬
‫أظن أنه ربما إن أمضينا وقتًا أطول‬
‫معهما معًا.‬
‫ربما يمكنك أنت وأبي قضاء الوقت معًا،‬
‫أنت وهو لا غير.‬
‫يبدو هذا رائعًا.‬
‫ثم يمكنه أن يشعر بالارتياح معك.‬
‫ثم سيرى ربما ما يجري بيننا.‬
‫قد يجعله ذلك يشعر… وأنت أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن أخلد للنوم.‬
‫بدأت دورتي الشهرية وكان الأمر جحيمًا.‬
‫أجل، أنا قلق أيضًا،‬
‫لأنني لم أبدأ دورتي الشهرية منذ 35 عامًا.‬
‫يجب أن أزور طبيبًا أو ما شابه.‬
‫أخبرتني "أميرة"‬
‫بأنك تركت عملك في القطاع المالي،‬
‫لتتمكن من إطلاق نشرة صوتية.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫أعرف أن هذا يبدو جنونيًا.‬
‫إذًا تعرف أن هذا يبدو جنونيًا.‬
‫أجل، أعرف، لكنها…‬
‫تعرف أن هذا يبدو جنونيًا.‬
‫أعرف. وهي…‬
‫إنها رائعة، وقالت لي:‬
‫"الحياة قصيرة وعليك أن تتبع حلمك."‬
‫كيف ستعيل ابنتي باتّباع حلم؟‬
‫أتملك "بيتكوين" الأحلام،‬
‫أو مخطط تقاعد الأحلام أو ما شابه؟‬
‫ليس لديّ مخطط تقاعد الأحلام.‬
‫لكن سأبذل كلّ ما بوسعي بهذا الشأن.‬
‫هل ستبذل كلّ ما بوسعك بهذا الشأن؟‬
‫يبدو هذا ككلام صبي أبيض.‬
‫"سأبذل كلّ ما بوسعي بهذا الشأن."‬
‫أجل، أرى ذلك.‬
‫يمكنني التعامل مع نكات كهذه بالتأكيد.‬
‫لا أمزح.‬
‫لا. أعرف أنك لا تمزح.‬
‫أقول إنك تقوم بعمل جيد…‬
‫لا أحاول فعل شيء. أقول ما قلته أنت للتو.‬
‫صحيح. إذًا لم تكن تقلّدني.‬
‫مجددًا، لم أقل إنك تقلّدني.‬
‫لا أقوم بالتقليد.‬
‫لا أظن… أنا حتى لا…‬
‫لا أعتقد ذلك…‬
‫استمتعت حقًا بمقابلة والديك تلك الليلة،‬
‫لكنني شعرت بسوء كبير حيال طاقية والدك.‬
‫أتفهمين؟‬
‫في الواقع، بقيت لديّ قطعة صغيرة منها،‬
‫وكنت أفكر‬
‫أنه ربما يمكنني وضعها في إطار أو ما شابه.‬
‫لا. لا بأس.‬
‫أأنت متأكدة؟‬
‫يمكنني أخذها إلى متجر "مايكلز"،‬
‫وهم يقومون بعمل جيد.‬
‫لا يتوقع المرء ذلك في متجر حرف يدوية،‬
‫لكن عملهم جيد.‬
‫لديه الكثير من الطاقيات في المنزل. لا بأس.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا. لديه خزانة طاقيات.‬
‫لا، ليست خزانة. لا.‬
‫لا، أنا أقول…‬
‫إنها في الواقع مسألة احترام.‬
‫أجل، بالتأكيد. أنا متأكدة أنه رف جميل.‬
‫أحب هذه الأغنية!‬
‫أنا آسف. أحب هذه الأغنية.‬
‫أجل، إنها رائجة.‬
‫إنها استفزازية. تطلق عنان الناس.‬
‫لماذا تحب هذه الأغنية كثيرًا؟‬
‫إنها مذهلة يا رجل. إنها استفزازية.‬
‫أجل. ماذا تحب فيها؟ الكلمات؟‬
‫أظن أنها مجرد أغنية ناجحة.‬
‫إنها أغنية ناجحة، أتفهمني؟‬
‫أتعلم؟‬
‫ما عنوان هذه الأغنية مجددًا؟‬
‫نسيت اسم هذه الأغنية.‬
‫- إنه استفزازي للغاية.‬
‫- ما هو؟‬
‫لا أعرف. أظن…‬
‫- أهو "في (باريس)"؟‬
‫- شيء ما في "باريس".‬
‫- ما هو؟‬
‫- أهو "منتصف الليل في (باريس)"؟‬
‫لا، هذا ليس العنوان.‬
‫ليس "منتصف الليل".‬
‫شخص آخر هو في "باريس".‬
‫"مجموعة من الأصدقاء في (باريس)"؟‬
‫أجل، هذا قريب.‬
‫هل تشعرين بالبرد؟‬
‫- لا.‬
‫- في المقاعد تدفئة حتى.‬
‫- أتريدين…‬
‫- أنا بخير. شكرًا لك.‬
‫حسنًا.‬
‫أحب هذه الأغنية. إنها جميلة جدًا.‬
‫هل تعجبك؟‬
‫أجل، أعرف هذه الأغنية.‬
‫"أعلو بدون خوف، أعلو"‬
‫هذا يؤثر فيّ جدًا.‬
‫"ألف مرة في اليوم"‬
‫ألا تحبين هذا الجزء؟‬
‫هذا مضحك جدًا.‬
‫لا أظن أنني أعرف عنوان الأغنية.‬
‫لكنني أعتقد… وليس هذا ما يلفتني،‬
‫بل أظن أن فحواها يلفتني أكثر،‬
‫وهو الصداقة،‬
‫مع خلفية باريسية.‬
‫"الجبال، وأقدام يهودية جميلة‬
‫الجبال"‬
‫إنها عن الجميع، أتفهم قصدي؟‬
‫ربما أصدقاؤك معًا أكثر من أصدقائي.‬
‫لكن علينا أن نذهب نحن إلى "باريس".‬
‫- نحن الأربعة؟‬
‫- سنذهب نحن الأربعة إلى "باريس".‬
‫سيكون ذلك مثل هذه الأغنية تمامًا،‬
‫إن ذهبنا إلى "باريس".‬
‫تقريبًا مثل هذه الأغنية.‬
‫سيكون 75 بالمئة من هذه الأغنية‬
‫إن ذهبنا إلى "باريس" معك.‬
‫لا أفهم الحسابات، لكن…‬
‫لا يمكنني إصدار تلك النغمة.‬
‫"صالون (ماغنيفسنت براذرز)"‬
‫ألم أقل لك إن الأسلحة ممنوعة هنا؟‬
‫أبعده يا رجل.‬
‫هذه المرة الثالثة التي أقول لك ذلك.‬
‫اللعنة يا رجل!‬
‫كيف الحال يا "أك"؟‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- أتهتم بي؟‬
‫- أجل يا رجل، أنت و…‬
‫وصديقك الناقص الصباغ، اجلسا هناك.‬
‫لديّ نازف. دعني أجلب الغراء.‬
‫آمل ألا ننتظر طويلًا.‬
‫ألديك مشكلة في قصّ شعرك هنا؟‬
‫لا. أنا مرتاح. هذا المكان جميل.‬
‫صحيح.‬
‫مع أنه يبدو أن للمكان‬
‫قواعد لباس لم يتم إطلاعي عليها.‬
‫عظيم. إذًا نحن متفقان.‬
‫ما حكاية النسيب الأبيض يا "أك"؟‬
‫لا أعرف يا رجل. بصراحة، لا أعرف هذا الرجل.‬
‫أأنا النسيب الأبيض؟‬
‫لست أنا طبعًا.‬
‫أيها النسيب الأبيض.‬
‫أنا هو بالتأكيد.‬
‫كيف حالك يا رجل؟‬
‫أسد لي معروفًا واخلع هذه السترة التافهة.‬
‫سترتك يا رجل. لونها خطأ. اخلعها.‬
‫تبًا.‬
‫أجل. الجو رطب للغاية. بالتأكيد.‬
‫من المضحك أنك كنت تشعر بالبرد‬
‫في السيارة منذ لحظة.‬
‫أعرف. لأن هواء المكيف كان يصيب حلقي.‬
‫وكنت أخشى‬
‫الإصابة بالبكتيريا العقدية، ولم أعد كذلك،‬
‫لأننا في هذا المكان الصغير‬
‫مع مجموعة من الناس،‬
‫فقلت: "الوضع على ما يُرام، سأخلع السترة."‬
‫حسنًا، مهلًا لحظة.‬
‫هل أنت متأكد من أنك تريد فعل هذا؟‬
‫من أنا لأخبرك؟‬
‫لكن ماذا سيحدث بعد أن تخلعها؟ ما التالي؟‬
‫سيحاصرك طاقمه في الحمّام.‬
‫تقاتل من أجل رجولتك كلّ يوم‬
‫حتى تتعب وتستسلم.‬
‫ثم تصبح فعليًا سجينًا رهن إشارة الآخرين.‬
‫سجين رهن الإشارة؟‬
‫يأمرونك بغسل ثيابهم وأخذ صينية الطعام.‬
‫وآخر وجه تراه‬
‫قبل أن تبكي حتى تنام كلّ ليلة سيكون وجهه.‬
‫وأول وجه تراه في الصباح‬
‫عندما تستيقظ من كوابيسك سيكون وجهه.‬
‫هل هذه الحلقة المفرغة الدائمة‬
‫الذي تريد أن تخضع لها‬
‫لمجرد أنك أردت خلع سترتك؟‬
‫هل لديهم مطعم سجن هنا؟‬
‫"منتجع (ميشي)"‬
‫لطالما أردت اصطحاب كنّتي في موعد كهذا.‬
‫- حسنًا، أنا متحمسة!‬
‫- أجل.‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا تصرف غير لائق.‬
‫على أي حال، يقدّمون غلاف شمع العسل هنا.‬
‫تأتي فعلًا من قفران النحل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫لديهم قفران هنا و…‬
‫- مرحى.‬
‫- مرحبًا.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫أجل، هذه ليست مشكلة.‬
‫ألديك مشكلة مع معالج ذكر؟‬
‫نعم، "سيزار" رائع.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫علام تأسفين؟‬
‫ألم تري ما حدث للتو؟‬
‫لا. ماذا حدث للتو؟‬
‫حسنًا. لمعلوماتك، آتي إلى هنا طوال الوقت.‬
‫حسنًا، أجل.‬
‫ثم أتيت إلى هنا برفقتك،‬
‫وسمحوا لامرأة بيضاء بالمرور قبلنا.‬
‫لم…‬
‫ربما كان موعدها قبل موعدنا.‬
‫لا أصدق ما عليك معاناته.‬
‫- ماذا؟ عمّ…‬
‫- مهلك لحظة.‬
‫- لا أظن أنه يجدر بك.‬
‫- سأهتم بالأمر.‬
‫حسنًا، تهتمين به.‬
‫مرحبًا.‬
‫حسنًا، إذًا…‬
‫كحماة مستقبلية‬
‫لامرأة أمريكية من أصل أفريقي في "أمريكا"،‬
‫أشعر بالصدمة وأشعر بالاشمئزاز‬
‫لأنني شاهدت العنصرية التي شهدتها للتو.‬
‫مهلًا، ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫تعرفين عما أتحدث بالضبط.‬
‫مرحبًا.‬
‫سيدة "شيلي"، ما رأيك لو نخرج لتنشق الهواء؟‬
‫أجل. سنخرج لتنشّق الهواء.‬
‫الحجز باسم "كوهين" بحرف الكاف.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫لنتنشّق بعض الهواء.‬
‫يبدو أنها مباراة جيدة.‬
‫أجل يا رجل.‬
‫- كيف الحال يا "أك"؟‬
‫- كيف الحال؟‬
‫هل تشبه هذه حديقة "هيوز"؟‬
‫حديقة "لانغستن هيوز".‬
‫ذكرت أنك تلعب هناك طوال الوقت.‬
‫بالرغم من أن بحثًا موسعًا على "غوغل"‬
‫وكلّ شخص سألته عنها لم يسمع بها قط.‬
‫لا، بالتأكيد. كان "غوغل"…‬
‫يتصرف بغرابة وشكّل ذلك مشكلة بالنسبة إليّ.‬
‫كنت لأعتمد على "جينيوس بار" في هذا الخصوص.‬
‫وهي مباريات مؤقتة نوعًا في حديقة "هيوز"،‬
‫لكن هذه تتحلّى‬
‫بما تتّسم به حديقة "لانغستن هيوز"‬
‫من ناحية الجاذبية، بالتأكيد.‬
‫أجل يا رجل. لم لا تذهب إلى هناك وتشارك؟‬
‫- الآن؟‬
‫- أجل يا رجل. اذهب والعب.‬
‫أظن أن الكثير من الناس ينتظرون.‬
‫أيمكن لرجلي أن يلعب؟‬
‫أجل، ادخل. لنلعب.‬
‫أنت التالي.‬
‫- أسرع!‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا. اذهب إلى هناك‬
‫وأرنا مهارات "لانغستن هيوز".‬
‫سأفعل.‬
‫أجل.‬
‫"لم تكن الحياة بالنسبة إليّ سلمًا بلوريًا."‬
‫هذا جميل.‬
‫هذا كلام "لانغستن هيوز".‬
‫أعرف يا صاح.‬
‫أقول ذلك طوال الوقت.‬
‫هذا توقيع بريدي الإلكتروني.‬
‫"بث مباشر"‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫هل تصور هذا؟‬
‫- أجل، نوعًا ما.‬
‫- ليس عليك ذلك.‬
‫- أعلم. أفعل ذلك من أجلي.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا يا "لانغستن".‬
‫حرّك هذه.‬
‫"بث مباشر 1827"‬
‫ألم تكن تصور ذلك؟‬
‫لا. سأصور التالية.‬
‫التفّ حوله. أحسنت.‬
‫بربكم. تبًا، هل ستدعونه يفعل ذلك؟‬
‫"بث مباشر 4190"‬
‫سيد "محمد"، كان هذا رائعًا.‬
‫يجب أن نكرر ذلك.‬
‫أجل، استمتعت للغاية.‬
‫عليك ضمي إلى مجموعة مراسلة معهم.‬
‫إنهم رائعون.‬
‫- ما الذي تقولينه؟‬
‫- يا رجل.‬
‫لن يكون السود والبيض على وفاق.‬
‫نقطة على السطر.‬
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫- الحقيقة يا صاح.‬
‫أنت أعز أصدقائي وشريكتي في العمل.‬
‫أجل. هذا مدى قوة هذا الأمر يا صاح.‬
‫الأمر أشبه بلحظة تخون امرأة، أتفهمني؟‬
‫عند خيانتها، تحاول أن تمضي قدمًا‬
‫ولكنك لا تستطيع ذلك أبدًا.‬
‫لماذا؟ لأنها تستمر في طرح الأسئلة،‬
‫وتحتاج إلى معرفة كلّ التفاصيل،‬
‫ولن تنسى الأمر.‬
‫فتسأل مثلًا: "هل قيّدتها؟‬
‫هل مصّته؟ هل مارستما الجنس الشرجي؟"‬
‫لم أتوقع أن يأخذ الحديث هذا المنحى أبدًا.‬
‫هذا المنحى الذي ينبغي أن يأخذه،‬
‫لأنها الحقيقة.‬
‫بالنسبة إلى السود في هذه البلاد،‬
‫الرجال البيض هم الخونة.‬
‫ونحن الفتاة التي لا تستطيع المضي قدمًا.‬
‫مهما أردنا ذلك،‬
‫لا يمكننا أن ننسى ما فعلتموه‬
‫وما زلتم تفعلونه.‬
‫لمن لا يعرفون من أنا،‬
‫أنا "ديمتريوس"، نسيب "أمايرا".‬
‫أحبها حبًا جمًا.‬
‫وأنا منظم حفلات زفاف.‬
‫حسنًا، بداية، اسمي "أميرة".‬
‫وأنت تنظم حفلات نهارية في فندق المطار.‬
‫الأعمال في طور التوسع، كما يجدر بها، صحيح؟‬
‫إن لم تكوني ترتقين، فماذا تفعلين؟‬
‫- أتفهمين؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، أنا "بيكا"، وأنا منظمة حفلات أيضًا.‬
‫أنا صديقة قديمة لآل "كوهين".‬
‫أنا آسفة. لا أحاول أن أكون فظة أو ما شابه،‬
‫لكن لماذا نحتاج إليهما؟‬
‫"أميرة".‬
‫لا يمكنني التشديد كفاية على الأمر،‬
‫لكن ستكون كلفة الإجهاد إضافية،‬
‫إن كنت سأتعامل معها. فعليّ أن أكون رائعًا.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك، ستتعاون.‬
‫شكرًا.‬
‫ليس لديكما الكثير من الوقت،‬
‫لذا أظن أن علينا أن نغوص في الأمر بسرعة.‬
‫ظننت أنه ربما يمكننا البدء بموضوع ما.‬
‫فننتهي من ذلك.‬
‫وكنت أفكر ربما في "هوليوود" القديمة مثلًا.‬
‫أحب "هوليوود" القديمة.‬
‫صحيح؟ أعرف.‬
‫هل تحبون الفترة حين عجز المرفّهون السود‬
‫عن الإقامة في الفنادق‬
‫التي قدموا فيها عروضًا؟‬
‫هذه نقطة ممتازة.‬
‫لطالما كرهت فيلم "غون وذ ذا ويند".‬
‫قبل أن يُفترض بنا ذلك بكثير.‬
‫قبل أن يصبح الأمر رائجًا.‬
‫تدفعني الروح إلى التحرك بهذا الاتجاه،‬
‫فكنت أفكر في أمر أشبه بفيلم "ترون".‬
‫أتذكرون الثمانينيات؟ "ترون"؟‬
‫- لا.‬
‫- أجل.‬
‫لدينا حفل زفاف بموضوع "ترون"،‬
‫لكن "ترون" من الأحياء.‬
‫نبقيه أقلّ كلفة‬
‫عبر اعتماد بذلات تضم لمبات بصمامات ثنائية‬
‫بدلًا من البذلات العادية.‬
‫نقيمه في الأحياء، ويقوم فيه أشخاص حقيقيون‬
‫بأمور حقيقية في عالم "ترون".‬
‫لا أظن…‬
‫- يعجبني ذلك.‬
‫- أنا لا يعجبني.‬
‫أجل يا صاح. نحن متفقان.‬
‫القليل من الوضوح.‬
‫هل تقصد‬
‫أن الجميع يرتدون البذلة نفسها في الزفاف؟‬
‫تختارين لونك،‬
‫لكن عليك الانضمام حيث تنتمين.‬
‫- من يختر أولًا يحظ باللون.‬
‫- أريد واحدة حمراء.‬
‫أتريد الحمراء؟ اتفقنا.‬
‫لم تعد الحمراء متاحة.‬
‫من أين نحصل على البذلات؟‬
‫أنا سأحضر البذلات، أجل.‬
‫لديّ أربعون بذلة "ترون"، وهي تضيء.‬
‫تعمل كلّها. سيكون الأمر رائعًا.‬
‫- ولديك أربعون منها؟‬
‫- أربعون.‬
‫أي شخص خارج حفل زفافكما،‬
‫أكثر من أربعين شخصًا،‬
‫فسيكون ذلك من مسؤوليتكم.‬
‫ما كنت لأدعوهم لأن لا بذلة لهم.‬
‫سيبدون غريبي المظهر بدون ارتداء بذلة.‬
‫- يبدو هذا مختلفًا.‬
‫- تفهم قصدي.‬
‫- لم يقم أحد بزفاف "ترون".‬
‫- لم يفعل أحد ذلك قبلًا.‬
‫أهلنا يقتلوننا.‬
‫أعرف.‬
‫الخبر السار‬
‫هو أننا أوشكنا على الانتهاء من المسألة.‬
‫وكانوا مشغولين جدًا‬
‫لدرجة باتوا خارج حياتنا.‬
‫معك حق. لم أسمع من أمي منذ أيام.‬
‫كان الأمر رائعًا.‬
‫أجل، لم أسمع من أبي أيضًا،‬
‫وهذا نادر لأنه لم يرسل حتى رسالة نصية‬
‫تتضمن اقتباساً أو جملة معبّرة.‬
‫أتظنين أن شيئًا فظيعًا حدث له؟‬
‫يا إلهي، لا! لماذا قد تقول ذلك؟‬
‫لا. سيكون ذلك مروّعًا.‬
‫سيكون هذا الأسوأ.‬
‫أنا أتأكد من أنه بخير فحسب.‬
‫على أي حال يا عزيزي، عليّ الرحيل.‬
‫- لا أريد أن أتأخر.‬
‫- تبدين جميلة.‬
‫شكرًا.‬
‫ستبلين حسنًا. تذكّري أن لديك الجرأة.‬
‫لم تشاهد ذلك الفيلم، أليس كذلك؟‬
‫إن قلت إنني لم أشاهد "جوس" مرة أخرى،‬
‫فسأهجرك.‬
‫لهذا السبب اخترت الأزرق والأخضر‬
‫مع الثوب الفيكتوري.‬
‫إنه لون غني جدًا لهذا الزمان.‬
‫ولمعلوماتكم،‬
‫لديّ علاقات ممتازة في وسط المدينة،‬
‫ويمكنني الحصول على أقمشة عالية الجودة‬
‫مقابل جزء بسيط من الكلفة.‬
‫- هذا عظيم.‬
‫- أجل.‬
‫سيسعدني أن أترك لكم بعض رسوماتي.‬
‫سيكون هذا رائعًا.‬
‫أيمكنك تذكيري متى تخرجت من "هارفرد"؟‬
‫ربما نعرف نفس الأشخاص.‬
‫لم أرتد "هارفرد"، بل ارتدت "هاورد".‬
‫"هاورد"! يبدو الاسم مشابهًا نوعًا ما.‬
‫إنها مثل "هارفرد" للسود.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫هيا بنا!‬
‫حفلة توديع العزوبية هذه‬
‫هي ما تحتاج إليه بالضبط‬
‫لتكون في الذهنية المناسبة قبل الزفاف!‬
‫أنا متوتر جدًا. لا يسعني الانتظار.‬
‫"فيغاس" مع الفرقة اللعينة يا رجل.‬
‫سنحظى بالكثير من المرح.‬
‫سأتعاطى حبوب النشوة وألعق أصابع متعرية.‬
‫سيكون الوضع رائعًا.‬
‫مرحبًا. كيف حالكما؟‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫كيف الحال؟‬
‫أجل يا رجل. آمل ألا يشكّل حضوري هنا مشكلة.‬
‫فكّرت في مرافقتكما. أحضرت "عمر" أيضًا.‬
‫كيف الحال يا صاح؟‬
‫مرحبًا يا "عمر".‬
‫أجل.‬
‫عندما علمت أن "أميرة" ستصطحب أمك وأختك‬
‫إلى "بالم سبرينغز" مع الفتيات،‬
‫ظننت أنه سيكون من الرائع‬
‫أن أقضي الوقت مع الرفاق.‬
‫- أجل، هذه فكرة جيدة وطبيعية للغاية.‬
‫- أجل.‬
‫عندما نصبح في "فيغاس"،‬
‫لا أريدك أن تظن أنني عمّك العتيد.‬
‫لست من أولئك الرجال.‬
‫أنا أحد الرفاق فحسب، يتسكع ويستمتع بوقته.‬
‫ما اسم رفيقك؟‬
‫أدعى "مو" ولديّ ثديان.‬
‫أنا آسف يا رجل، يا امرأة… يا "مو".‬
‫- أجل.‬
‫- أظن أنك جالس في مقعدي.‬
‫- أنا آسف بشأن ذلك.‬
‫سنستمتع بوقتنا.‬
‫تمامًا.‬
‫- ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫- لا أعرف يا صاح.‬
‫لكن طبيعة هذا الرجل مرعبة، اتفقنا؟‬
‫إنه من الرجال الذين يقتلونك‬
‫ثم ينامون لتسع ساعات ونصف.‬
‫فعلت ذلك.‬
‫أكنت تعلم أن لـ"مو" ثديين؟‬
‫أجل، إنهما على صدرها.‬
‫ما خطتك يا صاح؟‬
‫نُمسك بهذا الفتى ذي اللحية‬
‫يقوم بأعمال غبية غريبة ثم تشي به لابنتك؟‬
‫لا. سنذهب إلى هناك،‬
‫ونحرص على ألا يستمتع بوقته.‬
‫هذه تصرّف دنيء جدًا.‬
‫لكنني لا أستطيع الكذب، هذه خطة جيدة.‬
‫تتميز "فيغاس"‬
‫بإظهار طبيعة الأشخاص الحقيقية.‬
‫ذلك صحيح.‬
‫وتعرف الكثير عن المرء من أصدقائه.‬
‫جرعة!‬
‫ابتلع الحبة.‬
‫حسنًا، هذه من أجل صديقي.‬
‫تحية إلى "إيزي" اللعين، أتفهم ما أقوله؟‬
‫إنه يستغني عن بطاقة العزوبية يا رفاق.‬
‫- أجل، هذه لي.‬
‫- أجل.‬
‫- مرحبًا!‬
‫- أنت متألقة!‬
‫من يصدر كلّ الضجة في الردهة يا سيدات؟‬
‫كم تسرّني رؤيتك!‬
‫مرحبًا أيتها الخلابة!‬
‫مرحبًا يا صاحبة الثديين!‬
‫مرحبًا يا فتيات.‬
‫من المرأة البيضاء؟‬
‫هذه السيدة "شيلي"، والدة "إزرا" يا رفيقات.‬
‫يا للهول، أنتنّ خلابات كلّكنّ.‬
‫لا أستطيع التوقف عن التحديق إليكنّ.‬
‫بصراحة. أقراط الأذن هذه‬
‫والبرتقالي الذي ترتدينه في الأعلى.‬
‫إنه جميل جدًا. لا أستطيع تخطّي الأمر.‬
‫هذا رائع.‬
‫أنا معجبة لأقصى الحدود بكنّ.‬
‫أجل.‬
‫وهذا وشم جميل.‬
‫- شكرًا.‬
‫- طبعًا. ما المكتوب؟‬
‫يقول: "ارقد بسلام أيها القس الكبير."‬
‫تعازيّ.‬
‫أجل، كان قلبي.‬
‫أتساءل لماذا لم تضعيه على ثديك الآخر؟‬
‫حبًا بالرب يا أمي.‬
‫أنا آسفة جدًا على خسارتك وعلى تصرّف أمي.‬
‫ماذا؟‬
‫دعني أفهم الأمر.‬
‫كلّ شخص تعرفه يتعاطى الكوكايين،‬
‫لكنك لا تتعاطاه؟‬
‫أجل، هذا جنوني ومزعج.‬
‫هذا يبعدنا عن بعضنا بصراحة.‬
‫أفتقدهم كما كانوا قبلًا.‬
‫يا "إزرا"!‬
‫"إزرا"، يا صديقي. نكاد ننفد.‬
‫لذا نحتاج إلى رقم الرجل الذي تعرفه.‬
‫يجب أن نتصل بتاجر الكوكايين.‬
‫رجلك، تاجر الكوكايين خاصتك.‬
‫أيمكننا الاتصال به؟ شكرًا لك.‬
‫أي رجل؟ لا أعرف رجلًا!‬
‫ماذا؟ تعرف رجلًا بالتأكيد.‬
‫- تعرف رجلًا.‬
‫- التاجر من "فيغاس" من المرة الماضية.‬
‫اتصل به فحسب. لا تتمنّع.‬
‫أظن أنك منتش جدًا من الكوكايين‬
‫لدرجة أنك تجهل ما تقوله.‬
‫لا أعرف تاجر مخدرات.‬
‫تعرف رجلًا. اشترينا الكوكايين منه.‬
‫إنه تاجر كوكايين،‬
‫واشترينا الكوكايين،‬
‫وانتشيت لدرجة أنك فقدت وعيك‬
‫في شارع "ستريب".‬
‫غطّى الكوكايين وجهك بأكمله.‬
‫مهلًا، أعتقد أنني أتذكرك.‬
‫تغوطت في سروالك في المرة الماضية.‬
‫أجل! لقد فعلت!‬
‫تغوطت في سروالك! جرّاء تعاطي الكوكايين!‬
‫أنت فعلت ذلك!‬
‫احزروا على من عثرت أيها الأوغاد؟‬
‫- تاجر الكوكايين!‬
‫- بالضبط. هيا بنا.‬
‫"إزرا"! هذا الرجل الذي كنت أقصده.‬
‫تاجر الكوكايين!‬
‫انظر إلى مفاصل أصابعه.‬
‫كُتب "تاجر مخدرات" على مفاصل أصابعه.‬
‫"إزرا"! أشكرك على سلّة الفواكه لعيد ميلادي.‬
‫يا لك من رجل نبيل. هذا لك يا رجل؟‬
‫اللعنة.‬
‫لديك الكثير من الكوكايين يا "إزرا".‬
‫أجل.‬
‫هل تغوطت على نفسك‬
‫في المرة الماضية التي كنت فيها هنا؟‬
‫هل تغوطت في بنطالك؟‬
‫أجل، لكن ليس بسبب الكوكايين. كان بسبب…‬
‫كان السبب مطعم "تشيبوتلي".‬
‫- أنا مستعدة.‬
‫- أنا مستعدة!‬
‫حسنًا. ستة أحرف. في الجمع.‬
‫مجموعة من الناس تتحرك بروعة.‬
‫حسنًا، قلت إنها في الجمع، لذا تنتهي بالتاء.‬
‫حرف التاء. جيد.‬
‫- متعريات!‬
‫- عدد الأحرف زائد.‬
‫مهلًا. لا، عرفتها.‬
‫هل تبدأ بحرف الزين؟‬
‫لا.‬
‫لا. قصدت "زرافات".‬
‫لا، هذا ما كنت أنوي قوله. كلمة "زرافات".‬
‫لأنه عندما تتحرك "الزرافات"…‬
‫أرجوك يا أمي.‬
‫ماذا؟‬
‫كانت كلمة راقصات!‬
‫يا إلهي!‬
‫ما هذا؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫يا إلهي!‬
‫- ما مشكلتك؟‬
‫- لا.‬
‫لا بأس. تبدو ضفائرك جميلة.‬
‫علق بـ…‬
‫لا بأس. فلتجلب إحداكنّ…‬
‫- أكنت تعرفين أنه شعر مستعار؟‬
‫- لا، لم أعرف.‬
‫هذه حرفية مذهلة، ألا تظنين؟‬
‫أعيدي شعر الفتاة المستعار.‬
‫أعطني الشعر المستعار.‬
‫- بات متشابكًا الآن.‬
‫- أنت بخير.‬
‫- توقّفن!‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- سنرحل.‬
‫ماذا جرى…‬
‫كانت رحلتك رديئة بقدر رحلتي إذًا.‬
‫أظن أنه يمكنك قول ذلك.‬
‫أجل، كانت رحلتي صعبة.‬
‫هل قال أبوك أمرًا؟‬
‫لا. لماذا؟ أيُفترض به ذلك؟‬
‫لا. سار كلّ شيء على ما يُرام لا أكثر،‬
‫وكان الأمر طبيعيًا تمامًا، لذا، أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لماذا كانت رحلتك رديئة؟ بسبب أمي؟‬
‫لا أريد التحدث عن الأمر.‬
‫ماذا فعلت هذه المرة؟‬
‫"إزرا"، لا أريد التحدث عن الأمر حقًا.‬
‫أخبريني بما فعلته.‬
‫حسنًا. تفوّهت بالكلام العديم الإحساس ذاته‬
‫التي تقوله دائمًا.‬
‫لكن هذا ما تفعلونه جميعًا.‬
‫ما هذا الكلام؟‬
‫أنا آسفة. تشغل بالي أمور كثيرة.‬
‫أنا آسفة.‬
‫حسنًا.‬
‫ما الذي تفعلينه؟‬
‫- أتخلص من هذا الهراء!‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنني لم أنل الوظيفة يا "إزرا"!‬
‫ماذا؟‬
‫اتصل بي المنتج وأخبرني أنه اختار شخصًا آخر.‬
‫شخص لديه خبرة أكثر‬
‫في المواضيع التاريخية. لا أعرف.‬
‫أنا آسف يا حبيبتي.‬
‫إن كان في الأمر تعزية،‬
‫يمكنني أن أدعمك ماديًا لبعض الوقت.‬
‫لا يا "إزرا".‬
‫لا أريد أن أكون امرأة يُنفق عليها.‬
‫أحاول التفكير في طرق لمساعدتك، اتفقنا؟‬
‫مثلًا…‬
‫دعيني أتصل بصديق عائلتي "ريك غرينوالد".‬
‫لديه معارف. سيهتمّ بك في عملك التالي.‬
‫الرفاهية اللعينة.‬
‫ألا تستمع إلى ما أقوله؟ ألا تسمعني؟‬
‫حصلت على كلّ ما أملكه بمفردي.‬
‫عملت بجد من أجل ذلك.‬
‫وواجهت كلّ هذا الهراء العنصري،‬
‫كلّ هذا لكي تأتي‬
‫وتتصل بصديق عائلتك ليعطيني عملًا‬
‫كان يجدر بي الحصول عليه منذ خمس سنوات؟‬
‫كيف يجعلني ذلك أشعر برأيك؟‬
‫لا أحاول أن أُشعرك بالسوء.‬
‫أحاول المساعدة فحسب.‬
‫ولا بأس في قبول المساعدة من شخص يحبك.‬
‫يسهل عليك جدًا قول ذلك‬
‫لأن الحياة سارت بهذه الطريقة معك.‬
‫لا تسير الأمور هكذا معي.‬
‫لا يهم. يجب أن نستعد لعشاء التجربة هذا.‬
‫سأذهب إلى الحمام. على انفراد.‬
‫أرجوك.‬
‫أجل، لا أريد الذهاب معك إلى الحمام.‬
‫منذ متى؟‬
‫لكن شاحني هناك.‬
‫دعيني أحضر شاحني قبل أن تقضي فترة هناك.‬
‫يا إلهي!‬
‫"وودي"!‬
‫أدعى "أكبر محمد" يا صاح.‬
‫أسمتك أمي "وودي"، لذا سأناديك باسم "وودي".‬
‫لم تلد أمي شخصًا‬
‫يرتدي ثياب "فيرساتشي" مزيفة‬
‫ويحتال على قروض الدولة‬
‫ويمتهن الجريمة، لكن ها نحن ذا.‬
‫هذه "فيرساتشي" فعلًا.‬
‫بربك يا رجل.‬
‫على أي حال. لست مجرمًا، اتفقنا؟‬
‫كانت تهمة استراق نظر، اتفقنا؟‬
‫كنت أنظر إلى هناك وأختلس النظر‬
‫لأرى إن كانت والدة طفلي تخونني،‬
‫لكي أنال أسعارًا أقل لنفقة طفلي.‬
‫لماذا تنظر من النافذة؟‬
‫لأنني أردت أن أرى إن كان أحدهم‬
‫قد وضعها في وضعية مثنية، مثل البندقية.‬
‫لن يُخفض هذا نفقة الطفل.‬
‫إن رآها القاضي على أنها عاهرة،‬
‫ستنخفض نفقة طفلي.‬
‫لا يمكنك القول للقاضي:‬
‫"رأيتها تضاجع رجلًا أيها القاضي.‬
‫يجب خفض النفقة."‬
‫لن يُخفض القاضي المبلغ بسبب ذلك.‬
‫قمت بذلك من قبل.‬
‫- مرحبًا أيها العم "إي جاي".‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي!‬
‫هذا "إزرا". "إزرا"، هذا عمّي "إي جاي".‬
‫- كيف الحال؟ ماذا قلت؟ "إز"…‬
‫- "إزرا".‬
‫العم الشهير "إي جاي". سمعت الكثير عنك.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل، هذا "إزرا". هذا هو الرجل.‬
‫حسنًا يا صديقي.‬
‫حسنًا، سأذهب لإلقاء التحية على "رينيه".‬
‫تصرّفا بلطف.‬
‫سنعامل "إزرا" بلطف.‬
‫إن تركت بطاقة الائتمان هذه هنا، فسنستعمله.‬
‫يبدو كبطاقة "أمريكان إكسبرس" واقفًا هنا‬
‫وشعره مسرّح إلى الخلف.‬
‫إنه يكذب.‬
‫- حسنًا.‬
‫عودي بسرعة إن أردت.‬
‫يقدّم "إزرا" نشرة صوتية عن ثقافة السود.‬
‫أخبره يا "إزرا".‬
‫أجل، أقدّم النشرات الصوتية.‬
‫بخصوص ماذا؟‬
‫الثقافة.‬
‫أستقول "ثقافة" وتحذف كلمة "السود"؟‬
‫يجب جني المال بطريقة ما يا عزيزي.‬
‫أعطني 150 دولارًا بسرعة.‬
‫ولا تخبرها أنني طلبت المال.‬
‫- لن أفعل.‬
‫- أعطني كأس فودكا،‬
‫وشيئًا ليشربه "باري وايت" الأبيض.‬
‫مهلًا! لديّ ما أقوله.‬
‫حسنًا، قوليه!‬
‫هذا جميل، هذا جميل جدًا.‬
‫لم أحظ بزفاف كهذا من قبل،‬
‫لكنني تزوجت ثلاث مرات. هذا صحيح.‬
‫مرتان في سراي المحكمة،‬
‫ومرة في مطعم "بينيهانا".‬
‫لم يكن لدينا حجز أو شيء من هذا القبيل.‬
‫"أميرة"، يا نسيبتي، أريد فحسب‬
‫أن أعبّر عن مدى سعادتي لك ولـ"إزرا"…‬
‫نريد تهنئتك على زواجك بهذا الرجل الأبيض.‬
‫كلّ هؤلاء البيض هنا يا فتاة.‬
‫إن أعجبك، فنحن نحبه، صحيح؟‬
‫اقتحمت مبنى الكونغرس.‬
‫اقتحمته. كنت هناك.‬
‫حاول "إزرا" منعي.‬
‫إنه حقير ليبرالي، لكنه رجل طيب.‬
‫إلى صديقي العزيز "إزرا"،‬
‫اللطيف والمراعي للمشاعر،‬
‫لكنه لم يفكر في أن يضعني‬
‫في جهة الطاولة المخصصة للسود،‬
‫هو أمر منطقي من الناحية الجمالية.‬
‫نخب الإدماج‬
‫والثروة المنتقلة عبر الأجيال التي حصّلناها.‬
‫ترك العائلة مبكرًا،‬
‫فترك أمه مسؤولة عن الجميع،‬
‫بما في ذلك المنزل.‬
‫وبعد وفاة الأم عام 1984،‬
‫لم يكن لـ"إكزيبت" خيار‬
‫سوى الإقامة مجددًا مع أبيه في "نيو مكسيكو".‬
‫أريد أن أقول إنها كانت "ألباكيركي".‬
‫أظن أننا نستطيع أن نتوقف الآن. أجل.‬
‫ذلك اللقاح…‬
‫يجعل الناس مثليين.‬
‫لذا مغزى القصة‬
‫ألا تواعد امرأة لا تحترم زوجتك.‬
‫لا، لم أقصد… قلت الكلام الخطأ.‬
‫هلّا تعيرونني انتباهكم رجاءً.‬
‫انتباه، جميعكم.‬
‫أعلم أن التقليد ينصّ‬
‫على أن يلقي الأب خطابًا في يوم الزفاف.‬
‫لكنني ظننت‬
‫أنه عليّ أن أتطرق إلى بعض الأمور الليلة.‬
‫عندما تتزوج ابنة رجل،‬
‫يقولون إن الرجل يُعطيها للزوج.‬
‫هذا أمر يصعب القيام به.‬
‫لأنك لا تعرف عادةً‬
‫من الرجل الذي ستعطيه ابنتك.‬
‫عادةً.‬
‫لكن أعتبر نفسي محظوظًا،‬
‫لأنني أظن أنني أعرف من هو "إزرا" نوعًا ما.‬
‫وهو ليس سكيرًا ومدمن مخدرات وعاهرات‬
‫يلاحق أحلامه،‬
‫ويحيط نفسه بمجموعة من العنصريين المنحطين.‬
‫لم أحصل على ذلك الرجل.‬
‫حصلت على هذا الرجل.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا، نخب ابنتي الجميلة.‬
‫نخبكم!‬
‫- نحن نحبك.‬
‫- تهانينا.‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫مرحبًا.‬
‫"إزرا".‬
‫شكرًا على ما فعلته هناك.‬
‫ماذا فعلت هناك؟‬
‫خطابك.‬
‫كان باستطاعتك كشف أمري.‬
‫لكن لم تفعل، لذا أشكرك.‬
‫لا داعي للشكر لأنني لم أفعل ذلك من أجلك.‬
‫فعلت ذلك من أجل ابنتي.‬
‫أتظن أنني سأحرجها أمام كلّ عائلتها؟‬
‫لا.‬
‫لا تعرفني جيدًا.‬
‫لكن إليك الأمر.‬
‫أعرفك.‬
‫عرفتك منذ البداية.‬
‫فهمت جوهرك منذ اللحظة الأولى.‬
‫ولا أعرف أبدًا لماذا ما زالت ابنتي‬
‫تستمر في هذا المسار معك.‬
‫أنا أرى أمرًا واضحًا للغاية،‬
‫وهو أنك بشكل أكيد وجلي وصارم‬
‫لست الشخص المناسب لابنتي.‬
‫نقطة على السطر.‬
‫- لماذا؟‬
‫- عفوًا؟‬
‫لماذا لست الرجل المناسب لابنتك؟‬
‫تبًا، من أين أبدأ؟‬
‫من أي مكان.‬
‫ماذا لو بدأنا في حفل توديع العزوبية؟‬
‫عندما رأيتك في الغرفة‬
‫مع المتعريات والكوكايين.‬
‫ما رأيك أن نبدأ من هناك؟‬
‫لم لا نبدأ بالتساؤل‬
‫لماذا كنت في حفل توديع العزوبية أصلًا؟‬
‫لم يكن يحق لك التواجد هناك.‬
‫هذه الحفلات هي ليتصرّف الناس بغرابة.‬
‫هذه ليست طبيعتي.‬
‫أفهمتني؟ إنهم أصدقائي الأغبياء.‬
‫لكنك دخلت بالخداع ونلت مرادك.‬
‫قضيت وقتًا مريعًا.‬
‫في الواقع،‬
‫أقضي وقتًا مريعًا كلما كنت في الجوار.‬
‫أنت العنصر المفسد في حياتي،‬
‫ولا أعرف السبب.‬
‫لأن الحقيقة هي أن جلّ ما فعلته‬
‫هو أنني أحببت ابنتك،‬
‫بكلّ جوارحي.‬
‫وهي تحبني،‬
‫ونريد أن نتزوج.‬
‫وأنت قررت قبل أن تقابلني حتى‬
‫أنك تكرهني.‬
‫وحالما قابلتني،‬
‫بذلت كلّ مجهودك لإبراز عيوبي،‬
‫أو لتحاول البرهنة‬
‫على أن مكاني ليس بجانب السود،‬
‫أو أنني باحث ولست شاهدًا.‬
‫لهذا السبب‬
‫أخذتني لألعب الكرة في تلك الحديقة،‬
‫وأخذتني إلى الصالون التابع لعصابة "كريب"‬
‫مرتديًا سترة حمراء كالأحمق.‬
‫ولهذا تعبث معي بشأن نشرتي الصوتية‬
‫وذوقي في الموسيقي وطريقة كلامي‬
‫وطريقة تفكيري ومن هم أصدقائي،‬
‫وكلّ شيء أنا جزء منه تقريبًا.‬
‫وأتقبّل الأمر فحسب. أتقبّله!‬
‫أتقبّل هراءك. أتقبّله طوال اليوم.‬
‫وقد علّمني ذلك أمرًا واحدًا كنت محقًا بشأنه.‬
‫وما هو؟‬
‫لن أعرف على الإطلاق‬
‫ماهية أن يكون المرء‬
‫شخصًا أسود في هذه البلاد.‬
‫لكنني أعرف ماهية الوغد.‬
‫أجل، أعلم.‬
‫يسرني ذلك كثيرًا. ويا لهم من أشخاص لطيفين…‬
‫يا "أميرة". مرحبًا.‬
‫هلّا تعذرانني للحظة.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا! أردت أن أوقفك وأقول لك‬
‫إنني أظن أنك تبدين جميلة جدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫هل استعملت البكرات؟‬
‫شعرك. هل صفّفته بالبكرات؟‬
‫لا. لم أفعل.‬
‫تبًا. حسنًا. ليست تمديدات شعر فردية، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫حقًا؟ حسنًا. تبًا.‬
‫حسنًا، أظن أنني سأضطر إلى أن أبدأ من جديد.‬
‫منذ حفل توديع العزوبية،‬
‫أجريت الكثير من البحوث حول شعر السوداوات.‬
‫مثلًا، شاهدت فيلم "كريس روك" الوثائقي.‬
‫لا أعرف إن تسنّت لك الفرصة لمشاهدته،‬
‫إنه مذهل للغاية،‬
‫وهو مضحك للغاية.‬
‫في صوته أمر يجعلني أضحك دائمًا.‬
‫لكن ما من أمر مضحك في شعر السوداوات.‬
‫يا إلهي، لم تكن لديّ أدنى فكرة.‬
‫أذهلني الأمر فعلًا.‬
‫الطاقة والوقت‬
‫والألم والمعاناة التي تعانيها السوداوات.‬
‫لذا، على أي حال، أردت أن أكون على اطلاع‬
‫حين أراك في المرة المقبلة‬
‫وسأدعك تتابعين أمورك.‬
‫أجل.‬
‫قبل أن تذهبي، أيمكنك إخباري…‬
‫ما هذا الأسلوب؟ لكي أعرف للمرة القادمة.‬
‫لست لعبة يا "شيلي".‬
‫لا يعجبني أبدًا أنك تعاملينني‬
‫كغرض صغير برّاق‬
‫يمكنك التباهي به أمام أصدقائك.‬
‫من المستحيل أن أقوم بأمر كهذا.‬
‫- بلى، تفعلين.‬
‫- لا…‬
‫هلّا تدعيني أنهي كلامي. بلى، تفعلين.‬
‫منذ أن قابلتك،‬
‫تصرّفت بطيبة واحترام باستمرار.‬
‫وبدأت أشعر بأنك سعيدة جدًا‬
‫لأن لديك كنّة سوداء‬
‫بعد أن أصبح الاهتمام بأمر السود رائجًا.‬
‫أراهن أنه في كلّ مرة نتسكع فيها،‬
‫تخبرين إحدى صديقاتك،‬
‫وأؤكد لك أن ما لا تخبرينهنّ إياه‬
‫هو أنه في كلّ مرة نتسكع فيها،‬
‫أنت مهينة جدًا وكلامك غير لائق أبدًا.‬
‫- حسنًا…‬
‫- والآن ستبكين.‬
‫ستتصرفين كأنك مصدومة وتؤدين دور الضحية‬
‫وكأن كلّ ما قلته غير مبرّر.‬
‫مشاعري غير مبرّرة.‬
‫مشاعرك أنت قد جُرحت.‬
‫هل أتصرّف بعدائية زائدة معك؟‬
‫هل أبدو لك غاضبة؟‬
‫الأمر الجنوني هو أنني أردت حقًا أن أتعرف بك‬
‫من امرأة إلى أخرى.‬
‫ظننت أنك سترينني.‬
‫هذا ما…‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫لأنك لا تستطيعين رؤيتي لما أنا عليه فحسب.‬
‫لا يهم عدد الكتب التي تقرئينها‬
‫أو عدد الأفلام الوثائقية التي تشاهدينها‬
‫لأنه في نهاية المطاف،‬
‫لن أكون "أميرة" فحسب بالنسبة إليك.‬
‫سأكون دائمًا "أميرة"،‬
‫الكنة السوداء الرمزية،‬
‫وهذا ينمّ عن جهل.‬
‫هل أنت بخير يا "أميرة"؟‬
‫ليس فعلًا.‬
‫سيدة "شيلي"، هل أنت بخير؟‬
‫حسنًا.‬
‫"أميرة"، يا عزيزتي؟‬
‫أيمكنني التحدث إليك للحظة؟‬
‫أجل.‬
‫هل تريد أن تبدأ أولًا؟‬
‫أجل، لكن يبدو أنك تريدين البدء أيضًا.‬
‫بالفعل.‬
‫"إزرا"…‬
‫لا أعلم كيف سينجح هذا الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫كلّ ما في الأمر…‬
‫عائلتك،‬
‫وعائلتي،‬
‫وكلّ الموضوع،‬
‫لا أعرف‬
‫إن كان يُفترض به أن يكون بهذه الصعوبة،‬
‫وإن كنت سأتكلّم بصراحة، أنا…‬
‫يا إلهي، ليس لديّ القدرة لذلك.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫لا أعارضك الرأي.‬
‫الأمور مع عائلتينا…‬
‫أمي وأبوك.‬
‫لا أرى أن الوضع سيتغيّر برأيي.‬
‫أريدك أن تعرفي…‬
‫أن الوقت الذي قضيته معك‬
‫كان أسعد وقت في حياتي.‬
‫هذا شعوري أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫كنت أفكر في أمر قلته.‬
‫سمعت هذا الكلام مرارًا وتكرارًا.‬
‫"بعد ثلاثة أشهر"‬
‫أتعرفين أنك بغيضة للغاية؟‬
‫تعرفين ذلك، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫على أي حال، ما الذي قلته‬
‫والذي يجول بشدّة في فكرك؟‬
‫قلت إن السود والبيض لا يمكن أن يتفقوا‬
‫وأعتقد أنك محقة.‬
‫أجل يا صاح. بالطبع كنت محقة.‬
‫أنا دائمًا على حق.‬
‫أهذا الذي يزعجك؟ أنني دائمًا على حق؟‬
‫لا، ما يزعجني‬
‫هو أنه، لبرهة، ظننت أنك مخطئة.‬
‫وأن لنا أملًا في المستقبل.‬
‫وأنه عندما يجتمع شخصان من بيئتين مختلفتين،‬
‫يمكنهما تدبر أمرهما‬
‫اعتمادًا على عطفهما المتبادل‬
‫وفضولهما وحبهما.‬
‫لكن في نهاية المطاف،‬
‫عندما يتعلق الأمر بالسود والبيض،‬
‫لا أظن أن الحب كاف.‬
‫تدخل عوامل خارجية أخرى كثيرة في المسألة.‬
‫سواء أكان أصدقاؤك أم عائلتك،‬
‫يعجز الناس عن تقبّل ما لا يفهمونه.‬
‫ما إذا كان هذا صائبًا فهذا أمر مختلف،‬
‫لكنه حقيقي على أرض الواقع.‬
‫نعيش فعلًا في عالمين حقًا.‬
‫لا مفر من الأمر.‬
‫ترعرعت في أحضان الهيب هوب.‬
‫هي جعلتني ما أنا عليه.‬
‫لكن حتى مع ذلك،‬
‫لم أكن مستعدًا لوقائع عالم لست منه.‬
‫سأكون دخيلًا دومًا.‬
‫لهذا السبب، بقدر ما يبدو هذا مريعًا،‬
‫أشعر بأنك إن أحببت شيئًا،‬
‫بالرغم من أنك تريد تشاطره مع الجميع،‬
‫أظن أنه من الأفضل أن تحتفظ به لنفسك.‬
‫لقد أخبرتك.‬
‫يقول "باري وايت" الأبيض كلامًا لافتًا.‬
‫هو و"جو روغان".‬
‫لست غاضبًا من "جو روغان"‬
‫لإكثاره من قول كلمة "زنجي"،‬
‫طالما أنه لا يقول ذلك في وجهي.‬
‫يا رجل، لقد ازدريته قليلًا.‬
‫عمّن تتحدث؟ "إزرا"؟ لم أزدره.‬
‫ازدريته شرّ ازدراء.‬
‫لا، لا يمكنك اتهامي بكلّ هذا الهراء.‬
‫فعلت ما كان ليفعله أي أب بالضبط.‬
‫تلاعبت به كفتى أبيض‬
‫لأنك عرفت‬
‫أنه يمكنك الإفلات بفعلتك. قل الحقيقة!‬
‫وهل كنت ستتعامل مع الأمر بشكل مختلف؟‬
‫كنت لأحصل على سيارة منه.‬
‫كنت لأحصل على تمويل ائتماني،‬
‫وأشتري غسّالة نشافة وزجاجة عطر على الأرجح،‬
‫وأحاول ترميم باحتي الخلفية.‬
‫هذه الأمور التي يريد فعلها ربّما.‬
‫أنت في عالمك الخاص، صحيح؟ لن يحدث ذلك.‬
‫لا يهم ما كنت لأفعله.‬
‫تغيّرت الأزمان. العالم مختلف يا "وودي".‬
‫"أكبر" أيها اللعين. أُدعى "أكبر".‬
‫- إنه نفس عدد المقاطع الصوتية…‬
‫- أترى؟‬
‫لم تر ما رأيته.‬
‫كان هو وأصدقاؤه المنحطون‬
‫يتعاطون الكثير من الكوكايين في "فيغاس"‬
‫بدوا وكأنهم يعيدون تصوير فيلم "سكارفيس".‬
‫أهذه هي المشكلة إذًا؟ الكوكايين؟‬
‫أجل، إنها أحد الأسباب الرئيسية.‬
‫أجل، الكوكايين.‬
‫لم يكن يتعاطى الكوكايين فحسب‬
‫بل الكثير منه.‬
‫انتشرت كميات وفيرة‬
‫من الكوكايين في كلّ مكان.‬
‫تعاطى الكثير من الكوكايين‬
‫لدرجة أنه تغوّط على نفسه!‬
‫- هل رأيته يتغوط على نفسه؟‬
‫- لا، لم أره.‬
‫لكنني سمعت عن المرة الماضية‬
‫التي كان فيها هناك وتغوط على نفسه،‬
‫وما زال الجميع يتحدث عن ذلك.‬
‫تعرف البلدة كلّها بالأمر.‬
‫كيف يمكن أن يرانا الناس برفقة هذا الرجل؟‬
‫عجبًا!‬
‫لا أقول إن هذا صائب،‬
‫لكنك فعلت أمورًا في الماضي.‬
‫أتذكر عندما صدر ألبوم "كولد بلودد"‬
‫لـ"ريك جيمس"؟‬
‫لا، لا أتذكّر ألبوم "كولد بلودد"‬
‫لـ"ريك جيمس".‬
‫لكن الكوكايين تفعل.‬
‫أحببنا ذلك الألبوم يا صاح.‬
‫كانت تلك المرة الوحيدة‬
‫التي شعرت فيها بأننا أقارب.‬
‫وأظن أنك خدعته قليلًا.‬
‫خدعته.‬
‫وخدعت "أميرة".‬
‫خدعتهما كليهما.‬
‫"(شيلي كوهين)"‬
‫هلًا تخلّصت من ابتسامتك العريضة.‬
‫تخيفين السكان المحليين.‬
‫حسنًا، أنا متحمسة‬
‫لأن ابني سيشتري لي حذاء رياضيًا.‬
‫لا أفهم لماذا تحتاجين فجأة وبشدّة‬
‫إلى حذاء قديم الطراز.‬
‫لأن ابن "ديان كابلان"‬
‫ابتاع لها حذاء رياضيًا،‬
‫ولا تتوقف تلك الساقطة عن الحديث عنه.‬
‫تبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا بأس.‬
‫يمكننا الدخول وشراء الحذاء. لا يهم.‬
‫أظن أنه عليك أن تدعي "ديان"‬
‫تتفوق عليك في هذا الأمر يا أمي. لا أريد…‬
‫"إزرا"؟‬
‫"أميرة"، كيف الحال يا فتاة؟‬
‫"كيف الحال يا فتاة؟"‬
‫لماذا تبدو مثل "إل إل كول جاي"؟ كيف حالك؟‬
‫آسف. لم أكن أتوقع أن ألتقي بك هنا.‬
‫أجل. وأنا كذلك.‬
‫أبي؟ ماذا يجري؟‬
‫تبًا.‬
‫- توقيت جيد.‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، لم أحضرك إلى هنا لتشتري لي حذاءً.‬
‫أجل، بدأت أفهم الأمر.‬
‫ويا صغيرتي،‬
‫لا أعرف ماذا قلت لك لأُحضرك إلى هنا،‬
‫لكن مهما كان، كان كذبًا.‬
‫الحقيقة هي أنني كنت أنا و"شيلي" نتحدث.‬
‫أجل. لقد أخفقنا يا رفيقيّ.‬
‫- بشدّة.‬
‫- أجل.‬
‫نشعر بأننا ندين لكما ببعض الاعتذارات.‬
‫- أيمكنني البدء؟‬
‫- أجل، أرجوك، تفضل.‬
‫"إزرا".‬
‫يا صديقي.‬
‫اسمع يا رجل.‬
‫كنت أنغّص حياتك منذ أول لحظة التقينا فيها،‬
‫وأنا آسف.‬
‫لأنك لم تستحق ذلك.‬
‫لم أستطع تحمّل فكرة أنك لم تكن‬
‫من ظننا أن "أميرة" ستصطحبه إلى المنزل.‬
‫ولم أظن قط‬
‫أنني سأتمكن من رؤية انعكاسي فيك،‬
‫لكنني أراه.‬
‫أنت رجل صالح.‬
‫ومكافح.‬
‫والأهم من ذلك،‬
‫أن كلينا نحب "أميرة" كثيرًا‬
‫وسنفعل أي شيء لإسعادها.‬
‫حسنًا، حان دوري.‬
‫"أميرة"…‬
‫أنا آسفة للغاية على كلّ ما قمت به،‬
‫وقلته وكان مهينًا لك.‬
‫الحقيقة هي أنني كنت ضائعة فحسب.‬
‫عاد ابني إلى المنزل‬
‫مع تلك المرأة الجميلة والرائعة‬
‫ولم أعرف شيئًا عن عالمها.‬
‫أعني، ظننت أنني أعرف.‬
‫وكنت متحمسة جدًا‬
‫لدخول ثقافة جديدة ومختلفة إلى عائلتنا.‬
‫وآمل أن تقبلي اعتذاري،‬
‫لأنني أعتذر حقًا بالنيابة عن كلّ البيض،‬
‫باستثناء العنصريين، أولئك العنصريين فعلًا.‬
‫ونيابة عن كلّ اليهود،‬
‫باستثناء العمة "ميتزي" لأنها…‬
‫- عنصرية.‬
‫- عنصرية فعلًا.‬
‫إنها إنسانة فظيعة.‬
‫لكن بشكل أساسي بالنيابة عني،‬
‫"شيلي كوهين" من "برنتوود"، "كاليفورنيا".‬
‫أنا آسفة جدًا يا "أميرة"،‬
‫لأنني أحبك ولست لعبة.‬
‫أراك كذاك الشخص الحقيقي والجبار‬
‫والفردي الذي أنت عليه.‬
‫شكرًا جزيلًا يا سيدة "شيلي"،‬
‫هذا يعني لي الكثير.‬
‫وأنا أتقبّل ذلك بالكامل.‬
‫بدا حقيقيًا وصادقًا جدًا،‬
‫لذا شكرًا جزيلًا لك.‬
‫و"إيزي"…‬
‫أنا آسفة أيضًا لأنني عثرة في الطريق دائمًا.‬
‫لا، لست آسفة.‬
‫لست كذلك يا عزيزتي، لكنني أحبك.‬
‫- أجل. أحبك أيضًا.‬
‫- أحبك كثيرًا يا صغيري.‬
‫حسنًا، إذًا…‬
‫لديّ أنا و"أكبر" فكرة صغيرة.‬
‫أجل، ونعتقد أن كليكما ستحبانها كثيرًا.‬
‫كثيرًا.‬
‫هل اشتقت إليّ بقدر ما اشتقت إليك؟‬
‫اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫حتى إنني اشتريت خفّين في ذلك اليوم‬
‫لأنني أردت أن أشعر بأنني قريب منك.‬
‫كانا من نوع "أمبرو".‬
‫كانا الوحيدين المتوفرين لديهم.‬
‫- أعرف.‬
‫- لا.‬
‫ابتعتهما لأنني كنت حزينًا جدًا.‬
‫اشتقت إليك.‬
‫اشتقت إليك أيضًا.‬
‫أحبك.‬
‫شكرًا!‬
‫فلتحلّ البركة على كلّ الحاضرين‬
‫ليشهدوا على "إزرا" و"أميرة"‬
‫يوحدان حياتهما بالزواج.‬
‫قلبان كقلب واحد.‬
‫يا "إزرا" و"أميرة"، اخترتما بعضكما‬
‫لبناء بيت،‬
‫ليس مصنوعًا من الطوب والملاط،‬
‫بل هو منزل وملاذ في قلوبكما معًا.‬
‫عسى أن يكتمل كلّ يوم،‬
‫مثلما أنتما مكتملان‬
‫في رحلة الحب الجميلة هذه.‬
‫استعمال اللسان مفرط قليلًا.‬
‫يفعل معظم البيض ذلك.‬
‫هل تصدقين أن هذا يحدث؟‬
‫أجل!‬
‫يبدوان سعيدين للغاية.‬
‫أجل، بالفعل.‬
‫السيد "كوهين" وزوجته.‬
‫السيد والسيدة "محمد كوهين".‬
‫أجل.‬
‫أليس هذا أمرًا لافتًا؟‬
‫كيف نعرف ماذا يعني هذا؟‬
‫لا أحد يعرف ماذا يعني هذا لكنه استفزازي.‬
‫- لا، ليس استفزازيًا.‬
‫- يطلق عنان الناس.‬
‫ترجمة "سامر غاريوس"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«