"(فكرة جهنَّميَّة لِلوسائط الإعلاميَّةِ)"
"(باحثين سينمائيون للمرئيات)"
"(أفلام كينمور)"
"(صميم الهيكل للإنتاج)"
"(كلير ريفرز)"
"عدد سبتمبر . مجَّلة خيال"
"(كتاب جديد حصري (كلير ريفرز"
"كيف تكتب رواية مثيرة في ستين يومًا"
"نستعرض أسوأ و أفضل كُتُبِ العام"
"أدَبِيّ : مجَّلة الكُتاب"
.لطالما كانت تعلم إِنَّهُ كامن هناك
.بالكاد ملحوظًا
.الظِلٌّ خلَّفها
"(كلير ريفرز)"
"المؤلفة الدولية لهذا العام"
...لكن الآن
...باتت
...كما لو أَنَّ الظلام
.قد اِبتلعها
..لقد باتت
جزءًا منه الآن
...جزء من
...الظلام
"جلسة : ثمانية وعشرون"
لطالما كانت تعلم إِنَّهُ كامن هناك"
بالكاد ملحوظًا . الظِلٌّ خلَّفها . لكن الآن
باتت كما لو أَنَّ الظلام قد اِبتلعها
".لقد باتت جزءًا منه الآن
!إِنَّها تُرَّهاتٌ
.محو الجلسة
"سبع صفحات مكتملة . فصل غير مكتمل"
"على أُهبة الاِستعداد ريثما تكونين مستعدة"
"(آني كوسيل) في دور : (كلير ريفرز الطفلة)"
"(ريبيكا-كلير إيفانز) في دور : (هيلين ريفرز)"
.(مرحبًا , (كلير"
"إِنَّها أنا , (أَليس) , مجددًا
إِنَّنِي بِانتظار اِتِّصالك"
"برجاء معاودة الاِتصال بي
",هذه دعوتُك إلى الخلوةِ"
".حيثُ ينتظرك فصلاً جديدًا"
"سحقًا لكم"
"شركة المتحدة المحدودة للطاقة"
"فواتير مستحقة الدفع"
,أنا , (أَليس) , مجددًا في اِنتظار مُكالمتكِ بشكل عاجل"
"لا يسعني الِاستمرار في التَّلَاعُبِ بِالنَّاشرين
أهلاً ، (كلير). اُنظري بصفتي صديقتكِ ووكيلة أعمالكِ"
",فأنا أعلم أن ثمة خطب ما
لكن يتعين عليكِ العثور على"
"طريقة للتعامل مع ذلك الأمر
أحصلي على بعض العون"
"تحدثي إلى مُعالجٌ نفسي
توجهي إلى أحد تلك الأماكن"
"المخصصة للخلوة
الناشرون يبصقون"
"لديكِ شهر واحد
"!الآن هاتفيني حالاً"
"هذه دعوتُك إلى الخلوةِ"
"حيثُ ينتظرك فصلاً جديدًا"
"لذا لا تتأخر"
أَقبلُ دعوتُك"
"لتلقِّي كُتَيِّب المواصفات
"مرحبًا بك في بدايتك الجديدة"
"خواء"
"(ترجمة : (خالد العجوز"
"(إخراج : (ناتالي كينيدي"
مرحبًا؟
أنا (كلير) . هل من أحد هنا؟
"(مرحبًا بكِ في الخلوة , سيدة (ريفرز"
"يسرني أن ألتقي بكِ أخيرًا"
سأَغدُو مُرشدُكِ الخاص خلال"
"الأيام الثلاثين القادمة من إقامتكِ
"يتم تخصيص المعاونة الشخصية بينما نتحدث"
.رجاءٌ"
"لا تترددي في التجول بالمكان
أعددنا لكِ اقامة في الجانب الجنوبي"
",لكن إذا كنتِ تفضلين الجانب الشمالي
"فبوسعي الترتيب لنقلكِ إلى وحدة آخرى"
.كلا
...لا بأس , أَنَّهُ فحسب
.هادئ للغاية
"إِنَّهُ رائِعٌ ، أليس كذلك؟"
"بطبيعة تصميمة"
تم تعزيز كافة الأبواب والنوافذ"
"لحجب شتى الضوضاء الخارجية
".والحفاظ على إعدادات بيئة درجة الحرارة خاصتكِ"
تم تخزين وحدتكِ بالعناصر"
"التي طلبتيها أثناء إقامتكِ
"أة"
"!وادي الجمال القاحل كورنوال أتلانتيك"
"(هل لي أن أقول ، خيار ممتاز سيدة . (ريفرز"
إِنَّهُ أحد أنواع النَّبِيذ الإنجليزي"
"عالي الجودة لدينا
"سلامتكِ هي شاغلنا الأساسي هنا في الخلوةُ"
معاونتكِ مجهزة بالكامل للتعامل"
"مع كافة أنواع حالات الطوارئ الطبية
",بمناسبة الحديث عن ذلك"
تم تحديثها بالكامل"
"و هي على أُهبة الإستعداد لمساعدتكِ
"(تفضلي , سيدة . (ريفرز"
"ستنشط على مستوى صوتكِ"
ماذا؟
أهلاً؟
.(أهلاً , (كلير
.(ادَّعى (ريتا
.تشرفت بلقائكِ
.سأغدو معاونتكِ للأيام الثلاثين القادمة
أنا متواجدة هنا لجعل إقامتكِ معنا
مريحة قدر الإمكان
.و معاونتكِ في إنجاز عملكِ
.سأذهب وأفرغ أغراضكِ الآن
"مرحبًا بكِ في الخلوةُ"
"إقامتك لمدة ثلاثين يومًا رسميًا تبدأ الآن"
.آوة , كلا , كلا
.كلا , ليس هذا
.(أشعر أنني عكرت صفوكِ , (كلير
.اِعتذاراتي
...سوف
.سأنتهي من إِفراغ الأغراض الآن
أهذا كل شيء , (كلير)؟
.أجل
...أشكركِ
.(ريتا)
.(عمت مساءً , (كلير
".(طاب صباحكِ , سيدة . (ريفرز"
مرحبًا بكِ في أول يوم لكِ برفقتنا"
".في الخلوة
متيقن أنكِ حظيتِ"
"بقسط جيد من النوم
"!اليوم يوم حافل"
"أَتُودين أن أقرأ لكِ قائمة الإفطار"
...أة
,كلا , كلا
.فقط القهوة ستفي بالغرض
"تم توثيق طلبكِ"
"قدح القهوة سيغدو جاهزًا في القريب العاجل"
"أتودُّين أن تبدأي كُلٌّ صباح بقدح قهوة"
.قطعًا
لمَ لا؟ -
!"مبهر" -
"تم تحديث طلبكِ"
ما هو أول شيء تتذكرين رؤيته؟
ذاكرتكِ الأولى؟
.الباب الذي دلفتِ منه
.إنها الصورة الأولى في سجلاتي المرئية
إذًا ألم تخرجي يومًا؟ -
.(كلا , (كلير -
تم تعييني في هذه الوحدة خلال العامين الماضيين
.اِثنان وأربعون يومًا و ستة عشر ساعة
...ألا ينتابكِ الفضول على الإطلاق
بشأن ما يكمن على الجانب الآخر من الباب؟
عما يكمن خارج النافذة؟
.(كلا , (كلير
.تم تعييني في هذه الوحدة
أنا هنا لجعل إقامتكِ معنا مريحة قدر الإمكان
.و معاونتكِ في إنجاز عملكِ
صنبور الدُش ... يصبّ؟
.(طاب صباحكِ , سيدة . (ريفرز
"آمل أن تكوني قد اِستمتعتِ بالركض"
"أرى أنكِ مستعدة لجلستكِ الأولى"
تمَّ تصميم جهازنا الَّذي لا مثيل له من النَّاحية"
"التكنولوجية لزيادة النشاط العصبي
"و تحفيز الإبداع"
هذا ما يجعلنا نحن الخلوةُ"
"المورد المتميز
"أثمة أي شيء آخر بوسعي مساعدتكِ به؟"
.أخال أنني سأتكفل بالأمر من هنا
"كتابة تُشعرُكِ بالرَّضِّى"
"إطار خشبي"
"كيف كانت جلستكِ الأولى؟"
بعض كتابنا يروق لهم العمل"
"بدون ماكينة. إذا كنتِ تجدين الأمر مُربكًا
"هل لي أن أقترح شيئًا قد يساعد؟"
سحبت بعض المقالات الرائعة"
"من منصة الكُتاب
إضاءة النور؟
كلما زاد الضرر"
"ستستغرق وقتًا أطول للتعافي قطعًا
لكن كُلَّما اِستخدمت مقدرتك"
"كُلَّما صارت العضلات أقوى
"فتغدو النتائج أكثر فعالية"
لكن التكنولوجيا"
"أكثر من مجرد ذاكرة عضلية صحيح؟
البعض قالوا أنها أتاحت لهم"
"الاِستفادة من الذكريات المكبوتة
تجارب كانت في طي النسيان"
"لمدة طويلة
"إِنَّهُ أَمرٌ غيرُ شائِعٍ"
"تنشيط العضلات"
هي التجربة الطبيعية الوحيدة"
"التي يخوضها المرء
"حتى يتم إحياؤها كما ينبغي"
وفقًا لمنظورطبي فثمة أَدِلَّةٌ تدعمُ"
"ما تفعلونة في الخلوةُ
ثبت علميًا إِنَّ ثمة وسيلة"
"لتحفيز الذاكرة العضلية التالفة أو المهملة
بوسعنا الولوج"
"إلى تجارب غير مُستغلَّة أو مكبوتة
نحن نأخذ هذا العمل"
"على محمل الجدية
!أغلق التّلفاز
ريتا)؟)
!(ريتا)
"(طاب صباحكِ , سيدة . (ريفرز"
متيقن أنكِ حظيتِ"
"بقسط جيد من النوم
"أَتُودين أن أقرأ لكِ قائمة الإفطار"
ماذا كنتِ تفعلين بالأمس؟
.في غرفة المعيشة
.بدا الأمر وكأنكِ تشَّحنين ذاتكِ أو ما شابة
.لست بحاجة إلى الشَّحن
.لدي بطارية تدوم حوالي خمسون عامًا
إذًا ماذا كنتِ تفعلين؟
.صيانتي اليومية
ينبغي أن أتصل بالنظام الرئيسي ليلاً
.لإجراء اِختبار روتيني واِستقبال التحديثات
أَتحسَّنُ بِاستمرار ليتسنى لي
.خدمتكِ بشكل أفضل
...ملكة
.د - أربعة
"أيتها المبتدئة إي - ستة"
!سحقًا
.أسترخي
لنأمل أن تحصل على حس الفكاهة
.في تحديثك التالي
"(سأفعل ما بوسعي , سيدة . (ريفرز" -
,آوة -
(كفاك قول سيدة . (ريفرز
هزمتني للتو خمس مرات متوالية
أخال أن هذا يؤهلنا
.لندعوا بعضنا بِأَسمائنا الاولى
"(قطعًا , (كلير"
لكن ماذا أدعوك؟
"ماذا تُفَضِّلين؟"
...تبدو كـ
.(هنري)
"هنري)؟)"
"هذا يتمتع بوقع لطيف"
"بحثت عن معناة للتو"
"يعني رب الأسرة"
وأنا الآن على ما يبدو"
"المتحكم بلوحة الشطرنج أيضًا
"أترغبين بلعب مباراة آخري؟"
بوسعي دومًا إعادة ضبطه"
"(إلى مستوى المبتدئين ، (كلير
.عجبًا ! أحدهم حصل على حس الفكاهة
"تتعلمين شيئًا جديدًا مع كل لعبة"
.أة
.أخال أنني محُاصرة
"أيتها المبتدئة إي - ستة"
صنبور الدُش يصبّ؟
!(آوة , (هنري
"(مساء الخير , (كلير"
"كيف يسعني خدمتكِ؟"
أَلَّا تعلم أَنَّهُ من الوقاحة
ترك سيدة تحتسي الشراب بمفردها؟
"(إعتذاراتي , (كلير"
"أين أخلاقياتي؟"
(أثمة شيء آخر بوسع (ريتا"
"جلبة لكِ؟
"ربما جبن جرويير؟"
"سيغدو رائعًا مع النبيذ"
...كلا ، أخال فحسب
.فلتمكث برفقتي
.خذ الليلة عطلة
.أنت تستحق ذلك
"سعيد أنكِ تستمتعين بإقامتكِ معنا"
بلى . من كان يتوقع ذلك؟
.هذا لطيف
وُجُودي هُنا
.برفقة شخص ما
!أحيانًا يغدو المكان هادئ للغاية
"ربما بوسعي المساعدة إزاء ذلك"
بحوزتنا مجموعة متنوعة من الموسيقى"
"أكثر من ألف نوع لِلِاختيار من بينها
.(سيغدو هذا لطيفًا , (هنري
سيغدو لطيفًا للغاية لما لا تختار؟
تُشير الدِّراسات إلى أن الموسيقى الكلاسيكية"
"تساهم في تحسين التركيز و تعزز القدرات الإبداعية
ربما تساعدكِ في التغلب على"
"عقبتكِ في الكتابة
.أسدّني معروفًا (هنري) . كَفٌّ عن ذكر ذلك -
"إعتذاراتي" -
أثمة شي آخر بوسعي أن"
"أَدخل علية تحسينًا؟
ماذا يجري؟
تم اِكتشاف بعض الفيروسات الخبيثة"
"في النظام
"لا شيء يستدعي القلق"
عملية إعادة ضبط تلقائي"
"ستتكفل بالمهمة
أيًا كان , سأضطر لقطع الاِتصال"
"أثناء إعادة التشغيل
"في غيابي"
"ريتا) ستتكفل بأي شيء تحتاجينه)"
"إعتذاراتي"
ريتا)؟)
!(يا للهول , (ريتا
.(أعتذر , (كلير
.بوسعي اِستشعارٌ تعاستكِ
.ربما يتوجب عليكِ الاِستلقاء
عمت مساءً
.(ريتا)
.(عمت مساءً , (كلير
!يا , طفلة
هنري)؟)
أنت موجُودٌ؟
ريتا)؟)
ثمة خطب ما بعملية المسح
.الباب لا يفتحُ
.تم محو بصمتكِ الرئيسية من النظام
.أنا الوحيدة المخوَّلة بفتح الباب الآن
بحق الجحيم كيف حدث ذلك؟
.النظام عاد إلى إعداداته الافتراضية
أنا الآن أعمل فحسب
,على محركي الأساسيين
لجعل إقامتكِ معنا مريحة قدر الإمكان
.و معاونتكِ في إنجاز عملكِ
.حسنًا
.بوسعكِ مساعدتي الآن بفتح الأبواب
.لا يسعني فتح الباب حتى ينتهي عملك
!حسنًا هذا سقيم مثيرًا للسخرية
"شكرًا لاِختياركِ الخلوةُ"
"يتعذر علينا حاليًا الرد على المكالمات"
يرجى إحالة كافة الاِستفسارات"
"إلى معاونتكِ الشخصية
.ريتا) ، من المفترض أن تنصتي لي)
.(إعتذاراتي , (كلير
.بوسعي اِستشعارٌ تعاستكِ
.ربما يتوجب عليكِ الاِستلقاء
!تشغيل التلفاز
"إذا كان حاسوبك مصابًا بالفعل"
"...عنئذ البرمجيات الخبيثة ستتغلغل بنظام حساوبك"
إذا كنت قد تلقيت بالفعل إنذارًا كهذا
"فبوسعك أن تجزم بأن حاسوبك مصابًا
"برجاء الاِنتظار"
.(بوسعي اِستشعارٌ تعاستكِ , (كلير
أبوسعي مساعدتكِ بأي شيء؟ -
ثمة خطب ما يجري بالخارج هناك؟ -
,أحتاج للوصول إلى السيارة
!لذا رجاءٌ اِفتحي الباب
,(آسفة ، (كلير
لكن لا يسعني فعل ذلك
.حتى يكتمل الكتاب
!اِفتحي الباب
!الآن
آسفة , (كلير) , لكن لا يسعني -
!اِفتحي الباب اللعين -
!إفتحيه
!هذه حالة طارئة
أنا مجهزة بالكامل للتعامل مع كافة
.حالات الطوارئ الطبية
...أعطني يدكِ السقيمة
!(هنري)
.آوة
.(بوسعي اِستشعارٌ تعاستكِ , (كلير
.ربما يتوجب عليكِ الاِستلقاء
.يا رَبَّاهُ
"(كلير)"
!(حمدًا للرب , (هنري
!أُرِيدُكُ أن تفتح هذا الباب في الحال
(عذرًا , (كلير"
"نواجةُ بعض المشاكل الدَّخيلة"
في الوقت الراهن معاونتكِ"
"هي الوحيدة المخولة بفتح الباب
لكن ذلك الشيء
!حاول أن ينزع ذراعي اللعين
"(عذرًا , (كلير"
لكن إلى حين معاودة إتصالي بالنظام"
"لا يسعني القيام بشيء
الخلوةُ كيان إداري"
"مُسَيَّر كليًا بالذكاء الصناعي
"كُلٌّ شيء خارج النظام"
وهو كذلك , حسنًا
يتعين عليك اِرسال شخص من الدعم التقنيّ إلى هنا
.فلترسل شخصًا إلى هنا شخص بشري
الاِختراق أدى إلى إعاقة كافة الاِتصالات"
"بالإنترنت والخطوط الأرضية
.حسنًا
,ريثما أخرج من هنا
!أحدهم سيتعرض للمقاضاة بحق اللعنة
"(كلير)"
"أُولئك غيرُ قابلين للكسرِ"
سبق وأصبتِ حالكِ بالضرر"
"رجاءٌ اُهدّئُي
.(أهلاً , (كلير
.(ادَّعى (ريتا
.سأغدو معاونتكِ للأيام الثلاثين القادمة
أنا متواجدة هنا لجعل إقامتكِ معنا
مريحة قدر الإمكان ومعاونتكِ في إنجاز عملكِ
.(أعتذر ، (كلير
.دعيني أنظف هذا من أجلكِ
ما الذي أصاب يدكِ , (كلير)؟
أنا مجهزة بالكامل للتعامل مع كافة
.حالات الطوارئ الطبية
ماذا؟
.(أعتذر ، (كلير
.دعيني أنظف هذا من أجلكِ
إِطارٌ خشبيٌّ
.ها هُو ذا . لقد اِنتهى
.سأشرع بحزم الأمتعة
.(لم تنتهي , (كلير
أستمحيكِ عذرًا؟
.لقد اِقتبستِ هذه الصَّفحات
عمٌّ تتحدَّثِين؟
"ليس هنالك سعادة ولا تعاسة في العالم"
"ليس هنالك سوى مقارنة بين حالة وآخرى"
"لا شيء آخر"
"من سبق له الإحساس باليأس المطلق"
"هو الوحيد القادر على الإحساس بالسعادة المطلقة"
.(مقطع من كتاب كونت (دي مونت كريستو
رواية مغامرات كتبها المؤلف الفرنسي
,(ألكسندر دوما)
."أنجزها في عام "ألف وثمانمائة وأربعة وأربعون
تجيدين القراءة؟
.(أجل , (كلير
كمعاونتكِ الشخصية , بوسعي مساعدتكِ
في الأخطاء النحوية
,عبارات اِقتراحيَّة و صيغ الفعل المناسبة -
...توقفي فحسب -
.توقفي
اِنتحالُ الملكِيَّة الفكريَّة
.يُعتبر جريمة
اِنتحالُ الملكِيَّة الفكريَّة يعرضكِ لعقوبة قاسية
قد تصل إلى عشر سنوات
!قلت توقفي
.أحدهم سيسمع ذلك و سيجدني
ربما أحد العمال القائمين
.على صيانة هذا المكان
.الخلوةُ يعمل على نظام آلي بالكامل
لا وجود للبشر -
.لا علم لكِ بذلك -
بوسعي أن أرصد  العلامات الحيوية للكائنات الحية
.في نطاق "أربعمائة وأربعون" ياردة
.حسنًا
.حسناً ، هذا جيّد
..إذا رصدتِ أَيَّ شيء
.فلتأتي و تُخبريني
.(قطعًا , (كلير
أي شيء آخر؟
.بوسعي رصد علامات حيوية
كم تبعد؟
"على بعد أربعة عشر ياردة"
"على بعد اِثنتي عشرة ياردة"
"على بعد عشرة ياردات"
!الغوث
!الغوث ! هنا
!أغيثوني
"(ترجمة : (خالد العجوز"
.(بوسعي اِستشعارٌ تعاستكِ , (كلير
.رُبَّما يتوجَّبُ عليكِ الاِستلقاء
هنري)؟)
هل وجدت شيئًا؟
"لقد فعلت"
لا يوجد قبو؟
لا يوجد سرداب؟
"للأسف كلا"
"الوحدة بأسرها عبارة عن مستوى واحد فقط"
هنري) يتعيَّن عليك مُساعدتي)
ينبغي أن نفكر بشيء ما أعني
أثمة مساحة ضيقة
للتسلل عبر السقف إلي السطح؟
"تفقّدت المكان بالفعل"
النوافذ والأبواب الرئيسية"
"هم المنافذ الوحيدة , عذرًا
!هذا سقيم مثيرًا للسخرية
ماذا لو كانت هناك حالة طارئة؟
.تحقق من بروتوكول الطوارئ
"!قطعًا"
"وجدتُ شيئًا"
"في حالة الطوارئ الداخلية"
كافة المنافذ ستفتحُ تلقائيًا"
"وسيُطلب من الضيوف إخلاء وحداتهم
"حتى يتم اِحتواء الموقف"
.(أهلاً , (كلير
.(ادَّعى (ريتا
ريتا) ثمة ملابس تحتاج إلى طي)
.في غرفة النوم بأسرع ما يمكن
(قطعًا , (كلير -
!في الحال -
!هيا
"أوكسجين"
"مستويات الأوكسجين"
لم لا يفلح الأمر؟
!(هنري)
!بحقك
لم لا يفلح الأمر؟ -
"من المُفترض أن يتحرَّر الباب تلقائيًا" -
"إِنَّهُ لا يستجيب لِبُرُوتُوكُولِ الطوارئ"
!إفعل شيئًا
"كلير) ، مستويات الأوكسجين تنخفض)"
"مستويات الأوكسجين تنخفض"
اِنخفاض بنسبة"
"سبعة وثمانون في المئة
"(كلير)"
عليكِ أن تهدئ"
"و تحافظين على طاقتكِ
"(كلير)"
"كلير) فلتظلي معي)"
"(كلير؟)"
"(فلتظلي معي , (كلير"
.(أهلاً , (كلير
.(ادَّعى (ريتا
.سأغدو معاونتكِ للأيام الثلاثين القادمة
أنا متواجدة هنا لجعل إقامتكِ معنا
مريحة قدر الإمكان و معاونتكِ في إنجاز عملكِ
.لقد أنقذتِ حياتي
,(ليس لدي أي سجل لذلك ، (كلير
لكنني مجهزة بالكامل للتعامل مع كافة
.حالات الطوارئ الطبية
هنري)؟)
"(أنا هنا , (كلير"
ماذا بشأن الوحدات الآخرى؟
أثمة أشخاص محاصرون بداخلهم أيضًا؟
"أنا مخصص لهذه الوحدة فقط"
"لم أتواصل مع الآخرين أبدًا"
لكن أحدهم
يعلم بتواجُدي هُنا
صواب؟ أعني بحوزتهم أَدِلَّة حصلوا عليها حينما
سجلت دخولي وريثما يرونها سيأتون ليجدونني
صواب؟
"تم محو الفهرس أثناء الخرق"
"لا أحد يعلم بتواجُدكِ هُنا"
"إذا جاز لي تقديمُ اِقتراحٍ"
إذا لم تسمح لكِ معاونتكِ بالخروج"
"حتى الاِنتهاء من كتابة الكتاب
أتوقع طريقة منطقية واحدة فحسب"
"للخروج من هذه المعضلة
وقفت الفتاة بجانب نافذة مفتوحة"
"في نطاق ضيق
!يا,طفلة
أأنتِ بالأعلى؟
!أنا قادمة ، أُمَّاه
.أنا هُنا
أتحتاجين شيئًا؟
.شعرتُ برجفةٍ
هل فتحتِ نافذة؟
.كلا , أُمَّاه
.أتضوَّرُ جُوعًا
"الهِجرَة سفر 17:1"
",لذلك تشاجروا مع (موسى) وقالوا"
"اِمنحنا الماء لنشرب"
,(فأجابَ (موسى"
"لما تتشاجرون معي؟
"لما لا تجرِّبُون الرَّبَّ"
",لكن القوم المتعطشين للمياه هناك"
"(تذمروا ضد (موسى"
"قالوا : لماذا أخرجتنا من مصر"
"...لتجعلنا"
!توقفي عن وضع هذا السم في طعامي
.(العشاء جاهز , (كلير
.(ريتا)
أودُّكِ أن تتركي هذة الغرفة وشأنها
...مهما كانت
.تتسم بالفوضوية
يروق لي اِنجاز الأمور
.على نحو معين
.بلى
.(قطعًا , (كلير
"لكن القوم المتعطشين للمياه هناك"
!توقفي عن وضع هذا السم في طعامي
لكن الطبيب قال -
!أنا والدتكِ -
!نظفي هذه الفوضى
تحطم حاجز الصمت"
"بقرع على الباب
هل وصلت؟
.لا أراها هنا
.تريثي
.أراها . أَخالُ أَنَّهُ رُبَّما ألقى بها
",(عزيزتنا السيدة . (هيلين ريفرز"
نشكركِ على تقديم روايتكِ إلى"
"مؤسسة أوقات ملحوظة بالحبر
"...قمنا بمراجعة أكثر من مئتان طلب و"
و ؟
"للأسف ، قررنا رفض طلبكِ"
نشكركِ لاِهتمامكِ"
"ونُقَدِّرُ وقتكِ حقَّ التَّقدير
.آسفة
!لست بِحاجة إلى شفقتكِ
"تلك الإبتسامة"
"مع أسنانها المثالية"
"اِتَّشحُوا بالصفار مع كُلِّ كذبة أخبرتةُ بها"
ما رأيكِ؟
.أنَّها جيّدة
.لا تكذبي عليَّ يا طفلةٌ
.راقت لي
...أخالُ أنَّها
!إِنَّها تُرَّهاتٌ
.هكذا ستنتهي قصتكِ
أَتُودين أن تعلمي ما الذي سيصيبكِ؟
هذا العالم السيء الكبير القابع هناك
.سيبتلعكِ بالكامل
.تمامًا مثلما فعل بوالدكِ
!لذا فلتبتلعي تلك الدموع في الحال
أأنتِ على مايرام , (كلير)؟
.ربما يتوجب عليكِ الاِستلقاء
لا أريدكِ أن تتفقدي حالي
.كُلُّ خمس دقائق
هل أوشكتِ على الاِنتهاء؟
.ليس لدي نهاية بعد
تم تصميم بطاريتي لتستمر
.لمدة خمسون عامًا تقريبًا
.أعرف نهايتي
,أنتِ لا تعرفين نهايتكِ
.ومع ذلك ، لا يزال يتعين عليكِ الاِستمرار
أَتُودين أن أعد العشاء؟
.(أهلاً,(كلير
.(ادَّعى (ريتا
سَأُساعدكِ في تلبية اِحتياجاتكِ
.خلال الأيَّام الثَّلاثين القادمة
.والدكِ كان متيقنًا أنكِ صبي
أراد أن يمنحكِ اِسمه
.(سنكلير)
,لكن حينما أتيتِ
...هو
.أُصيب بخيبة أمل
.أخبرتةُ أَنَّهُ لا يزال بإمكاننا منحكِ اِسمُةُ
,لنتخلى فحسب عن حرفي السين و النُّون
لكن من العسير التخلص من السين و النُّون
.لا يسعكِ إِخفائهما
أنا التي كان عليها النظر
إلى هذا الوجة فائق الجمال
.حتَّى أمسيتُ كفيفةٌ
.أنا التي تلقت العقاب
كم مرة ينبغي أن أخبركِ
بأن تتركي أولئك و شأنهم؟
.(أعتذر , (كلير
.ليس لديّ سجل لذلك
ما الذي أصاب يدكِ , (كلير)؟
.جرحٌ نجم عن قُصاصة ورق
.(هذا غير حقيقي , (كلير
كلير) . يُعدّ تدخين التَّبِغ من أسباب الوفاة المُبكِّرة) -
.(بلى , (ريتا -
.أنا على دراية بالإحصائيَّات
,إذا كنتِ على دراية بالإحصائيَّات
لِما تستمرين بالتدخين؟
.الأمر مُعقّد
.آشبة بالفتاة في الرواية
,أرادت الرَّحيل
.لكنها كانت تشعُرُ بالذَّنب حيال ذلك
.وضعُها كان يتَّسمُ بالتَّعقيد
.لقد قرأتِ روايتي
!عجبًا
...إذًا
ما رأيكِ؟
.أخالُ أنكِ لم تنتهي بعد
...هذا ليس ما عنيتةُ . ما
.لا تُبالي -
.لا يروق لي الأجزاءُ المتعلقة بِالْأُمِّ -
أي أجزاء؟
"صفحة سبعة عشر"
هيلين) صاحت على الفتاة)"
"من أسفل الدرج
"شعرتُ برجفةٍ"
"هل فتحتِ نافذة؟"
"صفحة تسعة عشر"
"!لا تجبريني على الصُّعُود لأعلى يا , طفلة"
"صفحة ستة وخمسون"
"!إِنَّها تُرَّهاتٌ"
"هكذا ستنتهي قصتكِ"
هذا العالم السيء الكبير القابع هناك"
"سيبتلعكِ بالكامل مثلما فعل بوالدكِ
"لذا فلتبتلعي تلك الدموع في الحال" -
!توقفي -
.(أعتذر , (كلير
.بوسعي اِستشعار تعاستكِ
.رُبَّما يتوجَّبُ عليكِ الاِستلقاءُ
بحق الجحيم أين كنت؟ -
"عذرًا (كلير) . كنت مشغولاً حقًا" -
يبدو أن البرمجيات الخبيثة"
"نصبت نفسها في برنامجي أيضًا
حاولت حجر الأقسَّام المصابة من فهرسي"
"لكن الفيروس أثبت أَنَّهُ عُدوانيٌّ
.لا أفهَم
ماذا يعني هذا؟
ستبقى صورتي ، لكن مهاراتي المعرفية"
"والخوارزميات الخاصة بي تستنفد بسرعة
سأكون فحسب قادرًا على"
"أداء وظائفي الأساسية
ثبت أَنَّ سائر جُهُودي القصوى مُصابة"
"لكن هذا لا يعني أنني سأمتنع عن المحاولة
"و لا أنتِ"
"ينبغي أن أذهب الآن"
"يتوجب أن أعيد فحص نظامي" -
!كلا . تمهل -
",(عزيزتنا السيدة . (هيلين ريفرز"
نشكركِ على تقديم قصتكِ"
"لمجلة إشارة حمراء
"(تهانينا ، سيدة . (هيلين ريفرز"
من دواعي سرورنا أن نخبركِ"
"بأن قصتكِ ستنشر في عددنا القادم
أترين؟
بماذا أخبرتكِ؟
.سيقفون صفًا يومًا ما
.سترين
"جلس على الفراش بجوارها"
"كان هائمًا بجمالها"
"بوجودها"
"بكُلّ شيء يخصها"
"هرع في ظلام شوارع المدينة"
"وجهه أبيض كالخزف"
"يراقبها بينما هي تمضي وتتنفس"
.اليوم عيد ميلادي
.(عيدًا سعيدًا , (كلير
أَبُوسعي أن أحظَى بِأُمنية عيد ميلادي؟
.إذا كانت تلائمكِ
.أودُّ الخُرُوجُ للتنزة
.فقط إلى السيارة و سأعود
,(عذرًا , (كلير
لكن لا يسعُني فتح الباب
.حَتَّى يكتمل الكتابُ
.بوسعكِ أن تأتي برفقتي إذا أردتِ ذلك
أنتِ لَمُّ تخرُّجي من قبل
.بِوُسعنا الذَّهابُ سويًّا
,(عذرًا , (كلير
..لكن لا يسعُني -
ربما بوسعكِ فحسب فتح الباب -
سأظل بالداخل و بهذة الطريقة
.لن تخرُقِي البروتوكول
لا يسعُني فتح الباب -
!توقفي عن قول هذا -
...خطب ما
.خطب ما يجري بالخارج هُناك
.وهو يؤثر علينا هنا
.(أنتِ معطوبة , (ريتا
أتشعرين بذلك؟
.سجلَّاتُكِ تُمحى بشكل مُستمرٍّ
كُلُّ صباح
تبدئين مُجدَّدًا . أتعلمين مُنذُ متَّى وأنا أمكث هُنا؟
أتعلمين كمُّ يوم قضيَّته هُنا , أتعلمين؟
.أَنَّهُ يومكِ الأول هنا
...لقد مضى ما يقارب
.شهرين
الكتاب الَّذي أكتُبُهُ
يحتوي على مئتان صفحة تقريبًا
كيف سيغدو ذلك ممكنًا
إذا خرجت للتو من فراشي؟
وَانْظُرِي إلى هذا المكان
!(الطعام ينفد , (ريتا
إذا كنت بحاجة إلى
إعادة تعبئة الثلاجة
بوسعكِ تقديم طلبًا وشخص ما -
متى؟ -
!لا أحد يأتي أبدًا
...بوسعكِ أن تعلمي
بوسعكِ معرفة متى أكذب ، صحيح؟
.بوسعكِ اِستشعار ذلك
هل أنا أكذب الآن؟
.(كلا , (كلير
أنشطتكِ الحيوية تشير إلى
.أنكِ تقولين الحقيقة
,إذا كنت أخبركِ بالحقيقة
.عنئذ أنتِ معطوبة
.يُفترض أن تجعليني أشعُرُ بِالرَّاحة
..(ريتا)
أأبدو مرتاحة لكِ؟
يتعيَّن عليكِ تجاوُزُ الأوامر
.(ريتا)
...خلاف ذلك
.ستوافيني المنية هنا
...لا أحد
,سيأتي لإصلاحكِ
.ولا أحد سيأتي لإنقاذي
.نحن بمفردنا
.أنا بمفردي
.(بوسعي اِستشعار يأسكِ , (كلير
...رُبَّمَا يتوجب عليكِ -
!رُبَّمَا يتوجب عليكِ أنتِ الاِستلقاء -
.أة , رَبَّاهُ
.حسنًا , أخالُ أَنَّهُ يتوجب أن أستلقي
!إِنَّهُ عيدٌ ميلادي اللَّعينُ
هل تخالين أنني لا يسعني العد؟
كلير)؟)
مُستوى الكحول في دمكِ
.مُرتفع بشكل خطير
أَتُودين سماع قصة؟
.إذا كان هذا يلائمكِ
",كان يا ما كان"
"كان هناك كاتبة"
لم يكن بحوزتها شيء في هذا العالم"
"بِاستثناء كَتبها
"رواياتها"
"حينذاك أرادوها أن تكتب المزيد"
"لكن رواياتها نفدت"
"كافة ما تبقى"
"كان الكوابيس"
"لذا في إحدى الليالي"
"في إحدى الليالي" -
..بوسعي اِستشعار -
ذات ليلة"
"دلفت إلى مطبخها
"وأشعلت الموقد"
"هي"
.على أَيِّ حال لم يعُد الأمر مهمًا حقًا
...السطور لم يعد لها معنى
.بلا مستقبل
.وهذا يعني أَنَّهُ لا شيء سيِّئٍ سيقعُ
صواب؟
.(أَنَّها قصة لطيفة ، (كلير
ماذا؟
(كلير)
.بوسعي اِستشعار يأسكِ
.رُبَّما يتوجَّبُ عليكِ الاِستلقاء
!(كلير)-
!إِيَّاكِ مُلاحقتي , (ريتا) كُلَّمَا اِستدرَّت -
.لقد بلغتِ مستويات خطيرة من تسمم الكحول
كلا , بحقِّ اللَّعنة ماذا تفعلين؟
...إذًا الآن
أنتِ قلقة بشأني؟
!يتوجب عليكِ القلق بشأن الفوضى
.(ذاك لم يكن حادثًا , (كلير
...كلير) ، إذا)
...إذا إستمريتِ في
.هذا سلوك غير لائق
.(أهلاً , (كلير
.(ادَّعى (ريتا
.سأغدو معاونتكِ للأيام الثلاثين القادمة
أنا هنا لجعل إقامتكِ معنا مريحة قدر الإمكان
.و معاونتكِ في إنجاز عملكِ
الفتاة كافحت
النهاية
.لقد اِنتهى
ضربات قلبكِ وضغط دمكِ و تعرقكِ
اِرْتَفَعُوا بشكل كبير في الثواني الست الأخيرة
.هذة مُؤشِّرات تدُلُّ على الكذب
,(عذرًا , (كلير
لكن لا يسعني فتح الباب
.حتى يكتمل الكتاب
...لكن
...مكتوب
.النهاية
.(هذه ليست النهاية , (كلير
.ليست النهاية الحقيقية
بحق كافة التعقيدات على الأرض
كيف لكِ أن تعلمي ما هي النهاية؟
ما الذي أصاب (هيلين)؟
.ليست لكل قصة نهاية سعيدة
كيف ستكون نهايتكِ؟
ماذا يعني هذا؟
!أجيبيني
.سحقًا , ينبغي أن تعمل
!ينبغي أن تعملي
!سحقًا
!آوة , سحقًا
كلير)؟)
نبضات قلبكِ وتعرقكِ بلغوا
.مستويات غير طبيعية
...كنت
.مستيقظة طوال الليل
النهاية,النهاية ,النهاية ,النهاية النهاية,النهاية ,النهاية ,النهاية
.(مرحبًا , (كلير
.(ادَّعى (ريتا
.سأغدو معاونتكِ للأيام الثلاثين القادمة
أنا متواجدة هنا لجعل إقامتكِ معنا
مريحة قدر الإمكان
.و معاونتكِ في إنجاز عملكِ
.أنقذتِ حياتي
.مجددًا
(ليس لدي أي سجل لذلك ، (كلير
لكنني مجهزة بالكامل للتعامل مع كافة
.حالات الطوارئ الطبية
أَتُوديني أن أَعدَّ الفُطُورُ؟
.أجل
.أشكركِ
ريتا)؟)
أبوسعكِ ملاقاتي في غرفة الكتابة؟
أوشكت على الإنتهاء
أبوسعكِ قراءتها؟
.للتّحقّق من خلوّها من الأخطاء -
.(قطعًا , (كلير -
من أين تريدينني أن أبدأ؟
.آوة . من هنا
.رجاءٌ
.بصوت مرتفع
.قطعًا
"تسلَّلت إِلى غُرفتها واِتَّخذت من العتمة ديارًا"
"عتمة كانت تعرفها حق المعرفة"
كلير)؟)
دقات قلبكِ ، ضغط دمكِ وتعرقكِ اِرتفعُوا بشكل كبيرٍ -
.اِستمري بالقراءة فحسب -
"جذبت الأغطية من على الطفلة النائم"
!أَيَّتُها االكاذبة الصَّغيرة
لماذا خدعتيني أيتها الطفلة؟"
"!عقب كُلِّ ما فعلتةُ من أجلكِ
!اِبقي ...أرضًا
!اِبقي ارضًا
لماذا ... لماذا خدعتيني أيتها الطفلة؟
.لقد تذكرت الرقم
لذلك اِتَّصلت بالمجلَّة لأشكُرهُم
!ولم يكن لديهم أي فكرة عن هويتي
!لم نقبل قِصَّتُكِ قطُّ
لماذا فعلتي هذا بي يا , طفلة؟
...عقب كُلِّ ما فعلتةُ
!عقب كُلِّ ما فعلتةُ من أجلكِ
...أنتِ
!أنتِ لديكِ لسان شيطان
أنتِ ...آثِمَةٌ
!طفلة آثِمَةٌ
ريتا)؟)
.تقيم الأضرار
.نواة الذاكرة مفقودة
.ريتا) ، أريدكِ أن تفتحي الباب)
.(عذرًا , (كلير
لا يسعني فعل ذلك حتى يكتمل الكتاب -
!لقد اِكتمل -
.(أنتِ تكذبين ، (كلير
!(ريتا)
.(أهلاً , (كلير
.(ادَّعى (ريتا
.سأغدو معاونتكِ للأيام الثلاثين القادمة
.لذا أَوَدُّكُ أن تفتحين البابُ لأجلي
.(قطعًا , (كلير -
.حسنًا -
لكن ينبغي أن أفعل ذلك
في الدقائق الثلاث القادمة
...بطاريتي
.حسنًا , هيا , ينبغي أن تقفي
!ريتا) , هيا)
!هيا
"دقيقتين و اِثنان وثلاثون ثانية"
"دقيقة و ثلاثون ثانية"
"(لا تنساها" بقلم : (هيلين ريفرز"
"(شظايا الحياة" بقلم : (هيلين ريفرز"
"(كوخ قاتم" بقلم : (كلير ريفرز"
"(شظايا الحياة" بقلم : (كلير ريفرز"
"(صفراء شاحبة" بقلم : (كلير ريفرز"
"(لا تنساها" بقلم : (كلير ريفرز"
"(ترجمة وضبط التوقيت : (خالد العجوز"
"خواء"
"(راشيل شيلي) في دور : (كلير ريفرز)"
"(هيدا ريد) في دور : (ريتا)"
"(آني كوسيل) في دور : (كلير ريفرز الطفلة)"
"(ريبيكا-كلير إيفانز) في دور : (هيلين ريفرز)"
"(واين برادي) في دور : (هنري)"