تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
[AFLAMLAB.COM]
‫أنه يعجبني حقًا.
‫أنني فقط...
‫لا أعرف، أحيانًا...
‫إنه يلقي نوع من النكات..
‫المضحكة.
.كما لو أنه يسخر مني
‫إنه يلقي النكات ليسخر منكِ.
‫أعتقد أنه يحاول أن يكون مرحًا.
‫نعم، لكن لا أعرف ما
‫إذا كان يفترض عليّ...
‫أنا ابادله النكات أو...
‫هل طلبتِ منه التوقف؟
‫نعم. نوعًا ما.
‫وماذا قال؟
‫قال إنني حساسة جدًا
‫وأن هذه مجرد نكات.
‫لذلك إنه يواصل فعل ذلك
‫رغم أنه يعلم أنه يجرحكِ.
.اعتقد أن لا أحد يمانع على ما يبدو
‫لكن لو كان يهتم لأمركِ، لتوقف.
‫يجب أن تخبرينه أن يتوقف.
‫أعتقد أنه سيقول..
‫إنها مشكلتي ويجب أن أتجاهل الأمر.
‫أخبريه إذن أن يتوقف.
‫إنه رجل سادي،
‫يحب مضايقة الناس.
‫يمكنكِ إخباره بذلك.
‫كان سيقول إنني لا أفهم النكتة.
‫السادي لا يفهم أبدًا سبب عدم الاستمتاع
‫الآخرين بساديته بقدر ما هو كذلك.
‫يجب أن تجدي شخصًا
‫يجعلكِ تشعرين بالرضا.
‫هل تستطيعين فعل ذلك؟
‫نعم.
‫حسنًا، أجل.
‫حسنًا.
‫أراك غدًا.
‫ (مارغريت).
‫هل يمكنك أن تعديني إلّا
تخبري أيّ أحد عن هذا؟
‫بالطبع لن اخبر أحد.
‫(فورت نوكس).
‫-طابت ليلتك.
|| انبعاث ||
‫(آبي) ستخرج الليلة.
‫كيف حال زوجتك؟
‫حالها معتدل.
‫سألتزم بـ "معتدل".
‫يمكن أن تكون أسوأ.
‫نعم، هذا هو شعارنا.
‫كان لدينا ذلك النقش
‫في فرق حفل زفافنا.
‫(بيتر).
‫هل سبق أن مارست الرسم؟
‫ـ هل ارسم؟
.ـ نعم
‫كما تعلم، الرسم.
‫أجل.
‫تحب (كلوي) ان ارسم معها احيانًا.
‫حقًا؟
‫ذلك اليوم جعلتني أرسم
.بيبا بيغ" 47 مرة"
‫نعم. أنني...
‫رسمت في ذلك اليوم.
‫عارية؟ رسمة عارية ليّ؟
‫لا، كان مجرد..
‫ رسم هندسي.
‫هل يمكنني رؤيتها؟
‫لا.
‫لم أرسم أيّ شيء منذ 22 عامًا.
‫اعتدت فعل ذلك طوال الوقت.
‫بصورة مستمرة ساعات وساعات.
‫لدرجة نسيت الأكل ومكاني.
‫لم تخبريني بذلك أبدًا.
‫إنه شيء ليس مهمًا حقًا.
‫لذا، ما رأيك بممارسة بعض الحب
‫ أو عليك العودة إلى المنزل؟
‫استيقظي.
‫حان وقت الاستيقاظ.
‫إذا استيقظتِ، سأعد لكِ وجبة الإفطار.
‫قطعًا لا.
‫شكرًا.
‫مدحلة بخارية؟
‫لا.
‫لا! ارجوكِ توقفي يا أمي!
‫أمي!
‫صباح الخير.
‫عبر إعادة تنظيم الغشاء الخلوي،
‫يمكن أن يلعب 1037 دورًا مهمًا في تثبيط
‫الورم الخبيث وتكاثر الخلايا السرطانية،
‫لذا باختصار، من المحتمل
‫أن يكون رائعًا جدًا.
‫ايها المتدربون، أنّكم لم تسمعوا بذلك.
‫مرحبًا يا صغيرتي.
‫هل أنتِ جادة يا (آبي)؟
‫هل انتِ جوعانة؟
‫كنت سأطبخ.
‫لا داعي.
‫يجب أن تأكلي شيئًا.
‫هل تتناولين حبوب؟
‫ربما.
‫نعم، إنها ليست وجبة.
‫لا بأس، سأذهب إلى منزل
‫(لوسي) بعد قليل على أي حال.
‫حقًا؟
‫هل كنت تنوين أخباري بخروجكِ؟
‫سأخبركِ الآن.
‫نعم لكن سيكون جيّدًا
‫معرفة ذلك مسبقًا.
‫كما تعلمين، مجرد رسالة
‫من جملة واحدة.
‫هل هذا كثير لأطلبه؟
‫سآخذ الأمر جديًا في المرة القادمة.
‫-هيّا، دعيني أعد لكِ شيئًا.
‫-أمي! لا اريد!
‫سأتناول شيئًا مع (لوسي).
إنهم يقدمون دومًا وجبات خفيفة
‫في تجمعات العربدة، على أي حال.
‫هل تريدين رؤية شيء ما؟
‫لا أعرف.
‫حقًا؟
‫ماذا...؟ يا إلهي.
‫(آبي)، هل هذا سنكِ؟
‫لا، إنه ليس سني في الواقع.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫لا أعرف، لقد وجدته في محفظتي.
‫لقد وجدته.. عما أنت تتحدثين؟
‫جديًا، كما لو إنه ظهر
‫في المحفظة اليوم.
‫انظري، يوجد عليه تكلسات وقذارة.
‫من أين أتى؟
‫صغيرتي.
‫أوعديني بأنكِ ستكوني
‫حذرة بمفردكٍ في المدرسة.
‫سأكون متهورة يا أمي.
‫أعطاني بعض الأخوة حبة، سأتناولها.
‫بلا أسئلة.
‫هذا ليس مضحكًا.
‫عفوًا، هذا ليس مضحكّا.
‫لنلتهي الآن.
‫هيّا يا (جان لويس).
‫هيّا، هذا جيّد.
‫ - لمَن تصوتين؟
‫- (سكوبي).
‫- إنه الشخص الذي اعترض.
‫- مرحبًا.
‫سآخذ غرفة (تكس) هنا وغرفة (جديون).
‫أخذي (جان لويس) معك...
‫حقًا؟
‫حسنًا يا صاح، أنت محظوظ.
‫لديهم تلك الأكواخ الفردية
‫الريفية في وسط الغابة.
‫سأرسل لكِ الرابط.
‫ماذا، في "نيو هامبشاير"؟
.اجل
‫إنه مكان جذاب، مليء بالجاذبية.
‫أنني أستمع.
‫أعتقد أنه يمكننا الذهاب...
‫في ليلة الجمعة.
‫مرحبًا أمي.
‫صغيرتي.
.مهلاً
‫عزيزتي.
‫ليست مشكلة.
‫نعم. كيف حدث ذلك؟
‫اثناء ركوب الدراجة مع (لوسي).
.أنتِ لا تعرف قيادة الدراجة
‫أجل، لأنّك لم تسمحي ليّ أبدًا.
‫أسمح لكِ لكن هذا..
‫خطير، هذا كل ما في الأمر.
‫بوضوح.
‫هل كنتِ تشربين؟
‫قليلاً.
‫حسنًا.
.انتهينا
‫أمي، هل يمكنكِ من التوقف
‫عن وضعي بالفراش رجاءً؟
‫ما من شيء لتخافي منه.
‫- أنا لست خائفة.
‫-لا، أعلم.
‫كل شيء سيكون بخير.
‫أعلم.
‫اسمعي، يؤسفني أنني لم أرد
‫على رسالتكِ مبكرًا.
‫كنت في العمل وهاتفي
‫في الغرفة الأخرى.
‫أعلم، لا بأس.
‫لا، ليس كذلك.
‫إنه موقف غبي.
‫رباه يا أمي، إذا اردتِ الثرثرة حيال هذا
‫ هل يمكنكِ فعل ذلك في
‫الغرفة الأخرى رجاءً؟
‫أشعر بالخمول جراء
‫النزيف طوال المساء.
‫(آبي)، ما هذا بحق الجحيم؟
‫آسفة.
‫انتبهي لألفاظكِ رجاءً.
‫قلت، "ألا يمكنك فعل هذا
‫الشيء لأجلي؟"
‫وسأل ماذا سيحصل في المقابل.
‫وماذا حدث بعد؟
‫قلت إنه سيكون أكثر
‫سعادة بمعرفة أنني سعيدة.
‫هل كان ذلك كافيًا؟
‫لا.
‫أراد مني...
‫فعل شيء من أجله.
‫أشياء لأجله.
‫ماذا قلتِ؟
‫أخبرته أنه وغد.
‫وإنه لا يستحقني.
‫وغادرت.
‫-قلتِ ذلك؟
‫-نعم.
‫خير ما فعلتِ، هل تسمعيني؟
‫أنتِ شديدة البأس.
‫فقط لا تخبري أحدًا...
‫بالطبع لن أفعل.
‫لن أخبر احد أبدًا.
‫أعدكِ.
‫ستكون نهاية سعيدة لكِ.
‫... عادةً بالعلاجات البديلة
‫مثل أنواع مختلفة من
‫الإنزيمات العلاجية.
‫لقد استفدنا أيضًا من
‫المنصات البيولوجية الجديدة
،مثل العلاجات الجينية
‫التي أثبتت نجاحها كجزء
‫من مسارنا المتطور.
‫الهدف العام هو تطوير
‫عملية تصنيع قوية
‫تتماشى مع تركيزنا
‫الأخير على سمات المنتج
‫وهو أمر بالغ الأهمية في إنشاء ملفات
‫تعريف المنتجات المستهدفة الجودة
‫لمركبات مرشح جديدة في التنمية.
‫طبعًا هذا يتطلب جهدًا هائلاً...
‫عفوًا.
‫المعذرة، اسمح ليّ.
‫عفوًا، المعذرة.
‫(آبي)!
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫لا بأس. لا بأس.
‫هل أنتِ بخير؟
‫أجل، هل أنتِ بخير؟
‫نعم، أنا بخير.
‫أنني فقط...
‫اعتقدت أن شيئًا ما قد يكون..
‫أنا آسفة.
‫آسفة يا عزيزتي، كل شيء بخير.
‫-ماذا حدث؟
‫-لا شيئ.
‫أشعر أنني لست بخير.
‫سأستحم.
‫لا تذهبي إلى أي مكان، إتفقنا؟
‫أحبّكِ.
‫- مرحبًا.
‫أأنتِ واثقة أنكِ بخير؟
‫لقد تقيأت.
‫لابد إنه يتعلق بشيء أكلته.
‫أشعر بتحسن أكثر الآن.
‫هل تريدين الاستلقاء أو ما شابه؟
‫
‫ماذا تريدين ان تاكلين في العشاء؟
‫لا اريد أن اطبخ.
‫كنت سأذهب إلى منزل (لوسي).
‫اريد منك البقاء هنا.
‫لن أركب الدراجة. حسنًا؟
‫أنّكِ تخرجين كثيرًا.
سأذهب إلى منزل (لوسي)
."سنعلب لعبة "إيلدر سكرولز
‫لا، ستثملين وثم تفقدين..
‫- أمي، عمري 18 سنة.
‫- بعد اسبوعين.
‫ابقي في المنزل.
.‫أعتاد أن يكون هذا مكانًا هادئًا
‫لقد اصبح مهجورًا لفترة طويلة.
‫-  هل ستدخلني؟
.ـ قطعًا لا
‫لم يعد آمنًا بعد الآن.
‫لهذا السبب وضعوا هذا الحاجز.
‫سيكون من السهل جدًا تخطيه.
‫ما الذي قد يجذبكِ إليه؟
‫لست متأكدة.
‫أنا عاقلة، لا أعرف.
‫ربما أريد إرضاء نفسي...
ـ (مارغريت)؟
‫ -نعم.
‫كنت أتساءل فقط..
‫إذا كان بإمكانكِ الذهاب
‫في ساعات عملي..
‫إنه ليس الوقت المناسب.
‫لست متاحة طوال الوقت، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫ماذا تفعل؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!
‫لا بأس، استمر، استمر.
‫- مهلاً! مهلاً، مهلاً!
‫-ما الأمر؟
‫إنه فقط...
‫هنا، هنا، هنا.
‫هيّا، هيّا.
‫-لا، توقفي توقفي!
‫-ماذا؟
‫حسنًا، توقفي.
‫أنني فقط لست...
‫مطمئناً من هذا.
‫- حسنًا؟
‫- إنه يحدث.
‫لا، ليس الأمر كذلك.
‫ليس كذلك.
‫أعني، أنت تعرفيني. انه فقط...
‫منذ متى مارسنا الجنس في الحمام؟
‫ما الشيء المُلح؟
‫أنا فقط شعرت به.
‫حسنًا..
‫هذا ليست عادتي.
‫إذا لم يكن الأمر كذلك،
‫ فلا يجب أن توافق على فعله.
‫هل تريدين الذهاب لتقديم العون
‫والحصول على بعض الغنائم؟
‫أنا محبطة.
‫لست كذلك.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫مهلاً.
‫أنتِ الآن تبدين مخيفة.
‫ليس مخيفاً النظر إلى طفلكِ.
‫لا، لكنكِ تفعلينها بطريقة مخيفة.
‫آسفة.
‫أمي، ما الذي يحدث؟
.أنّك تبدين مختنقة اكثر من العادة
‫سأفتقدكِ.
‫سأغيب ساعتين فقط.
‫أعرف لكن...
‫ـ مَن سيحميكِ؟
‫ـ لا أحتاج إلى حماية.
‫لا. أنتِ قوية جدًا.
‫لكن  إذا عرفت أن أحدًا
‫لمس شعرة على رأسكِ،
‫سوف أجده وأؤذيه.
‫أمي، حين تقولين أشياء هكذا،
‫أعني...
‫هذا يخصكِ ولا يخصني.
‫لست بحاجة لسماع ذلك.
‫لكن يبدو أنكِ بحاجة
‫لقول ذلك كثيرًا.
‫نعم، حسنًا، أنني...
‫أحاول أخبارك أنني أحبّكِ.
‫إذًا فقط قولي "أحبّكِ".
‫أحبّكِ.
‫ها أنتِ ذا.
‫إنه أمر سهل.
‫مهلاً، مهلاً.
‫ماذا؟
‫هل تريدين أن تشربي الويسكي؟
‫أعتقد أنكِ إذا كنتِ ستشربين،
‫فمن الأفضل أن أوضح لكِ الطريقة.
‫هاكِ.
‫جاهزة؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لا شيئ.
‫واحد، اثنان، ثلاثة...
‫هيّا، لقد ربيتكِ أن تكوني
‫أكثر صرامة من ذلك.
‫مجددًا.
‫لا. لا.
..ـ لا
‫ـ (آبي)، لم أختر أي شيء بعد.
‫ـ هل يمكنك التوقف رجاءً؟
‫-لا يهم. لن أرتديه.
‫نعم، لا يمكنكِ ارتداء قميص متعرق كل يوم.
‫- يبدو أنه يمكنني.
‫-لا، لا يمكنك.
‫إذا ذهبتِ إلى المدرسة مرتدية هكذا زي،
،فسيعتقد الجميع أنكِ ضعيفة
‫وهذا ليس شيئًا تريدين ابرازه.
‫أليس هذا شيئًا أريد
أبرازه يا أمي؟
حسناً، ربما لعبة القفز المتصدعة
الجديدة ستفي بالغرض
‫لتكون تذكرتي.
‫ماذا؟
‫ابقي هنا.
.(ـ (آبي
‫ـ هل أنتِ بخير؟
‫-هيّا لنذهب.
‫-لماذا؟
‫أمي!
‫أنت تؤذيني، توقفي!
‫ما الذي... لماذا؟ ما الذي يجري؟
‫لمَ تتصرفين بغرابة؟
‫هيّا. فقط تعالي معي.
‫هيّا اسرعي!
‫- لا.
‫- تحركي يا (آبي) الآن!
‫-أنت مجنونة.
‫- (آبي)، فقط. ثقي بيّ.
‫اصعدي السيارة.
‫(آبي)!
‫توقفي عن التصرف بجنون!
‫ابتعدي!
‫(آبي).
‫اسمعي... إنه مجرد...
‫وقت صعب بالنسبة ليّ الآن.
‫هناك عوامل تجعلني اتوتر.
‫ابتعادكِ والعمل و...
‫لا تخافي.
‫سأتولى الأمر.
‫أيمكنكِ سماعي؟
‫... ملف بيانات نظيف يظهر
‫خصائص مضادة لفقدان الذاكرة
‫وبعض الحماية العصبية
‫في بعض النماذج.
‫سأكلف (مارغريت) في
‫تفصيل التجارب من أجلكم.
‫(مارغريت)؟
‫التجارب.
‫اجل، حسنًا.
‫إنه..
‫إذا المرحلة...
‫جرعة تصاعدية واحدة
‫في المرحلة الأولى...
‫مرحلة...
‫إنها في الحزمة.
‫إنها...
‫(مارغريت)، هل أنتِ بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫اللعنة!
‫أنا آسفة.
‫أعني، أنا آسفة.
‫يجب أن أذهب.
‫أنا...
‫آسفة لأجل هذا ايها الجميع.
‫(أندرو)، هل يمكنك أن تطلب من أحد
‫مساعدتنا في تنظيف هذا؟  شكراً جزيلاً.
‫ابتعد.
‫ارجوك يا (ديفيد).
‫سمعتني.
‫هل تتحدثين معي؟
‫بالطبع أتحدث معك.
‫لمَ أنت هنا؟
‫ماذا، في الحديقة؟
‫ابتعد عني وعن ابنتي.
‫حسنًا..
‫انّكِ اقتربت مني يا سيّدتي.
‫لا اعرف مَن تكوني.
‫لا تمارس الألاعيب اللعينة.
‫لمَ أنت هنا؟ لماذا الان؟
‫أنّكِ تختلطين بيني وبين شخص آخر.
‫أنت وغد.
‫أنت وغد لعين.
‫(بين) معي.
‫الآن، هنا.
‫هذه كذبة!
‫سيّدتي، إذا رفعتِ صوتكِ،
‫فسنعود...
‫سنعود إلى "بوليفارد".
‫لا تبتعد عني.
‫ماذا تنوي فعله؟
‫أنوي العودة إلى المنزل يا (مارغريت).
‫لذا أنّك تعرف من أكون.
‫لقد عرفتني عن نفسكِ.
‫لقد أتيتِ إليّ وصافحتِ يدي.
‫لقد أخبرتني عن (آبي).
‫إلّا تتذكرين؟
‫ابتعد عن ابنتي!
‫"لقد عرفتني عن نفسكِ".
‫"لقد أخبرتني عن (آبي)".
‫"تصافحنا".
‫هل تعرفين هذا الرجل؟
‫نعم.
‫كنا...
‫مرتبطين ذات مرة.
‫متى انفصلتما؟
‫قبل 22 عامًا.
‫ـ 22 عامًا؟
.ـ اجل
‫لم أره منذ أن كان
‫عمري 19 عامًا،
‫ثم ظهر مرة أخرى منذ أسبوع.
‫في منزلك؟
‫أم مكان...؟
‫لا، في مؤتمر،
‫ ثم في متجر،
‫ثم مرة أخرى في الحديقة.
.أماكن عامة
أجل، لكن الأماكن التي تصادف
.أن أكون فيها
إنها ليست مصادفة -
.أنا أفهم -
.أنا فقط أحاول الحصول على الحقائق
هل اقترب منكِ هذا الرجل وضايقكِ؟
.ليس بالضبط، لا
حسنًا، هل حاول الإتصال بأي شكل؟
.لا
.لكني أعرفه
.أنا أعرف ما هو قادر عليه
...حسنًا
ماذا تريدين منا أن نفعل؟
.أريدك أن تصدر أمر حماية
،على أقل تقدير
أريدك أن تتصل به
...حتى يعرف أن الشرطة
.هذه ليست خيارات في الوقت الحالي
،أنتِ حرة في تقديم شكوى
ويمكنني أن أقدم لكِ إرشادات
،حول كيفية التعامل مع مطارد محتمل
لكن ما لم يكن لديكِ شيء ملموس
...لتظهري أن هذا الرجل يضايقكِ
،أيها الضابط، لا يمكنني فعل شيء
...لا يمكنني الجلوس وانتظاره
.لا يوجد شيء يمكننا القيام به
...لذا فقط
كُوني ذكية، وكُوني حذرة
ولا تترددي في الاتصال بنا
إذا ما تصاعد الموقف، حسنًا؟
.مرحباً
.الجو مظلم هنا
.أجل. أجل
.لم يتبق سوى تسعة أيام
.مضى كل شيء بسرعة
كنت أتساءل
عما إذا كنتِ ستقومين بعمل توصيتي
أو ربما شخص آخر سيقوم بها؟
.أنا من سيقوم بها -
.حسناً، رائع -
.ليلة سعيدة
.(جوين)
أجل؟
هل تعتقدين أنك يمكن أن تقتلي
شخص ما؟
.أعني إذا توجب عليك ذلك
هم أم أنتِ؟
.لا، لا أعتقد أنني أستطيع ذلك
لماذا؟
.لا شيء -
هل أنتِ بخير؟ -
كما تعلمين، إذا كنت تريدين التحدث
...إلى شخص ما، فأنا
.أنا في الحقيقة مستمعة بارعة
هل سبق لكِ أن فعلتِ
أي شيء سيء؟
مثل... مثل أمور سيئة؟
.أجل
.سبق وفعلت
لماذا؟
.لقد فعلت أمراً سيئاً
.عندما كنت صغيرة
.أمراً لا يُغتفر
حسنًا، ماذا كان؟
.لن أخبر أحدًا
.أعدكِ
."في "فورت نوكس
.كان عمري 18 عامًا
...وأنا، حسنًا
.والداي، كانوا علماء أحياء
.لقد ماتوا الآن
،لكن بعد المدرسة
أخذت سنة فاصلة
"وسافرت معهم من "لندن
إلى منشأة بحثية في جزر
"الملكة "شارلوت
."قبالة الساحل الغربي لـ"كندا
.لقد رسمت كثيرًا في ذلك الوقت
.أردت أن أكون فنانة
اعتقدت أن التواجد في الطبيعة
.من شأنه أن يلهمني بشكل خلاق
.لكن لم يحدث ذلك
كان الجو باردًا ومملًا
.ولم يكن هناك أي شخص تقريبًا
...ولكن كان هناك هذا
.الرجل
.عالم أحياء آخر من جامعة في الشمال
.(كان إسمه (ديفيد
.وكان وسيمًا وجذابًا
.وقد لاحظني
بالطبع لاحظني
فتاة في الـ18 من عمرها في
.ذلك المكان البعيد
.وقد فعل ذلك بشكل صحيح
.سحر أمي وأبي أولاً
.لقد وقعوا في حبه على الفور
قبل أن نعرفه، كنا أربعتنا
.طوال الوقت
.كان يسلينا ويخبرنا بالقصص
.أعطاني النبيذ
.حبوب الدواء
.بعد أسابيع قليلة انتقلت للعيش معه
.والداي، كانوا... كانوا هيبيين
.سُذج، أغبياء
.قلت لهم إنني كبرت وصدقوني
.في البداية كان رائعًا
،لقد كنت مصدر إلهامه
.لقد ألهمته
.قال إنه على وشك تحقيق اختراق
.أنا لم أشكك فيه
،كل ما عرفته هو أنه لأول مرة
.شعرت بالأهمية والتقدير
لذلك لم أعترض عندما بدأ
يطلب مني
.القيام بأشياء
."أشياء دعاها "لُطف
.كانت أشياء صغيرة في البداية
.الطبخ والتنظيف
.قال لي ألا أرسم
.قال لي ألا أرتدي حذاء
.حتى في الخارج
.لكن "الشفقة" تطورت
.أصبح إختبارات
.إختبارات التحمل
.التأمل لساعات
.صيام أيام
.وقفات
.وضعيات الإجهاد
،"بعد هذه "الشفقة
.كان يغمرني بالثناء والمودة
.كلما فعلت أكثر، أصبح أكثر إلهامًا
.قال أنه يمكنه رؤية المستقبل
قال أنه يمكن أن يسمع الله
.يهمس باسمه
.وأنا صدقته
.لقد صدقت كل شيء قاله
.ومهما طلب، يمكنني فعله
،وإذا لم أستطع
كان يطلب مني أن أحرق
.نفسي بالسجائر
.لكن يمكنني فعل ذلك أيضًا
.جاء الشتاء وغادر والداي
.لكني بقيت
.كنت غبيًة جدًا وقد أخفقت
لقد مرت خمسة أشهر قبل
.أن أدرك أنني حامل
.قال لي (ديفيد) أنه أن يخبر أحدًا
.منعني من الولادة
.حاولت إيقافه
.استمر الحمل في النمو
،ومهما فعلت
بغض النظر عن المقدار الذي
...يمكنني تحمله
.لم يعد (ديفيد) ملهمًا بعد الآن
.لقد أنجبتُ على السرير
.بلا عقاقير
.بلا أطباء
...نظرت إلى طفلي و
أدركت على الفور لماذا خُلقت
.على هذه الأرض
.(أسميته (بينجامين
لبضعة أسابيع كان كل شيء
.على ما يرام
،لم ينتبه (ديفيد) كثيرًا
.لكنني كنت أهتم به
لم أكن أعتقد أنني أستطيع أن أحب
.(أي شيء أكثر مما أحببت (ديفيد
.لكن (بين) أثبت لي خطأي
.ديفيد)... (ديفيد) عرف ذلك)
ذات يوم طلب مني الذهاب إلى
.المدينة لإحضار المؤن
لم أترك طفلي يبتعد
.عن ناظري حتى ذلك الحين
عندما عدت، كان اثنان من
.أصابع (بين) على المنضدة
.كان هذا كل ما تبقى
توسلت إلى (ديفيد) أن يخبرني
...بما فعله معه، لكن
كل ما كان يقوله هو
.أنه أكله
".(إنه في بطني الآن يا (ماجي"
.هذا ما كان يقوله
.مرارًا و تكرارًا
لذلك ذهبت إلى الفراش
.وبقيت هناك
.توقفت عن الأكل، مات طفلي
لكن (ديفيد)، (ديفيد) تابع القول
.أنه لم يمُت
...كان
.في الداخل
،قال إنه يشعر بأنه يتحرك
.قال إنه يسمع صوته وهو يبكي
.يبكي من أجلي
...وبعد فترة
.كان بإمكاني سماعه أيضًا
.يعاني
.مُحاصَر
.لكن على قيد الحياة
.استمر الأمر لأسابيع
لن يدعي (ديفيد) أقترب منه
...إلا إذا
.اللطف أصبح صعبًا جدًا
.وبذلت قصارى جهدي
لكني أعتقد أنني لم أكن
.قاسيةً كما كنتُ أظن
.لذلك هربت
،سرقت بعض المال
الشاحنة، وهربت شرقاً
إلى "أمريكا"، حيث اعتقدت
.أنه لن يجدني أبدا
.لم أخبر أحدا طوال حياتي كلها
.يجب أن تشعري بالفخر
.لا أفهم
.لقد تركت ذلك يحدث
.تركته يؤذيني
تركته يسمم عقلي بالأكاذيب
،ثم تركته يقتل طفلي
.ثم هربت
.أنا لا أفهم
...هل هذا
هل هذا نوع من المزاح
أم أنه اختبار بالنسبة لي؟
.لأن هذا أمر مروع
.أنا آسفة
...أنا آسفة
.ما كان يجب أن أقول أي شيء
.فقط اذهبي للمنزل وانسي ما حدث
.حسنًا
.أشعر بتحسن
."تصافحنا"
".تصافحنا"
"...ثم ذهبنا إلى"
."ذهبنا إلى البوليفارد"
."بوليفارد"
.شكرًا عزيزني -
.على الرحب والسعة -
.(اسعدتِ صباحاً يا (ماجي
.اجلسي، يا عزيزتي
.أنتِ جميلة
.ما زلتِ جميلة
.أنت تبدو بحال سيء
.أنا أعرف
ملفتٌ للنظر، حسنًا؟
.غادر المدينة. في الحال
إذا لم تذهب، فسأفعل
.ما علي فعله
.صدقاً
.استرخي
.سنكون بخير
.جميعنا
...أنا، أنتِ
.(آبي)
هل تهدد إبنتي؟
.أهدد؟ قطعاً لا، أنا لا أهدد
يبدو لي، أنكِ من تلقين
.بالتهديدات على هذه الطاولة
.أنت محق فعلاً
إذن أين الأب؟
.ليس لديها أب
.حسنًا، يا لها من خدعة
.لا، ليست خدعة
،إرتدتُ الحانات والتقيت بالرجال
.كان الأمر سهلاً
هل لديها سحركِ؟
هباتكِ؟
هي بالتأكيد ليست راكبة دراجات
موهوبة، أليس كذلك؟
ذهبت إلى الشرطة ويمكن أن
.أوقفك في أي وقت
توقفينني؟ لماذا؟
لشرب الشاي في المقهى
أو الجلوس في الحديقة؟
ماذا؟ -
لماذا أنت هنا؟ -
.لأنه لا يزال بداخلي
.هنا
.يعاني -
.إياك -
...يبكي كل يوم -
.فقط توقف الآن -
"يصرخ، "أين أمي؟
"لماذا تخلت عني؟" -
.اخرس -
،اخبرته أن ينسى الأمر
."قلتُ له، "أمك هربت
"هربت من طفلها" -
!لا، هذه أكاذيب -
.لكنه رفض، لقد تمسك فقط
...يجب أن يكرهكِ -
...أنت تكذب -
لكنه يشتاق إليكِ -
!مجنون، وغدٌ لعين -
.أنتِ تعترضين كثيرًا
.أعلم بأنكِ تعلمين
.هو على قيد الحياة
.لقد احتفظت به كذلك
.لقد اعتنيت به جيداً
.إنه هنا بفضل صدقيتي
.في أي دقيقة يمكنني تغيير رأيي
يمكنني تطهير الصبي
.وإخراجه من بؤسه اللعين
.اعتقدت أنك لم تلقي أي تهديدات
حسنًا، إذا مات الصبي فأين التهديد؟
ماذا تريد؟
...أريد
."الشفقة"
سيكون كذلك، أعتقد
من الآن فصاعداً، لن تقودي
.سيارتك إلى العمل
.بدلا من ذلك ستسيرين
،حافية القدمين، لا أحذية
لا جوارب
.كما تعلمين، كل يوم
وماذا بعد ذلك؟
ثم ماذا؟
.أنا أعطيكِ هدية
أنت ترين ذلك، صحيح؟
افعلي هذا الشيء البسيط
.وستستمر الحياة بدون إزعاج
،حتى الشيء التالي، ثم التالي
.أعرف كيف يعمل هذا
.لا، لا، لا، لا، أعدكِ
.أنت فقط افعلي ما أطلب
.لا تتبعينني، لا تتدخلي في شئوني
.فقط افعل هذا وسأختفي
...أنت مغرور، وغدٌ
لم أعد أفعل ما تقوله، هل تفهم؟
.أنا لا أتفاوض
،أنا لا أتلقى الأوامر
.أنا لا أنظر بعيدًا
لذا مهما كنت تعتقد
،أنك تفعله
،سوف تفشل
.لأنني سأكون هناك متأهبة
لاحقني
لاحق طفلتي
،اقسم بالله
.أنني سأقتلك
.إذا ما قتلتيني فستقتلينه
.إنه غير موجود
.أريدكِ فقط أن تكوني سعيدة
.هذا هو سبب وجودي هنا
.حافية القدمين، كل صباح
.لا نريد المزيد من الحوادث
.سحقًا
!أأنت سعيدٌ الآن؟ أيها الحثالة
.الآن، أنت ستختفي
!الآن، ستختفي أيها اللعين
.أعتقد أنكِ بحاجة لرؤية شخص ما
.أعتقد أنكِ تواجه مشكلة
.ماذا؟ لا، كل شيء على ما يرام
.ليس هناك ما يدعو للقلق، أعدكِ
.هاكِ
.ها أنت ذا
...قال
سأحتاج منكِ أن تساعدينني
.من خلال توخيك المزيد من الحذر
حسنًا؟
،إذا اقترب منكِ أي شخص لا تعرفينه
،وحاول التحدث معكِ
،فلا تتحدثي معه
.ابتعدي على الفور
لماذا؟
.لأن شخصًا ما يتصرف بطريقة مريبة
من؟
.شخص من العمل
.حسنًا؟ شخص ما كان علي تركه
.يثير المتاعب
ما إسمه؟
هذا الشخص؟
.(ديفيد مور)
ديفيد مور)؟)
.أجل. رجل بريطاني
.في الستين من عمره
لم تذكري أبدًا أي شخص
.بريطاني آخر في عملك
لقد ذكرته، أنا متأكدة
.من أنني ذكرته
...حسنًا، إذن سوف
ابتعد عن البريطاني العجوز
.(ديفيد مور)
ابتعدي عن أي شخص لا تعرفينه
."حتى أقول "كل شيء بخير
.هاكِ. هذا دجاج
لماذا أنتِ هنا؟
.أنا أزور صديقاً
.تعالي إلى هنا
أي صديق؟
.(اسمه (ديفيد مور
.لا (ديفيد) هنا
...لا، إنه
.لا يوجد (ديفيد) هنا
.أعلم أنه يقيمُ هنا
.استأجري غرفة أو اخرجي
!استأجري غرفة أو اخرجي
كم الثمن؟
!اخرجي! اخرجي
!الآن! الآن، الآن، الآن، الآن، الآن
.راسليني، على مدار الساعة
.فقط لإعلامي أنكِ بخير
"فقط اكتبي "أنا بخير
هل يمكنكِ فعل ذلك؟
ماذا لو جعلت الأمر يستحق وقتكِ؟
،عشرون دولارًا مقابل الرسالة
حسنًا؟
هذه طريقة جيدة لكسب
.بعض مصروف الجيب
ألا تعتقدين ذلك يا صغيرتي؟
يا صغيرتي؟
ما هذا؟
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
.(مارجريت) -
ماذا يفعل هنا؟ -
استرخي. لماذا لا تجلسين؟
هل يمكنك الإجابة
على السؤال يا (آبي)؟
.أنا اتصلت به -
أنتِ... أنتِ ماذا؟ -
.إنها قلقة، حسناً، أنا قلق
،لم تذهبي للعمل منذُ أسبوع
...وتقول (آبي) إنكِ
.تركتِ شخصًا غريبًا يدخل منزلنا -
.كل ليلة، طوال الليل -
هو صديقكِ الحميم، أليس كذلك؟ -
.ليس لدي صديقٌ حميم -
،لا تعامليني كأنني رضيعة سخيفة
.وأنا أعلم ما تفعلانه أنتما الاثنان
.لا تشتمي -
.المغزى أننا هنا للمساعدة -
.أنا بخير
!أنتِ لستِ بخير
.أريد التحدث معك بمفردنا
(آبي)، هل يمكنكِ أن تتركينا لدقيقة؟
.أنا فقط أحاول مساعدتكِ -
هل يمكنكِ الذهاب إلى غرفتكِ الآن؟ -
!من فضلكِ -
.الآن -
من فضلكِ؟ -
.(آبي) -
.اذهبِ إلى غرفتكِ اللعينة
كيف تجرؤ على المجيء
إلى منزلي بدون دعوة؟
.من المهم أن أعلم أنكِ بخير
،حسنًا، أنا بخير بقدر ما أنت مهتم
.فأنا دائمًا بخير
انظري، نحن أصدقاء
حسنًا، لا، نحن أصدقاء
...وعندما أرى صديقًا في ورطة
أنا أتعامل مع الأمر، حسنًا؟
أنا أفعل ما عليّ أن أفعله
لأحمي نفسي
!وابنتي من الأذى
أي أذى؟ (مارجريت)؟
.هذا ليس من شأنك
...انظري
...أنا
.لدي رقمٌ هنا
إنه لامرأة بارعة، حسناً؟
.طبيبة نفسانية -
ما هذا بحق اللعنة؟ -
.لا، فقط توقف، أنت تتخطى حدودك
!أنا لستً مدينة لك بشيء
،إذا لم أقم بالرد على مكالماتك
.فتقبل الأمر
،أنت لا تقوم بزيارة خاطفة
وبالتأكيد لا تناقشني
أو تناقش أي شيء آخر
.مع ابنتي اللعينة
أي أذى يا (مارجريت)؟ -
إذا كنت تعتقد أنني سأدع أي شيء -
!يحدث لها، فأنت مخطيء
،سأفعل أي شيء
وأضحي بأي شيء
.من أجل أطفالي
،بالنسبة لهم، أنا لا يمكن ردعي
!أنا بطلة ملعونة
أطفال؟
متى كانت آخر مرة عاشرتِ فيها أحدهم؟
.عليك الخروج
.بحقكِ
اخرج -
.حسنًا -
.حسناً
.هذه بطاقة الشخص الذي كنت أتحدث عنه -
!اخرج من هنا -
إذا رن هذا الجرس، فلا تجيني
.على أي أحد
.لا تفتحي هذا الباب
لا تتركي هذه الشقة أبدًا
لأي سبب كان
إلا إذا كنتُ معكِ، هل تفهمين؟
،لا يمكنكِ ابقائي كسجينة
.فأنا شخص بالغ
!لا، أنتِ طفلة، وستفعلين ما أقوله
،أنا آسفة، أنا آسفة
.لم أقصد الصراخ
.مهلاً، أنا آسفة
.لقد كذبتِ علي يا أمي
.اتصلت بمكتبكِ
لا أحد يعمل هناك إسمه
.(ديفيد مور)
.أجل
.هو ليس من العمل
عرفته عندما كنت صغيرة
.ويريد أن يؤذينا
.لكنني لن أدع ذلك يحدث
.وأنا آسفة لأنني لم أستطع إخباركِ
أنتِ تكذبين علي مرة اخرى
.لا أكذب عليكِ
.أمي، لا يوجد رجل
...أنتِ فقط
.أنتِ فقط تختلقين كل هذا
أنتِ تقومينَ بهذا فقط لإبقائي هنا
.للتحكم بي
‫لا، لستُ فاعلةً ذلك.
‫أمّاه... لقد بلغتُ أشدّي
‫وسأغادر بعيدًا ولن تتحمّلي ذلك.
‫لا يا صغيرتي، هذا ليس بصحيح.
‫يجبُ أن تكفّي عن ذلك.
‫سيُقضى كلّ أمرٍ عمّا قريب...
‫أيًا كان هذا يا أمّي...
‫فعليكِ بالكفّ عنه
‫ويجبُ أن يُوضع حد له.
‫لا أقدرُ على ذلك.
‫سيُقضى كلّ أمرٍ عمّا قريب...
‫يجبُ أن يُقضى حالًا
‫والّا فأنا سأغادر.
‫سأغادر.
‫سأفعلها.
‫ولن تقدري على إيقافي.
‫لا، لا.
‫صه! لا بأس.
‫إنّكِ بمأمنٍ هنا.
‫لا أشعرُ بأمانٍ معكِ.
‫تعالي، تعالي.
‫تعالي.
‫سيُقضى كلّ أمرٍ...
‫غدًا.
‫أعدكِ بذلك.
‫تقتليني وتقتليه.
‫لا تتحرّكي.
‫لديّ سلاحٌ.
‫أتعلمين أنّه هنا؟
‫إنّه هنا تمامًا.
‫وهذا سببُ عدم إطلاقك النار.
‫إنّه ميّت وقد قتلته شرّ قتلةٍ.
‫لعلمكِ، إنّه كئيب لأنّنا نتجادل.
‫اصغي.
‫أتسمعينه يبكي؟
‫صه!
‫اصغي.
‫أيمكنكِ السماع؟
‫حلّ عنّي، عليكِ اللعنة!
‫اصغي، اصغي!
‫اصغي.
‫إنّه ميّت، إنّه ميّت!
‫- صه!
‫- إنّه ميّت.
‫اصغي لابنكِ.
‫يعجزُ عن فهم سبب
‫سماحكِ بحدوث ذلك
‫وسبب ترككِ إيّاه يتأذّى
‫وسبب هربكِ.
‫أيّ أمٍ تديرُ ظهرها لولدها في
‫حين أنّه في أمسّ الحاجة إليها؟
‫أستكرّرين خذلانه يا (ماغي)؟
‫هل أنّ (بين) في داخلي؟
.ابقَ بعيداً عن ابنتي
‫إنّها بديلةٌ وحسب.
‫سأفي بما وعدتُ به.
‫ولكنّكِ تّبعتني وسعيتِ الى قتلي
‫وهذا كسرٌ لاتفاقنا.
‫أظنّ...
‫أظنّ هذا يقتضي الشفقة.
‫تولّي الأمر.
‫في حديقة متنزّه "واشنطن"
‫من الساعة الثانية وحتى
‫الفجر وإلى إشعار آخر.
‫مفهوم؟
‫اقترب منها وسأقتلكَ.
‫إن أردتِ جعلها بأمانٍ
‫فعليكِ بتطبيق ما أطلبه.
‫بهذه البساطة.
‫سأفي بوعدي، لطالما
‫وفيتِ بوعدكِ (ماغي).
‫هذا ليس وقتًا لخفّة العقل.
‫سأقتلك.
‫سأقتلكَ شرّ قتلة.
‫أمّاه.
‫ميلادٌ سعيد.
‫لا تلحقي بي.
‫لا تتصلي بي.
‫أنا مشوّشة يا حبيبتي.
‫تركتهُ هناك للتو...
‫برفقة ذلك الرجل.
‫وجبَ عليّ الغضب إزاء ما فعلته.
‫اذهبي الى الطبيب.
‫ستكونين بخير.
‫ماذا؟
‫(آبي).
‫لا يا (آبي)!
‫لا!
‫كلّميني يا (آبي).
‫بربّكِ لا تفعلي ذلك.
‫كلّميني!
‫(آبي)؟ (آبي)!
‫كفاكِ يا (آبي)!
‫يريدُ أذيتكِ!
‫إيّاكِ يا (آبي)!
‫افتحي الباب يا (آبي).
‫- قُد السيّارةَ الآن أرجوك!
‫- أانتِ (أبيغيل)؟
‫- نعم، أنا (أبيغيل)، شغّل السيّارة.
‫- أرجوك!
‫- انظري إليّ يا (آبي)، لا تذهبي.
‫- قُد! قُد!
‫لا تذهبي يا (آبي)!
‫(آبي)!
‫أيّها السافل.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫إنّك خسيسٌ حقير.
‫- (مارغريت)؟ مهلًا.
‫- سحقًا!
‫هل كنت تتجسّس عليّ؟
‫كفّي عن ذلك!
‫- هل كنت تتجسّس عليّ؟
‫- سحقًا يا (مارغريت).
‫اللعنة.
‫- لمَ أنت هنا؟
‫- كنتُ قلقاً عليكِ.
‫ماذا قلتُ لك؟
‫ماذا قلتُ لكَ؟
‫ابتعد عنّي فابنتي في خطر.
‫لا أملكُ وقتًا لسخافتك.
‫أنتِ مريضة، صحيح؟
‫أنتِ مريضة وتحتاجين مساعدةً ثمّ...
‫ثمّ ماذا؟
‫ثمّ أنّني واقعٌ في حبّكِ.
‫أتمازحني؟
‫ألم تعلمي؟
‫رجالٌ حقراء.
‫لا يسعكَ أن تحشر
‫أنفكَ في كلّ شيء
‫دون أن تقرّر أنّك تحبّه أو تكرهه.
‫إنّك لا تحبّني، تُزعجني وحسب.
‫اعترض طريقي ثانيًا
‫وسأبرحكَ ضربًا حتى الموت.
‫حسنًا.
‫سحقًا.
‫لا تقلقي!
‫إنّهم قادمون.
‫قادمون من أجلكِ.
‫إنّهم...
‫إنّهم قادمون من أجلكِ.
‫لا، لا.
‫لا.
‫(آبي) لقد شارفت الساعة
‫الواحدة والنصف ولا أعرفُ مكانكِ.
‫هلّا اتصلتِ بيّ؟
‫اتصلي بي أرجوكِ.
‫عندما تصلكِ هذه
‫الرسالة، اتصلي بي.
‫من فضلكِ فقط...
‫أعلميني أنّكِ بخير.
‫صه! يمكنني حمايتكِ.
‫سأجعلكِ بمأمنٍ.
‫لن أكرّر خذلانكِ.
نعم؟
‫ثمة رجل هنا يبتغي رؤيتكِ.
‫لا بأس.
‫(باليون).
‫قالت الفتاة التي في
‫المكتب أنّ اسمكِ (باليون).
‫(باليون)، ما هذا، أهو
‫اسمٌ فرنسيّ أم شيءٌ كهذا؟
‫أعني ما خطبُ (والش)؟
‫(ماغي ميري والش).
‫إنّه اسمٌ لطيف.
‫اذن قولي لي، كيف
‫كانت الليلة المنصرمة؟
‫لا زال ذلك يجدي نفعاً
الحصول على الشفقة؟
‫قلّلي الجهد، هدّأي الجلَبة.
.تجعلينني فخوراً
.انظري إليهم
‫إنّهم لا يعلمون.
‫تدركين أنّي الشخص
‫الوحيد الذي بإمكانه رؤيتك
‫والذي يعلمُ تمامًا من تكونين.
‫هؤلاء الناس لا يملكون أدنى فكرةٍ
‫عمّا يمكنكِ فعله.
‫إنّكِ محاربة.
‫إنّكِ بطلة.
‫حسنًا...
‫أنا الوحيد الذي يعلم ذلك.
‫وأنا الوحيد الي
‫يمكنهُ رؤية فجوة هناك
‫في منتصفٍ قلبك.
‫هذه... الحياة
‫هذه...
‫الشخصيّة التي صنعتِها
‫أتظنينهاّ ستسدّ الفجوة يا (باليون)؟
‫أتظنّين تلك الوظيفة ستسدّ الفجوة؟
‫أنجبتِ ابنةٍ سدًا لفجوة
‫ولكن حتى ذلك لم ينفع
‫لأنّ لا شيء سيشفيكِ.
‫لا شيء سواه.
‫تعالي الى هذه الغرفة الليلة.
‫الساعة العاشرة.
‫مرّت 22 سنة.
‫(ماغي).
‫كوني برفقة ابنكِ.
‫حسنًا.
‫مرحبًا أيّتها الرئيسة.
‫مرحبًا.
‫أردتُ القول أنّني...
‫مسرورة لأنّكِ تشعرين بصحةٍ جيّدة.
‫أشكركِ.
‫غدًا هو يومي الأخير.
‫لم تري ذلك الشخص مجدداً، ألستِ كذلك؟
‫ماذا؟
‫تعرفين، ذلك السافل.
‫- كلا.
‫- ممتاز، إنّك شجاعة.
.شكراً
‫حسنًا، أراك غدًا.
‫قدمتُ المساعدة.
‫معذرةً؟
‫قدمتُ المساعدة، صحيح؟
‫ساعدتكِ بتلك بالأمور.
.أجل
‫بالتأكيد.
‫أمورٌ جمّة.
‫جيّد.
‫سأتأكدُ من أنّ رسالتكِ حماسية.
‫(آبي)، إن كنتِ
‫تشاهدين هذا، فإنّه يعني...
‫يا صغيرتي (آبي).
‫إن كنتِ تشاهدين هذا
‫فإنّه يعني أنّ أمرًا
‫ما سار بشكلٍ سيء.
‫دوّنتُ كلّ شيءٍ
‫برسالةٍ في وقتٍ مضى
‫كنتُ آملُ ألّا أسلّمها إليكِ.
‫إنّها بشأن ما حدث لي.
‫كلّ كلمةٍ حقيقيّة.
‫آسفة لأني ما استطعتُ اخباركِ.
‫آسفةٌ فأنا كذبتُ عليكِ.
‫ظننتُ أنّني قادرةٌ على
‫جعلِ كلّ شيءٍ بخير، ولكن
‫لم يحالفني الحظ فيما حصل.
‫ولكنّني يا (آبي) كنتُ سعيدة الحظ
‫سعيدة الحظ، جدًا لوجودكِ معي.
‫فمليون وفاةٍ
‫تعادلُ الـ 18 سنة
‫التي قضيتها بجنبكِ.
‫أحبّكِ.
‫تروقين لي.
‫آملُ أنّك تتفهمين سببُ
‫حاجتي الى ما فعلته.
‫وإن لم تتفهمي...
‫فأنا آسفة.
‫ولكنّي أعلم إنكِ عندما تنجبين أطفالاً
‫ستتفهمين ذلك.
‫فحين تصبحين أمًا
‫تصبحُ حياتكِ الخاصّة لا تعني شيئًا.
‫وتصبحين مملوكةً.
‫مملوكةً بشكلٍ مثير.
‫(ماغي).
‫سعيدٌ للغاية لمجيئكِ.
‫مظهركِ فاتن.
‫حاولتُ إيجاد شيءٍ فاتنٍ
‫ولكن كما تعلمين...
‫هناك إطلالة.
‫ثمّ لديّ بعض النبيذ.
‫أتودين كأسًا؟
‫أين هو؟
‫السلاح، اريني إيّاه.
‫إنّه في النهر.
‫لا مزيد من ذلك الآن.
‫لديّ لكِ شيءٌ بسيط.
‫هنا.
.احتفظت بها من أجلكِ
‫أتذكّر أنّك كنتِ ترسمينها
‫حين رأيتكِ لأوّل مرّة
‫على الشاطئ.
‫كلّ صباحٍ كنتِ ستكونين
‫على ذلك الشاطئ
‫برفقة لوحتكِ وأيًا يكون الطقس
‫فإنّك ترسمين لساعات
‫الرسمة ذاتها تلك.
‫لم تعلمي ولكنّي كنتُ أراقبكِ.
‫علمتُ.
‫لطالما علمتُ.
‫بالتأكيد، لقد رأيتِ
‫ما كنتُ افعلهُ.
‫كنت تراقب وتراقب.
‫ولم تقُل أيّ شيء.
‫ومن ثمّ كنت في منزلنا
‫تتسبب بثمالة والديّ
‫بذلك النبيذ المقرف
‫والمصنوع منزليًا.
‫- صحيح.
‫- ما فعلته كان في منتهى الذكاء.
‫علمت تمامًا ما أردته.
‫صحيح، ولكنكِ أردتِ ذلك أيضًا.
‫كنتُ طفلةً
‫طفلةٌ غبيّة.
‫وإنّك واصلت القدوم مرارًا وتكرارًا.
‫ولكنّكِ في ليلةٍ ما كنتِ عند بابي
‫وفي غضون دقائق
‫بدأ عالمٌ مليءٌ بالقسوة والعبثيّة
‫يصبح...
‫نقيًا.
‫هل تتذكرين كيف أصبنا بالذهول
‫عندما أشرقت الشمس وأدركنا
‫أنّ كلّ شيءٍ كان واقعيًا؟
‫بالتأكيد، أتذكّر.
‫الحياة التي شيّدناها وقتئذٍ كانت
‫مقدّسة.
‫وكانت مثاليّة.
‫يا ربّاه يا (ماغي)،
‫لقد إشتقتُ إليكِ كثيراً.
‫إنّها حياةٌ مشرقة.
‫كلانا اشتاق إليكِ يا (ماغي).
‫صحيح.
‫إنّه يقظ.
‫إنّه يتحرّك.
‫أتودّين الشعور به؟
‫تعالي.
‫لا بأس.
‫هناك.
‫أتشعرين بأنّ اليد
‫الصغرى تصلُ إليكِ؟
‫أتودين الحديث معه؟
.تحدثي معه
‫يمكنه سماعكِ.
‫لا بأس.
‫لا شيء سيحدث، أعدكِ.
‫(بين)؟
‫مهلًا، مهلًا.
‫لا بأس، لا بأس.
‫حقًا؟
‫إنّه يقولُ مرحبًا.
‫ضعي يدكِ هنا تمامًا.
‫إنّه بحاجتكِ يا (ماغي).
‫لا بأس.
‫أتودّين القاء التحية؟
‫لولدكِ؟
.رحبّي بولدكِ
‫مرحبًا...
‫يا ولدي.
‫يا عزيزي.
‫اخبريه بما تشعرين به.
‫أيّما تشاءين فهو موجودٌ هنا.
‫(بين).
‫(بين)، أنا...
‫أنا آسفة.
‫آسفة لـ...
‫لكوني أمٌ فاشلة.
‫لا بأس.
‫إنّه يسامحكِ.
‫(ماغي).
‫لا، لا.
‫إنّكِ معفو عنكِ.
ٌ
‫إنّكِ معفوٌ عنكِ.
‫إنّه يحبّكِ.
‫لا، لا...
‫لا، لا!
‫(ديفيد).
‫إنّه حيّ يا (ديفيد)؟
‫ولدي حيّ.
‫بالفعل، إنّه حيّ.
‫إنّه بداخلكِ؟
‫نعم.
‫- يعاني.
‫- لا، لا.
‫إنّه مبتهج الآن.
‫إنّه مبتهج، إنّك هنا.
‫إنّه يعلم بأنّكِ تحبينه.
‫- إنّه بحاجةٍ الى الأكل.
‫- لا.
‫- بحاجةٍ الى أن يكون مسيطرًا.
‫- بحاجةٍ إلى أمّه.
‫- أمّه معه.
‫إنّكِ معهُ هنا.
‫إنّكِ بحاجةٍ الى الاسترخاء.
‫- لقد خذلتُه.
‫- لا.
‫لا، فهو يحبّكِ.
‫لقد تركتُه ووضعتَه
‫أنتَ في الداخل.
‫لم أملك خيارًا وأنتِ تعلمين ذلك.
‫ولكنّي أعدتّهُ إليكَ هنا.
‫أشكرك.
‫أشكرك على إعادته.
‫إنّه بحوزتي الآن.
‫وأنا معهُ.
‫وأظنَ...
‫وأظنّنا لسنا بحاجتك بعد الآن.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫(ماغي)، (ماغي).
‫اجلسي وسنتحدّث.
‫سأفعلُ كلّ شيءٍ من أجل أولادي.
‫سحقًا!
.(ماغي)
.عليكِ أن تهدأي
‫الطفلُ يبكي، لا يروق له جدالنا.
‫لا، لا، أرجوكِ!
‫دعنا نتحدّث وحسب.
‫لا تتحرّكي وإلّا طعنتكِ في رقبتكِ.
‫لماذا؟!
‫لم فعلتِ ذلك؟
‫لا يسعني فهم ذلك.
‫جئتُ إليكِ بأعظم هديّة
‫وهذا ما تفعلينه.
‫بدوني لا وجود له.
‫ألا يمكنكِ فهم ذلك؟
‫إنّنا جزء واحد، ونحبّكِ.
‫كفّي عن ذلك يا (ماغي).
‫فقط... لا مزيد.
‫ابقي حيثما تكونين!
.القي بالسكّين أرضاً
‫فقط القيها أرضاً.
‫لا يا (ماغي).
‫أرجوكِ لا مزيد من ذلك.
‫لا مزيد من ذلك يا (ماغي).
‫نحنُ بحاجةٍ للذهاب الى مستشفى.
‫سويًا، يمكننا فعل ذلك.
‫يمكننا إصلاح الأمر.
‫يمكننا إصلاح ذلك يا (ماغي).
‫يا ربّاه، شخصٌ ما قد أضرّ بكِ.
‫ولكنّي سأنقذكِ.
‫سأنقذكِ.
‫بإمكاننا أن نكون أسرة.
‫لا، لا يا (ماغي)، أرجوكِ.
‫إيّاكِ.
‫إنّكِ تقتلينه.
‫إنّك تجرمين بولدكِ.
‫يا ربّاه، الرائحة كريهة!
‫الرائحة كريهة هنا!
‫كان مخطئًا، نعم، مخطئًا تمامًا.
‫إنّكِ أمٌ فظيعة.
‫أنا أمٌ ناجحة.
‫إنّكِ قاتلة.
‫تقتليني فتقتلينه.
.إذن سأفعلُ ذلك وأنتَ حي
‫لا تفعليها يا (ماغي).
‫أرجوكِ لا تفعليها.
‫لا تفعلي ذلك يا (ماغي).
‫لا تفعليها.
‫لا تفعليها، لا تفعلي ذلك يا (ماغي).
‫لا تفعليها!
‫أرجوكِ لا تفعليها.
‫إنّه ليس ذنبي.
‫فعلتُ ما أردتِهِ أنتِ.
‫كنتُ سأفعلُ أيّ شيءٍ.
‫لقد عدتُ.
‫لأنّني أراكِ يا (ماغي).
‫أراكِ.
‫مرحبًا.
‫من الرائع رؤيتك مجددًا.
‫لقد أنقذتك.
‫صه، صه.
‫لقد أنهيت حزم أغراضي.
‫أتودّينَ حملهُ؟
‫حسنًا.
‫صه، صه!
.امسكي رأسه
.هاكِ
‫صه، صه!
‫شكرًا يا أمّي.
‫مرحبًا أيّها البدين الصغير.
‫مرحبًا.
‫صه!
‫(آبي).
‫والمخلب!
‫المخلب!
‫أمّاه.
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫أردتُ أن أقولَ لكِ
‫أنا لستُ خائفة بعد الآن.
‫جعلتِ كلّ شيءٍ يسيرُ بخير.
‫لذا فأنا لستُ خائفة.
‫صه!
‫لا بأس، أليس كذلك؟
‫لا بأس.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
[AFLAMLAB.COM]