سحب وتعديل NAIM200
تصحيح مزامنة Etcohod
تـعـديـل التـوقـيـت
© hq_1100
حين نأخذ على عاتقنا التصرّف
ضد مصالحنا الفضلى
ومصالح مجتمعنا الفضلى
يجب أن نفهم لتلك التصرّفات عواقب
ويجب أن نحترم تراتبية
السلطة كما أمرنا بها الربّ
لم أطلب هذه المسؤولية
استلمت مقاليد السلطة بإرادتي الخاصّة
لكن سلطة أعلى زرعت
داخلي الحافز للقيام بذلك
(جيمي)
إنها إرادة الربّ أن أقف هنا اليوم
انظروا مليًا إلى حياتكم يا جماعة
هل تظنّون أن أيّ شيء يحصل
من دون مشيئة الربّ؟
إن كانت مشيئة الربّ
أن يكون أحدكم مسؤولاً...
- (بريغز)
- ألا تظنّون أنه كان ليمنحكم الحافز؟
راقب الشقيق جيّدًا،
يظن الرئيس أنه قد يحاول شيئًا
لم يفعل ذلك
باركني الربّ بالأساليب والقوّة الذهنية
لتنمية مصالحي في هذا المجتمع
لم أفتتح فقط مؤسّسة (كلارك) التجارية
لكنّني تمكّنت أيضًا من جذب سكّة الحديد
أعرف أن الكثيرين منكم
لا يوافقون على أساليبي
دعوني أؤكّد لكم أنه قد تسنّت للسيّد
ماكاليستر) هنا الفرص كلّها)
ليفعل الصواب لصالح هذا المجتمع
لكنّه رفض بشكل قاطع
(جيمي)، اذهب إلى المنزل الآن
لا تبقَ وتشاهد هذا
أتسمعني يا بُنيّ؟
اذهب إلى المنزل! اذهب!
اسمك (جايمس)، صحيح؟
أتفهم ما يحصل هنا اليوم؟
يعلّمك والدك درسًا قيّمًا
اذهب إلى المنزل، اذهب!
اعرف مكانك
سرق منّي... بلى فعل، بلى، فعل!
سرق من هؤلاء الأشخاص الصالحين كلّهم
ويجعله ذلك خاطئًا
أتعرف إلى أين يذهب الخطاة؟
سأخبرك،
لا يذهبون إلى (وايومينغ) بكل تأكيد
"حمّام عام"
اشنقوه
أطلقوا النار على سائق العربة
أبي!
أصبه يا (بريغز)!
أرجوك ساعدني
أبي، اأنت بخير؟
(بريغز)، ساعدني...
استدعِ الطبيب
تدين لي بالمزيد
- أأنت بخير؟
- أجل
(بوبي)
يا إلهي، كلا
الحانوتي
مدفوع كاملاً
قتلت شقيقي أيّها...
"مؤسّسة تجارية"
"بعد 20 سنة"
عليّ نشر هذه باكرًا
لتجفّ قبل أن تشتدّ الرياح
هل ستساعدني أم تستمرّ في التفرّج فحسب؟
أحبّ التفرّج عليك
حقًا؟ تحب التفرج علي
فيما أنشر الغسيل؟
أحبّ التفرّج عليك فيما تفعلين معظم الأمور
معظم الأمور التي أفعلها أقوم بها لأجلك
هذا صحيح
أتفترض أنك لهذا السبب تحبّ التفرّج عليّ؟
أظنّني أستمتع بالتفرّج عليك
وأنت قومين بأمور أخرى
وليس أمورًا لي وحدي
كحين أؤدّي أمورًا لابنتنا؟
أجل، أنت أمّ صالحة،
يمكن لأيّ كان رؤية ذلك
شكرًا لك
والآن أريدك أن تكون والدًا صالحًا اليوم
وترافق ابنتنا إلى المدرسة
كلا، إنها كبيرة كفاية لتذهب بمفردها
تحتاج إليك
أحتاج إليك
ولا يمكنني مرافقتها اليوم
لأن الرياح ستشتدّ على الأرجح
وعليّ الانتهاء من نشر هذا الغسيل
يجب أن أفتح المتجر
إذًا، من الأفضل أن تذهبا لئلاّ تتأخّر
(بروك)! أسرعي،
سيرافقك أبوك إلى المدرسة اليوم
لِمَ لا ترافقيني أنت؟
(بروك)
أجل يا سيّدي؟
أصغي إلى أمّك
شكرًا لك
(بروك)،
لديّ مهام كثيرة أنجزها هذا الصباح
لذا لا تجادلي، اجلبي كتبك المدرسية
وارحلا قبل أن تتأخّرا
أنت ووالدك بحاجة إلى نزهة
صغيرة معًا أصلاً
هيّا
- كان علينا أخذ الحصان
- كلا
لم يكن لدينا وقت لتسريج الحصان
ومرافقتك إلى المدرسة
ثم العودة إلى المتجر في
الوقت المناسب لفتح أبوابه
- ألن نكون أسرع على ظهر حصان؟
- بلا شكّ
إذًا، أما كان الوقت الذي نوفّره
بكوننا أسرع ليعوّض
عن الوقت الذي كان ليستغرقه تسريج الحصان؟
كلا
لا صفوف اليوم لأن الآنسة (فاليري) مريضة
ما مرضها برأيك؟ الجدري؟
إنه الجدري على الأرجح
عليك أن تسيري إلى المنزل
الآن إذ عليّ فتح المتجر
تقول أمّي إنه ممنوع عليّ
السير إلى المنزل بمفردي
هذه ترّهات
تقول إن عليّ الإصغاء إلى أمّي
هذا مختلف
لن تُسرّ أمّي إن أجبرتني على
السير إلى المنزل وحدي
"شركة (بريغز) التجارية"
"مفتوح"
اجلسي هناك وأنهي دروسك
أنهيت دروسي،
على المعلّمة إعطاءنا دروسًا جديدة
اجلسي هناك إذًا واقرئي كتابك
صباح الخير يا سيّد (جيفريز)
صباح الخير يا سيّد (بريغز)، كيف يومك؟
جيّد جدًا، كيف أساعدك؟
اسمعني يا سيّد (بريغز)
قرّرت أمّي بالأمس أنها تريد خبز كعكة
لمائدة الكنيسة المشتركة
في عطلة هذا الأسبوع
السنة الماضية، أعدت فطيرة
لكن التفّاح الذي استعملته مصدره
(شجرة تفّاح السيّد (جونسن
تلك التي في الخلف قرب المرحاض الخارجي
وفي الواقع،
كان مذاق ذلك التفّاح كريهًا كالبراز
وجعل أيّ شخص أكله يشعر بالسقم الشديد
اسمع، أظن أن البراز من ذلك
المرحاض وصل إلى الجذور
وغيّر طعم التفّاح الأساسي
لكن السيّد (جونسن) قال إن هذه ترّهات
ولهذا السبب، لن يعطي أمّي
مزيدًا من التفّاح لفطيرة التفّاح
وبالنسبة إليّ، لا مشكلة لدينا
أنا وأمّي إذ كما ذكرت سابقًا
كان مذاق التفّاح كريهًا أصلاً
ذلك ترك أمّي أمام معضلة
لن تخبز فطيرة لمائدة هذا الأسبوع المشتركة
فماذا يمكنها أن تصنع؟
كعكة
تمامًا، ستخبز أمّي كعكة
ستجلبها إلى المائدة المشتركة
بعد الكنيسة يوم الأحد
هل احتجت إلى شيء من
المتجر يا سيّد (جيفريز)؟
بدأت الثرثرة بلا توقف عن أمّي
فنسيت أنك لا تعرف سبب مجيئي
تحتاج أمّي إلى بعض الدقيق
الكيس الذي لديها مليء بالسوس
ولا تظن أن بإمكانها التخلّص منه
كلّه بالنخل هذه المرّة
كم كيلوغرامًا؟
سيَفي كيس وزنه 10 كيلوغرامات بالغرض
لم أرك هناك، لم أكن سأسرقها فعلاً
إنها لعبة ألعبها مع والدك
10 كيلوغرامات من الدقيق، بدولار ونيكل
أجل، هلاّ تضع ذلك على حساب أمّي
بالطبع
شكرًا يا سيّد (بريغز)
آمل أن أراك على الغداء يوم الأحد
سيّدتي
هل أنهيت قراءة كتابك؟
حاول أن يسرق بعض السكاكر الهلامية
- ماذا؟
- ذلك الرجل، السيّد (جيفريز)
رأيته يأخذ بعض السكاكر الهلامية
لكنّه أعادها
أعادها؟
فعل ذلك
سأناقش الأمر معه في المرّة المقبلة
التي يقصد فيها متجري
هل تريدين واحدة؟
كلا
ماذا تريدين إذًا؟
كانت يداه قذرتين
المعذرة يا سيّدتي، لم أقصد إخافتك
لم نكن متأكّدين إن كان ثمّة أحد في المنزل
ثمّة أحد في المنزل، أنا، كيف أساعدك؟
أجل يا سيّدتي
أولاً، أعتذر عن فظاظة تقديمي لنفسي
أُدعى (جايمس ماكاليستر)
وأنا ورفاقي نسافر منذ أيام
نحن متعبون جدًا وتائهون بعض الشيء
رفاقك؟
أجل يا سيّدتي
ذلك (بوتز) هناك قرب الطريق
لم يرغب في الركوب
إلى المنزل وإخافة الناس
يتصرّف بتهذيب
وخلفك، ذلك (بيغ مايك)
أعتذر أشدّ اعتذار يا آنسة
كنت في الخلف أتحرّى
إن كان ثمّة أحد في حديقتك
- هل وجدت أحدًا؟
- كلا
كان عليكم طرق الباب ببساطة أيّها السادة
طرقنا الباب يا سيّدتي
هذا صحيح
رأيت (بيغ مايك) يتجه إلى ذلك الباب ويطرقه
شهدت ذلك قطعًا بأمّ عيني
لا بدّ أنه لم يطرق الباب بقوّة
إذ لم أسمع ذلك قطعًا في المنزل
لا يهم...
إن سمحتم لي أيّها السادة ببرهة
لأضع الغسيل أرضًا
فسيسرّني أن أوجهكم نحو البلدة
إنها مسيرة نصف ساعة تقريبًا عبر الطريق
ولديهم فنادق وحانات وحمّام عام
مع "دش" جديد كلّيًا
سيكون ذلك لطفًا منك يا سيّدتي
سنكون شاكرين جدًا لك
سيصل زوجي في أيّ دقيقة
لذا، قد يتمكّن من إرشادكم بنفسه
- زوجك؟
- أجل يا سيّدي، زوجي
يجب أن يصل في أيّ لحظة
هل يصدف أن زوجك هو الرجل الذي
رأيناه يسير عبر الطريق في وقت سابق؟
يسير مع فتاة صغيرة؟
أجل، كان يرافق ابنتنا إلى المدرسة
أليس هذا رائعًا؟ رجل ناضج
يرافق فتاةً صغيرة إلى المدرسة
نعيش قطعًا في عصر جديد
- يبدو الأمر كذلك قطعًا
- قطعًا
قلت إن البلدة تبعُد مسيرة نصف
ساعة تقريبًا عبر الطريق؟
هذا صحيح
مضى على غياب زوجك وقت طويل بلا شكّ
إن كان سيرافق ابنتك إلى المدرسة ويعود
آمل أن شيئًا لم يحصل لتأخيره
اذهب وساعده، هل أنت بخير؟
ركلتني اللعينة
لقّنتك درسًا امرأة غير مسلّحة تغسل الملابس
- أجل
- أمتأكّد؟
افتحي الباب يا آنسة، سندخل بطريقة أو بأخرى
الأفضل ألاّ تغضبينا في غضون ذلك
سيّدتي، أظن أنك كوّنت فكرةً
خاطئة عنّي وعن أصدقائي
لا فائدة من الهرب والاختباء
لا نريد أن نؤذي أحدًا
علينا التوقف عن العبث والعودة إلى مسارنا
لا يمكن لذلك المارشال
أن يكون بعيدًا جدًا خلفنا
يوم أو يوم ونصف كحد أقصى
علينا الاستمرار في التحرّك إلاّ أن أردتم
الانتهاء مجددًا في السجن أيّها الحمقى
(يوستيس)، أغلق فمك
أعرف أنك خائفة وتختبئين
إن أخرجت رأسك،
فسترين أننا لا نحمل أيّ أسلحة
نريد الكلام فحسب
هيّا، أمسكوا بها، أعيدوها
- هل ستعيش؟
- أجل
"(كولتن بريغز)"
اجلباها إلى هنا! بسرعة!
ذراعاها مهشّمتان
لا بأس، لا بأس
أشعر أننا بدأنا بدايةً سيئة وسألومك على ذلك
حين التقينا، قدّمت نفسي، أليس كذلك؟
ذكرت اسمي بصوت عالٍ وواضح
لم تبادليني الشرف نفسه، أليس كذلك؟
قلت... أليس كذلك؟
لن أُظهر لك أيّ تشريف
أخبريني هذا إذًا، موافقة؟
أهذا زوجك؟
هل هو الرجل الذي رأيناه يسير
عبر الطريق هذا الصباح؟
هل زوجك هو (كولتن بريغز)؟
سمعت بزوجي، صحيح؟
سمعت بزوجك قطعًا، فنحن كالعائلة، أنا وهو
هذا جيّد،
يوفّر عليّ ذلك عناء تفسير الأمر لك
ستعانون الأمرّين يا شباب
مَن هو (كولتن بريغز) بحق السماء؟
هل أنت جاد؟ (كولتن بريغز)؟
هذا منزل (كولتن بريغز)؟
(يوستيس)، اخرس
هذا صحيح
وأنا زوجته
وقد ضربتني على وجهي بمسدسك
وكسرت ذراعي وأطلقت النار على حصانه
أيقظتم الشيطان يا شباب
اللعنة يا (جيمي)، ستذيقنا الجحيم!
أعرف زوجك كلّيًا، علاقتنا قديمة جدًا
في الواقع، أنا مدين له
هذا يكفي، لقد حان وقت المغادرة
لم تأتي أمّي لأخذي من المدرسة
لم تكوني في المدرسة، كنت هنا
أجل، لكن أما كانت لتأتي إلى هنا
إن لم أكن في المدرسة؟
أيّها المارشال، الأفضل أن تأتي إلى هنا
مَن هؤلاء الرجال؟
ماذا لدينا هنا؟ العائلة؟
يبدوان كالأب والابنة من تلك
الصورة على الرفّ في الداخل
لا بدّ أنهما كانا غائبين حين جاء أولئك الرجال
شكرًا للربّ أنهما بخير...
حالفنا بعض الحظ أخيرًا
حالفنا الحظ بالفعل
اطلب من الآخرين الخروج
يجب ألاّ نرتاح في منزل هؤلاء الأشخاص
يا جماعة، وصلت العائلة
- أما زالوا أحياء؟
- أجل
سحقًا
أهذا منزلكما؟
أريد الاعتذار عن رجالي
لم ندرك أنه لا أحد في المنزل و...
كانت زوجتي في المنزل
أجل يا سيّدي... أعتذر مجددًا
اسمي المارشال الأمريكي (فرانكلين جاريت)
أعرف مَن أنت
أين (روث)؟
أخشى أنك أثرت حيرتي يا سيّدي
هل أعرفك؟
(بريغز)؟
تبًا يا رجل...
أعتذر أيّتها الشابّة، تلك اللغة غير ملائمة
لديك عائلة؟
هذا أمر جيّد، يحتاج الرجل
إلى عائلة فذلك يجعله يستقرّ
يسوّيه ذلك، هذا جيّد
مارشال...
آسف يا (بريغز)، علينا أن نتكلّم
من الأفضل أن نكون بمفردنا
لِمَ لا تذهبون لمساعدته لحفر تلك الحفرة؟
يقول إنه لا يريد مساعدتنا
يقول إنه كان يُفترض بنا
أن نؤدّي الأعمال بشكل أفضل
ليس مخطئًا
اذهب وجهّز تلك الخيول
أيّتها الشابّة
جعلت (سمايلي) يسخن قليلاً
من الحليب المكثّف
ويضيف إليه بعض السكّر الأسمر
إنه لذيذ، سيُشعرك بتحسّن
لم أعرف أمّك، لكنّني أعرف
أنها امرأة صالحة
لكنّني عرفت والدك...
منذ سنوات طويلة جدًا
تلتقين الكثيرين في هذا العمل
وتختفي الوجوه على مرّ السنين
في الكثير من المرّات
لكن ليس والدك
كلا يا عزيزتي، ليس هو
كان والدك اللعين الأشرس الذي التقيته يومًا
أعتذر على لغتي، لكنّني لم ألتقِ قط أحدًا مثله
نظرته إليك فحسب...
كأنه ينظر عبرك، كأنك نكرة
ولا أقول هذا بخفّة
لكن والدك كان رجلاً عنيفًا
رأيته يقتل ثلاثة رعاة بقر مرّة
كانت معركةً عادية، لكن لا
أظن أنه شعر بالتوتر إطلاقًا
لا يمكنني القول إنه كان مجرمًا،
لست متأكّدًا من ذلك
لكن يمكنني القول إنه ليس
ما قد أسميه رجلاً صالحًا
ليس في ذلك الوقت
لِمَ تخبرني بهذا؟
أظن أنني أريدك أن تفهمي
كم كانت أمّك امرأةً صالحة
أخذت القاتل الأكبر برودة الذي عرفته يومًا
وحوّلته إلى رجل عائلة
يدير متجرًا
يربّي شابّةً صغيرة
ما فعلته أمّك أمر جيّد
كان والدي يقتل الناس؟
أجل، ولكن ذلك كان منذ سنوات طويلة
لم أرَ والدي يحمل مسدسًا حتى
ذلك لأنه رجل صالح الآن،
بسبب ما فعلته أمّك
أنت تحمل مسدسًا، هل أنت رجل صالح؟
أحاول أن أكون كذلك
لقد ماتت أمّي الآن
أما زال والدي رجلاً صالحًا؟
أتريدني أن أقول بضع كلمات؟
قلت كلمات كثيرة ولم تفد أيّ منها
ثمّة أمر يجب أن تعرفه
ترك أولئك الأشخاص فوضى في حظيرتك
ليس شيئًا يجب أن تراه ابنتك الصغيرة
عليك تنظيفها قبل أن تدعها تدخل إلى هناك
أظنّنا سنلحق بهم
أتصوّر أننا خلفهم ببضع ساعات فقط
وأظن أن لديّ فكرةً جيّدةً جدًاً عن وجهتهم
أخبرني بأسماء الرجال الذين ارتكبوا هذا العمل
أخبرني بوجهتهم
كلا يا سيّدي، لا أظن أنه يمكنني ذلك
برأيي، مرّت سنوات منذ رأى
العالم (كولتن بريغز) القديم
وأظن أن العالم سعيد جدًا على الأرجح
بترك ذلك الأمر على حاله تمامًا
أخبرني بأسماء الرجال المسؤولين
عن موت زوجتي
(بريغز)، أصغِ إلى نفسك
أترى تلك الفتاة الصغيرة هناك؟
خسرت أمّها للتو، تحتاج إلى والدها الآن
أيّ تغيير شهدته ومنحتك إيّاه تلك المرأة...
لا تدعه يموت معها
تحتاج تلك الفتاة الصغيرة إلى
الرجل الذي تعرفه وتحبّه
منذ أن أصبحنا ولايةً باتت هذه
الأرض الآن جزءًا من بلد جديد
لدينا قوانين وإجراءات مرعية
لا يقتل الناس آخرين ببساطة
لم تعد تلك حال العالم
افعل الصواب بحق ابنتك،
افعل الصواب بحق الربّ
سأجد أولئك القتلة الملاعين
سأقبض عليهم وسنحاكمهم وسيُشنقون
أعدك بذلك
اهتم بابنتك
طالما أن تلك الفتاة الصغيرة حيّة
فلا مجال للانتقام في حياتك
- ماذا سنفعل الآن؟
- اخلدي إلى النوم
أحتاج إليك
أدين لك بالمزيد
طالما أنها حيّة...
لن تحبّ أمّي أن تصوّب ذلك المسدس نحوي
ارتدي ملابسك، هذا سروال، لا فساتين
سنغادر خلال 15 دقيقة
هذا حصان أمّي
أجل، قتلوا حصاني، علينا السفر خفيفين
لا يمكنه العدو بكلينا
إن أردنا اللّحاق بأولئك الرجال
فسنحتاج إلى حصان آخر
أجل، سنجد واحدًا في طريقنا
هذا وقت مناسب لنقوم بهذا الأمر
معلّمتي في المدرسة مريضة
إن كانت مُصابةً بالجدري،
فقد تبقى مريضةً لأيام قد تموت
سيأتون بمعلّمة جديدة
نسيت كتبي المدرسية
أظنّها احترقت في الحريق
سنشتري كتبًا جديدة
- ماذا عن ملابسي؟
- سنشتري ملابس جديدة
لماذا حرقنا القديمة؟
لأننا لن نعود!
لن نعود
حالما أنهي ما عليّ القيام به،
سنجد مكانًا جديدًا
وسنستبدل كل ما خسرته
باستثناء أمّي
أعطيني الحزام
هل ستضربني به؟
خُذي هذه
هناك قرب تلك الشجرة خارج الدرب
يمكنك النوم لـ 30 دقيقةً فقط لا غير
ثم سنأكل ونكمل طريقنا
سنفعل ذلك كل أربع ساعات حتى نمسك بهم
ألا يبتعد أولئك الرجال أكثر؟
إنهم مجرّد رجال، يحتاجون إلى النوم أيضًا
سينتظروننا
لكن إن تابعنا طريقنا،
فيمكنني بلوغهم بشكل أسرع قبل أيّ...
لن يفيدنا ذلك إن وصلنا إلى هناك منهكين جدًا
أو إن مات حصاننا من التعب
لا يكفي أن نجد هؤلاء الرجال
علينا أن نكون جاهزين لقتلهم
لأنهم سيرغبون في قتلنا
هل بدا الأمر غريبًا بالنسبة إليك؟
تلك الفتاة الصغيرة ليلة أمس؟
ماذا تقصد؟
تعرّضت أمّها للقتل للتو،
وجلست هناك قرب الجثة
لم تذرف أيّ دمعة
سحقًا، لم ألتقِ المرأة قط وبكيتها أكثر من ابنتها
الأرجح أنها مصدومة فحسب جرّاء الخبر
فقد تعرّضت أمّها للقتل للتو ولن تعود أبدًا
قد يصعب على أيّ شخص يافع فهم ذلك
أفترض ذلك
سحقًا!
هيّا، هيّا، هيّا
اللعنة يا بُنيّ! كيف فعلت ذلك؟
علقت ساقي
ذلك الرجل رامٍ بارع، سحقًا
إنه ذلك المارشال
لِمَ تطلق النار على المارشال؟
اللعنة! بدأ ذلك اللعين الكمين
!قبل أن نتخذ أماكننا!
ماذا سنفعل؟
أترى (بريغز)؟
سحقًا يا رئيس، لا أعرف كيف يبدو
ستعرفه حين تراه، أؤكّد لك ذلك
انبطح يا (سمايلي)!
غبيّ
لنرَ كم سيبتعد أولئك الأوغاد الآن
الرئيس ينسحب
خلال إعادة التلقيم التالية، سنصعد ذلك التلّ
سأذهب من هنا
ليساعدنا الربّ
هل حان وقت الرحيل؟
سمعت صوت عيارات نارية من الوادي
- متى؟
- منذ 10 دقائق
لِمَ لم توقظني؟
لا داعي للعجلة
قد تدفع العيارات النارية بعض
الأشخاص إلى الاستعجال
لكنّها تتسم بعادة سيئة وهي إبطاء آخرين
سنكتشف ما حصل قريبًا جدًا، في كلا الحالتين
لا أصدّقك
هلاّ تخبرني بما حصل للتو
ماذا يجري يا رئيس؟
أولئك الرجال في المقدّمة
أوشكوا على الالتفاف خلف التلّ
لما رأيتهم لو انتظرت
كان يُفترض بك قتل
المارشال أولاً، أليس كذلك؟
عوضًا عن ذلك،
قرّر العبقري هنا إصابة أول رجل يراه
فجعل الجميع بمَن فيهم المارشال يحتمون
أعاني عناءً شديدًا كي أدفع
(كولتن بريغز) للمجيء إليّ
وإذ بك تترك بيننا رجل قانون سليمًا كلّيًا
كأنك تحاول العمل ضدي
أهذا ما يحصل هنا؟
أتعمل ضدي؟
كلا يا رئيس، أنا معك،
أخفقت فحسب، هذا كل شيء
آمل ذلك قطعًا
إذ إن أوقف رجل القانون ذاك
بريغز) قبل وصوله إليّ)
فستدفع الثمن غاليًا
لا يهم ذلك إطلاقًا
ألديك ما تقوله أيّها العجوز؟
إن قرّر (كولتن بريغز) أنه آتٍ
فالأفضل أن تضع طبقًا إضافيًا على الطاولة
لأن (كولتن بريغز) آتٍ
ماذا يجري؟
ثمّة خيال آتٍ
أحد الرجال الذين قتلوا أمّي؟
ربما أحد الرجال من فرقة المطاردة
في كلا الحالتين، نحتاج إلى حصانه
- هل ستقتله؟
- سآخذ حصانه
ويُحتمل أن قيامي بذلك لن يعجبه
لا أظن أن أمّي ستحبّ أن تقتل رجل قانون
لا أعرف إن كان رجل قانون
يُحتمل أنه لن يتوقف ويعطيني وقتًا لأسأل
ألا يمكنك التفكير في طريقة أخرى لإيقافه؟
سيأتي من ذلك الاتجاه
قفي هناك وادفعيه للتوقف
- كيف؟
- ابكي، اجعليه يشعر بالأسف عليك
لا أعرف كيف
ماذا قلت للتو؟
لا أعرف كيف أبكي
أصغي إليّ
الناس في هذا العالم يتوقّعون
أن تتصرّفي مثلهم
يتوقّعون منك أن تضحكي على دعاباتهم
وتتنهّدي لدى رؤية أولادهم وتبكي في جنازاتهم
وإن لم تتعلّمي القيام بتلك الأمور
فلن يتقبّلوك وسينبذونك
أتريدين النجاح في هذا العالم؟
أجيبيني، أتريدين التكيّف؟
عليك إذًا أن تجدي طريقةً للتصرّف مثلهم
أتذكرين الصيف الماضي
حين ماتت ابنة القسيس؟
أتذكرين كيف بكت زوجته؟
بصوت أعلى قليلاً، طفلتي! طفلتي!
طفلتي! طفلتي!
يجب أن يفي ذلك بالغرض، تابعي
هل أنت بخير أيّتها الصغيرة؟
طفلتي! طفلتي!
طفلة! أيّ طفلة؟ ماذا؟ ماذا تقولين؟
ستنزل عن ذلك الحصان
كان عليك مرافقة (مارك)،
بدت حالته سيئةً جدًا
وماذا؟
أترككما أنتما الاثنان هنا من دون حماية؟
لست عاجزًا
لا تطلقا النار، لا تطلقا النار! هذا أنا
سحقًا يا (مارك)، أخفتنا حتى الموت
لِمَ عدت إلى هنا؟
أين حصانك؟
اسألهما
ما الذي يجري؟
آسف يا جماعة
والآن يا (بريغز)،
أعرف أنك مستاء ولا ألومك
لكن مهما ظننت أنك تفعله
عليك ترك هؤلاء الرجال يرحلون
اجلبي تلك الـ (روسي) إلى هنا
يريد أبي بندقيّتك
افعل ما تقوله يا (غريغ)
سأفجّر دماغ هذه الفتاة الصغير
فيتناثر في أنحاء الوادي كلّه
أتسمعني؟
قلت إنني سأفجّر دماغها
فيتناثر في أنحاء هذا الوادي كلّه
سأطلق النار الآن
يبكي جيّدًا
سأحاول البكاء مثله في المرّة المقبلة
ضعا كلاكما أيديكما خلف ظهيركما
أهذه كمّية كافية من الخشب؟
ذلك الخشب أخضر للغاية،
يجب أن يسخن أكثر لدى حرقه
أترين رأس هذا؟
يجب أن يسخن للغاية
حتى يصبح أحمر اللّون
اجلبي خشبًا جافًا،
يسخن أكثر لدى حرقه ويحترق بسرعة أكبر
اسمعني يا (بريغز)، اسمعني فحسب
حتى الآن، لم ترتكب أيّ
جرائم يمكن ملاحقتك بسببها
أعرف أنك تتعرّض للكثير من الضغط
وألم خسارة زوجتك... لا يمكنني تخيّله
لفعَل أيّ رجل الشيء ذاته واتخذ بعضًا
من القرارات ذاتها التي اتخذتها
لكنّك توشك على تخطّي حدود
لا يمكنك الرجوع عنها
الاعتداء على مارشال أمريكي،
قتل مارشال أمريكي...
هذه متاعب لم تواجهها قط من قبل
هل أنت متأكّد من ذلك؟
ماذا عن ابنتك يا (بريغز)؟
تجعل منها متواطئة
يحتاج هؤلاء الرجال هنا إلى رعاية طبّية
وأنت تحرمهم من الحصول عليها
كلا، أنت تحرمهم منها عبر
عدم إخباري بما أريد معرفته
أنا مارشال فيدرالي وتطلب
منّي المشاركة في جريمة
- تحمي قاتلاً
- من قاتل آخر
صحيح
أهذا جافّ كفاية؟
جيّد، ضعيه على النار،
سنكون جاهزين للبدء قريبًا
إن حصل شيء لرجالي،
فأقسم إنني سألاحقك وأقتلك بنفسي
كما لاحقت الرجل الذي قتل زوجتي؟
الرجل الذي قتل رجالك؟
الرجل المسؤول عن كل ما يحصل الآن؟
سأخاطر، مزّقي قميصه
إيّاك أن تلمسيني!
أعطيه العود كما علّمتك
أرجوك، كلا...
(جايمس ماكاليستر)
اسمه (جايمس ماكاليستر)
يسافر مع ثلاثة رجال: (مايكل أورلينز)
و(بوتز ميلر) و(يوستيس بيدفورد)
جميعهم مجرمون متمرّسون
يُشاع أنه وعدهم بحصّة من خزنة
خبّأها في مكان ما إن أخرجوه
من السجن في مقاطعة (باول)
وهم متجهون إلى (كولورادو)
أخبرني أحدهم أن لديه
فتاةً مكسيكية صغيرة هناك
في بلدة تعجبه تُدعى (سانتا روزا)
الدرب الذي كنت أسير عليه
دلّ على أنه ذاهب في ذلك الاتجاه
وهذا كل ما أعرفه عن الأمر، أقسم لك
ثبّتيه
كلا، كلا
أيّها اللعين! سأقتلك أيّها اللعين!
اجلبي لي المكواة
اقرصي الجلد من جانبي الجرح وقرّبيهما
علينا أن نحرقه بالمكواة
وإلاّ سينزف حتى الموت قريبًا
رائحته كرائحة لحم أرانب أمّي
"هذه رائحة "الويسكي
تُشعرني بالجوع
كانت الرصاصة تسمّمه،
باتت لديه فرصة الآن
لكن هذان الرجلان لن يغادرا هذا الوادي
إن وصلت إلى (سانتا روزا)
ولم أجد (جايمس ماكاليستر)
ولا فتاة مكسيكية ولا عصابة
من أربعة أشخاص
فسأعود إلى هنا وأقتل هذين
الرجلين قبل عودتك مع النجدة
ثم سأنتظرك
ومهما بلغ عدد الرجال الذين
ستجلبهم معك، فسأقتلك أولاً
سأقتلك قبل أن تراني حتى، مفهوم؟
سنأخذ أسلحتكم وحصانكم
عليك أن تترك لي حصانًا يا (بريغز)
لا يمكنك أخذ حصاني!
خُذي حصان أمّك
- يلائمني هذا
- سحقًا، لا تعارضيني
تملكين خبرةً أكبر مع حصان أمّك
فهو يعرفك
وستكون المفاجآت أقلّ، والآن انزلي
(كولتن بريغز)
سأترك حصانك مقيّدًا في (سانتا روزا)،
لست لصّ خيول
ستجدك العدالة يا (بريغز)!
أتسمعني؟ اللعنة عليك!
ستنال العدالة منك!
هناك، كما أخبرتكم تمامًا يا جماعة
لنفتحها ولنرَ ما لدينا
يا إلهي
بنك (لندن) و(المكسيك)؟
ما الذي يجري؟
اهدأوا الآن
ما الذي يجري يا رئيس؟
أين المال يا رئيس؟
إن كنت أخدعكم، لقتلتهم أصلاً، لكنّني لم أفعل
لست سوى جرذ قذر...
لست ذكيًا جدًا، صحيح؟
لكن لا بأس بذلك، لهذا السبب أنا معكم
لديّ دماغ
ودماغي يعرف أنه منذ هربنا من السجن
علينا أن نتوارى عن الأنظار لفترة
أقلّها لسنة أو ما شابه
ألدى أيّ منكم فكرة عن المال
الذي ينفق في (المكسيك)؟
هناك، ثمّة ما يكفي من المال
ليعيش كل منّا كالملك
طوال الفترة التي نحتاج فيها إلى ذلك
سيحصل كل منكم على حصّة
متساوية طالما تبقون معي
أو يمكننا تقاسم المال هنا والافتراق كأصدقاء
لكنّني سأخبركم بالتالي
ذلك المال...
لا قيمة له إطلاقًا في هذا الجانب من الحدود
إلاّ إذا عرفتم أين تنفقونه
ويا شباب، أنا أعرف أين
ماذا عن (بريغز) هذا؟
أجل، علينا أن نجد له حلاً وبسرعة
ذلك كلّه جزء من الخطة
هل ننتظره ونعدّ كمينًا كما فعلنا مع المارشال؟
لا نعرف كم يبعُد (بريغز) خلفنا
قد نجلس في الأجمات لأيام
وثانياً، (بريغز) ليس من النوع
الذي قد يدخل كمينًا بلا استعداد
فكيف نطارده إذًا؟
اظننت أنني كنت واضحًا
لن نطارد أحدًا
(بريغز) يطاردنا
لِمَ نحتاج إلى ذلك؟
إنه حطب جيّد
- كان على قبر أحدهم
- إذًا؟
إنه مُلك لأحدهم
لا شيء مُلك للأموات لأنهم
لا يحتاجون إلى أيّ شيء
وحدهم الأحياء يحتاجون إلى امتلاك الأشياء
يحتاج الأحياء إلى طعام ومال ومأوى
وملابس وعائلة ومال وأرض
لكن الأموات...
جرى تولّي أمر الأموات أصلاً
حالما يُوارون الثرى، لديهم كل ما يحتاجون إليه
ليسوا أنانيين، أحبّ الموتى
"(سانتا روزا)"
Subtitles by @NAIM2007
@subscene.com
"شريف"
لا يعجبني هذا، ثمّة شريف
الشريف في (دانفر)، على بُعد يومين
قطعنا خطوط البرقيّات في طريقنا إلى البلدة
ممّا يعني أنه ستمرّ أربعة أيام تقريبًا
قبل أن يتلقّى أيّ شريف خبر وجودنا هنا
ويحضر ويتصرّف
ذلك المكتب هو المكان الذي يحتجزون فيه
الأشرار إلى أن يستطيع رجل القانون أخذهم
رغم ذلك،
أشعر أنني مكشوف جدًا في بلدة مماثلة
هل ستشكّك في كل قرار أتخذه؟
والآن، أريدكم يا جماعة أن تضعوا
حارسًا عند طرف البلدة، مفهوم؟
إن جاء أحد، فأخبروني
وتناوبوا على ذلك كل بضع ساعات
تبدون قذرين جدًا جميعكم
(أريدكم أن ترتاحوا استعداداً لمجيء (بريغز
إلى هنا وإلاّ فلن تفيدوني في شيء
مفهوم؟
وأيّتها السيّدتان، أفترض أنكما مرتاحتان جدًا
أحتاج إلى خدماتكما
لقد سمعتماه، مَن يريد المناوبة الأولى؟
سأتولّى المناوبة الأولى
لكن الأفضل أن تأتيا للحلول
مكاني خلال أربع ساعات
هلاّ تساعدني بحمل هذه
قال المارشال إنك كنت تقتل الناس
يجب أن ينتبه ذلك المارشال
لكلامه حين يكلّم الأولاد
- هل ذلك صحيح؟
- أجل
قل إنك تخلّيت عن ذلك
قال إنك تخلّيت عن ذلك من أجل أمّي
هل ذلك صحيح؟
قال إن أمّي غيّرتك
طوال حياتي، حتى في صغري، عرفت
عرفت أنني مختلف
قالت أمّي دومًا إنني لم أبكِ كطفل
لم أضحك
حين ماتت أمّي، كنت صغيرًا جدًا
لكنّني لم أبكِ في جنازتها
بكى الكثيرون، لكنّني لم أبكِ
خلال نشأتي، كان الأولاد الآخرون
يلعبون الألعاب ويمزح بعضهم مع بعض
وكانوا يبكون إن تأذّوا أو شعروا بالخوف
وكنت أراقبهم وأصبحت بارعًا جدًا في الادّعاء
أصبحت جيّدًا كفايةً، على أيّ حال
مدّعيًا أنني كالأولاد الآخرين
مدّعيًا أنني طبيعي
عندئذٍ أدركت أنني لم أعرف الخوف يومًا
طوال حياتي، رأيت الخوف
في عيني كل رجل التقيته يومًا
وأصبحت أتوقّعه
رجال ناضجون يشعرون
بالذعر الشديد بلا سبب
أذكر رجلاً كان يبحث عنّي
لأنني قتلت صديقين من أصدقائه
وجدني في حمّام عام
كان مسدسي بعيدًا عن متناول
يدي قرب ملابسي
وأذكر رؤية هذا الرجل يصوّب مسدسًا نحو
رجل عار بادر جالسًا في حوض استحمام
ورغم ذلك، كان هو مَن يرتجف
كان خائفًا جدًا ليتحرّك
لذا، نهضت من حمامي
وسرت بهدوء إلى الرجل وأخذت مسدسه
ثم قتلته به
لم يتوسّل حتى كي أُبقيه حيًا
ورغم أنني استطعت تمييز الخوف في الرجال
إلى درجة يمكنني استعماله فيها ضدهم حتى
يمكنني القول بصدق
إنني لا أعرف ماهيته فعلاً
كأنني وُلدت... ميتًا داخلي
لكنّني لم أهتم لأنني كنت ميتًا داخلي
كيف غيّرت أمّي ذلك؟
حين التقيت أمّك، لم يتمّ تقديم أحدنا إلى الآخر
لم يتعرّف أحدنا على الآخر
وفي تلك اللّحظة الأولى التي رأيتها فيها...
شعرت بشيء ما
شيء لم أشعر به قط من قبل
الحبّ؟
الخوف... الخوف من رفضها التكلّم معي
الخوف من ألاّ تحبّني
الخوف من أنني لن أستطيع جعلها زوجتي
الخوف من خسارتها
كانت الشيء الوحيد الذي خفت منه يومًا
والشيء الوحيد الذي أحببته يومًا
حين أخبروني أن أمّي قد ماتت،
لم أعرف بما أشعر
كانت أمّك، تشعرين بالحزن،
تشعرين بالخسارة
أهذا ما شعرت به؟
شعرت بالألم، كأنّ جزءًا منّي قُتل معها
أما زلت تشعر بذلك؟
حين ماتت أمّي، لم أشعر بشيء
بدا الأمر وكأنني ميّتة
كأنني ضائعة
كنت راقدةً في سريري في غرفتي
في منزلنا
لكنّني شعرت أنني لن أجد طريق
العودة إلى تلك الأشياء مجددًا
ستفعلين
أتعرف الرجل الذي قتل أمّي؟
الرجل الذي أخبرنا عنه المارشال؟
(جايمس ماكاليستر)؟
غدًا بعد شروق الشمس...
هلاّ تعلّمني الرماية
جيّد، أظنّني سأحبّ ذلك
اللعنة
سحقًا
والآن تذكّري، أبقي عينك اليسرى مغمضة
دعي الماسورة تكون فوق هدفك تمامًا
حين تصبحين جاهزةً،
أخرجي الهواء كلّه من رئتيك
ودعي الماسورة تقع
اضبطي الوقت بحيث ينتهي
نَفَسك فيما تستعدين للإطلاق
في آخر النَفَس، اضغطي الزناد ولا تسحبي
اضغطي بكامل يدك
هل كنت تصوّبين نحو القبّعة؟
بل تحتها، كنت أصوب نحو صدره
سحبت ولم تضغطي
لنحاول مجددًا
ما الخطب؟
هل يمكنني تجربة المسدس؟
هيّا!
تذكّري أن تضغطي، لا تسحبي
مرحبًا يا (يوستيس)
لم يُرحني الأحمقان اللعينان
من مناوبتي ليلة أمس
تركاني جالسًا في الخارج طوال الليل
حقًا؟
أيّها الشابّان؟ انزلا
ما الأمر يا رئيس؟
لدى (يوستيس) شكوى
يطرحها على بقيّة العصابة
تفضّل
أنتما! كان يُفترض بكما أن تُريحاني
من مناوبتي بعد أربع ساعات
ولم يحصل ذلك وتلك ترّهات!
(يوستيس)، اقبل رجاءً خالص اعتذاري
نيابةً عن بقيّة العصابة
نحن آسفون، أليس كذلك أيّها الشابّان؟
ولِمَ لم تأتِ لمناداتنا ببساطة؟
- ماذا؟
- إن كان يُفترض بنا أن نحلّ مكانك
فلِمَ لم تأتِ ببساطة لتطلب
من أحدنا الحلول مكانك؟
(يوستيس)، لِمَ لم تأتِ لمناداة أحد الشابّين؟
لم أرغب في ترك موقعي،
(بريغز) رجل خطر
وإن لم يرَ حارسًا،
فيُحتمل أن يتسلّل إلى هنا ويقتلنا
لم تنم، صحيح؟
كلا يا رئيس
(يوستيس)، أنت لا تكذب عليّ، صحيح؟
يُحتمل أنني أغمضت عينيّ لثانية أو ثانيتين
فقد كنت متعبًا جدًا
- كانت رحلةً طويلة و...
- (يوستيس)
النوم خلال واجب الحراسة أمر رهيب تقوم به
ماذا إن جاء (بريغز) وكنت نائمًا؟
أجل، أجل، لأمكنه التسلّل وقتلنا كما قلت
كلا! كنت لأراه
أسديت إليك خدمة، مفهوم؟
في المرّة المقبلة التي تتولّى فيها المراقبة
إن شعرت بالنعاس،
فاضغط ذلك الإصبع المكسور
وستستعيد نشاطك على الفور
ما الخطب؟
ثمّة سبيل واحد لدخول البلدة
إن كانوا في الأسفل هناك،
فسيراقبون كل مَن يدخل
تركوا رسالةً في الحظيرة
بدت مألوفةً، وكأنني المقصود بها
ما كانت؟
لا أحبّ الدخول من دون أن أعرف عمّن أبحث
إن كانوا يعرفونني، فسيمنحهم ذلك الأفضلية
سيرونني، لكنّني لن أراهم
أتظنّهم سيعرفونني؟
امتطي حصانك إلى البلدة بشكل عرضيّ
تمّ إرسالك في مهمّة من مزرعة
والديك في أعلى الطريق
أبقي رأسك مرفوعًا وانظري إلى الجميع بحذر
اتجهي مباشرةً إلى المؤسّسة التجارية
ادخلي واطلبي شراء شيء من الرجل
ثم اسألي عرضًا إن قصد أيّ خيّالة البلدة
مهما قال لك، انقلي لي تلك المعلومة مباشرةً
أيمكنني مساعدتك أيّتها الشابّة؟
أيّتها الشابّة؟
أعتذر عن سلوكي،
لا بدّ أنك وجدتني أحلم أحلام يقظة
كدت أنسى لما جئت إلى هنا
قرّرت أمّي خبز كعكة لمائدة
الكنيسة المشتركة هذا الأسبوع
السنة الماضية، أعدّت فطيرة
لكن التفّاح الذي استعملته مصدره
(شجرة تفّاح السيّد (جونسن
تلك التي في الخلف قرب المرحاض الخارجي
وفي الواقع،
كان مذاق ذلك التفّاح كريهًا كالبراز
وجعل أيّ شخص أكله يشعر بالسقم الشديد
اسمع، أظن أن البراز من ذلك المرحاض
وصل إلى الجذور وغيّر طعم التفّاح الأساسي
لكن السيّد (جونسن) يقول إن هذه ترّهات
ولهذا السبب، لن يعطي أمّي
مزيدًا من التفّاح لفطيرة التفّاح
وبالنسبة إليّ، لا مشكلة لدينا
أنا وأمّي إذ كما ذكرت سابقًا
كان مذاق التفّاح كريهًا أصلاً
مَن هو السيّد (جونسن) بحق السماء؟
أهذه هي الفتاة الصغيرة التي رأيتها يا (بوتز)؟
إنها الفتاة الصغيرة التي رأيناها ذلك الصباح
مهلاً يا آنستي الصغيرة،
تمتطين حصانًا جميلاً
لم أستطع ألاّ ألاحظ السرج
لن تمانعي إن أخبرتني
كيف حصلت عليه، صحيح؟
بل أفضل من ذلك...
لِمَ لا تخبريني ببساطة عن مكان والدك؟
(ماريا)، هذه الفتاة هنا هي أختي الصغرى
صباح الخير
لا أثر له حتى الآن
أظنّه سيأتي قريبًا
لم تلمس هذه طعامها
أظنّها خائفةً جدًا لتأكل
أهذا ما يحصل يا أختي الصغرى؟
أأنت خائفة جدًا لتأكلي؟
كلا
بالطبع لا
أظن أن ابنة (كولتن بريغز) لا تخشى شيئًا
هل علّقتم تلك اللاّفتة خارجًا كما طلبت منكم؟
طلاء أحمر، كما طلبت
جيّد، أين (بيغ مايك)؟
متمركز في مكان جيّد على الطريق إلى البلدة
حسنًا، ليتمركز أحدكما في الجانب الآخر للبلدة
والآخر في الجهة المقابلة
حاضر، سيّدي
ويا أيّها الشابّان...
ابقيا متوارين عن الأنظار، مفهوم؟
من المهم أن يصل إلى وسط
البلدة ويرى دعوتنا
قبل أن نُقيم له حفلةً مفاجئة صغيرة
يا رئيس، إن تسنّى لنا إطلاق
النار على (كولتن بريغز)
فعلينا القيام بذلك
ليس من الذكاء ممارسة
الألاعيب مع رجل مثله
يبدو أنه هو مَن يشعر بالخوف
بلا شكّ، صحيح؟
أسمعت ما قالته أختي الصغرى؟
أتشعر بالخوف؟
سأراقب الطرف الآخر للبلدة
يتوقّع الرئيس مجيء (بريغز) في أيّ وقت
الأفضل أن تستيقظ
أنا مستيقظ
جيّد، ابقَ كذلك
يُفترض أن ندعه يدخل البلدة قبل قتله
يريده أن يرى أن ابنته بحوزتنا أو ما شابه
هذا منطقي
أسدِ إلى نفسك وإلينا جميعنا خدمة
إن رأيت ذلك الوغد، فأطلق النار عليه
فلنذهب
اذهب إلى الخلف هناك
إن لم تكوني خائفةً جدًا لتأكلي
فلِمَ لم تلمسي طعامك بعد؟
إنه مسموم على الأرجح
أنت خائفة إذًا، خائفة من السمّ
لا ضرورة لأن تكون خائفًا لئلاّ تأكل السمّ
يجب ألاّ تكون غبيًا فحسب
أترين هذه؟
لا سمّ، لما استطعت دسّ السمّ إن أردت ذلك
أظن أنها خطيئة أن تدسّي السمّ لأقاربك
توقف عن قول ذلك
أتوقف عن قول ماذا؟
توقف عن وصفي بأختك، لسنا قريبين
أنا وأنت قريبان قطعًا من النواحي كلّها تقريبًا
ثمرتا أعمال والدك... قطعًا
أنت تكذب
لا أقصد أن والدك جعل
أمّي حاملاً وأنجبا طفلاً
كلا، كلا، كلا
كان ثمّة رجل آخر
يملك شرف ولادتي الجسدية
لكنّه لم يعد موجودًا
كنتيجة لليوم الذي أحبّ تسميته...
ولادتي الروحية
ففي ذلك اليوم، قرّر والدك
أنني لم أعد بحاجة إلى والدي
وأخذه منّي، هناك أمامي مباشرةً
شاهدته يموت، شاهدت الحياة تغادر عينيه
حدّقت عندئذٍ بعينيّ الرجل الذي قتله
وأتعرفين ما فعله والدك؟
بادلني التحديق
ثم امتطى حصانه ورحل
لكن لم يرحل برمّته، كلا
في الواقع، ترك قطعةً صغيرةً
من نفسه مدفونةً عميقًا داخلي
مثل بذرة
أعمل على بوليصة تأمين صغيرة
لا أريد أن تخطر أيّ أفكار
لأولئك الرجال بشأن نفاد المال
في الماضي، لم أجد في
"هذه الأنحاء إلاّ "التيكيلا
إيجاد "الويسكي" في (سانتا روزا)؟
إنه تقدّم
في الواقع، مشكلة التقدّم هي أنه
يجب التخلّي عن شيء ما
أهلاً بالجديد ووداعًا للقديم
هذه حال العالم
لكن هذا الانتقال... نادراً ما يكون سلميًا
كلا يا سيّدتي
انتقال السلطة هو انتقال عنيف،
عنف ضروري
ولهذا السبب، نحن هنا اليوم
في الواقع، لديّ وحش داخلي
الشيطان نفسه
لا يمكن للشيطان الخروج طالما
أن ثمّة شيطانًا آخر في العالم
لا يمكن لهذين الشيطانين
التواجد في الوقت نفسه
أفهم
أنت مجنون
لكن لا تقلق،
سيصل أبي قريبًا وسيعالج تلك المشكلة
أوتعرفين؟
يسرّني أننا أمضينا هذا الوقت معًا
وتعارفنا كأخوين
إذ بعد اللّيلة، بعد أن يصل والدك إلى هنا
سأصبح والدك الجديد
وسنرى ما يحتاج إلى معالجة
(يوستيس)!
لقد جاء
(يوستيس)! لقد جاء! النجدة!
لا تفعل يا سيّد، أرجوك، لا...
سحقًا!
لقد جاء!
قتل (بيغ مايك) وأحد رعاة البقر المكسيكيين!
الشيطان لا يخيّب الأمل
لنذهب لرؤية الوالد
سيري
دخل ذلك الزقاق خلف هذه المباني
التفّ حولها وادفعه إلى الخروج!
يا إلهي
(يوستيس)، أسمعت ما قلته؟
اذهب!
نلت منك أيّها اللعين
هل رأيته؟
لا بدّ أنه عاد إلى هناك
أصبته
أصاب (بوتز)، لكنّني أطلقت النار عليه!
هل مات؟
كلا، أصبته فحسب
لكنّه أُصيب برصاصة بشكل قاطع
يختبئ في ذلك المبنى هناك قرب الزقاق
أأنت متأكّد من ذلك؟
أيبدو كرجل يختبئ وينتظر أن نأتي للنيل منه؟
أظنّنا سنعرف الجواب
أنتما، هل تريان تلك المؤسّسة التجارية؟
الشرّير الذي قتل صديقكما داخلها
لِمَ لا تدخلان إلى هناك وتجلبانه؟
سأضاعف أجركما مرّتين إن أخرجتماه حيًا
توخّيا الحذر، إنه ماكر
قد يكون ماكرًا، لكنّه ليس مشعوذًا
(يوستيس)...
أريدك أن تثق بي، أيمكنك ذلك؟
سيكون من المؤسف أن أقتلك
إذ اقتربنا كثيرًا من النهاية
(بريغز)! أتحدّاك!
ألم يكن هذا ما اعتدتم القيام به؟
تحدّي بعضكم البعض في مواجهة
وتسوية خلافاتكم في الشارع
لنفعل هذا بالطريقة القديمة!
ضع مسدسك في قرابه يا سيّد
أقسم إنني سأقتل هذه الفتاة الصغيرة!
مرحبًا أيّها الوسيم، هل تتذكّرني؟
كلا
ارفع يديك عاليًا
"مدفوع بالكامل"
كلتاهما!
إنها مُصابة
نلت منه يا رئيس، ماذا تريد أن تفعل؟
لا تتذكّرني فعلاً؟
عليّ القول إن ذلك يجرح مشاعري
لكن أظن أن الأمر ليس مفاجئًا جدًا
كنت مجرّد صبيّ صغير حين رأيتني آخر مرّة
الأمر المهم هو أنني أتذكّرك
لا تقلقي، أنا بخير
أذكرك قطعًا يا (كولتن بريغز)
كل مرّة أغمض فيها عينيّ
أرى وجهك ينظر إليّ بازدراء
أشمّ الدخّان من مسدساتك
وأسمع الأصوات التي أصدرها
أبي خلال احتضاره
ولهذا السبب، نحن هنا
أنت وأنا... ابنتك الصغيرة
لم تقبل بإطلاعي على اسمها
لكن ذلك لا يهم إطلاقًا
فنحن عائلة سعيدة كبيرة
سنتواجه أنا وأنت
وستتسنّى لك الفرصة
لتضع رصاصةً في رأسي
كما فعلت بوالدي تمامًا
وإن فعلت ذلك، فإن (يوستيس) هنا
سيفجّر رأس ابنتك الصغيرة
- اقتله فحسب يا رئيس!
- اصمت!
والآن اقتلني وشاهد ابنتك الصغيرة تموت
أو أنقذ ابنتك وشاهدني آخذ مكانك
(بروك)...
لديّ كل ما أحتاج إليه
احرصوا على تولّي أمري
كلا
وأحبّك
كلا!
سحقًا، فعلت ذلك!
قتلته!
آسفة جدًا يا أبي، أحبّك كثيرًا
- فعلت ذلك
- آسفة جدًا
قتلت (كولتن بريغز)! قتلته!
أتسمع ذلك يا أبي؟ لقد قتلته
إنه أنت...
أنت هو الوحش
لست قريبي
(بروك)، أمّك...
ستخبرك بما يتوجّب عليك فعله
هل أنت حيّة؟
وجدنا جثةً أخرى في الزقاق الخلفي هناك
ما يجعل عددهم أربعة
ما توقّعته تقريبًا
اجمعوا الجثث ولنعدّها
هل سيُعيدونه إلى الديار؟
أجل، أفترض أنهم سيفعلون
شكرًا لك
أيّها المارشال؟
ماذا ستقول لهم؟
فكّرت في اعتقالك بسبب
ما فعلتماه أنت ووالدك
وإخبارهم كيف أمسكتما بنا وعذّبتمانا
وتركتمانا لنموت في الصحراء
لكن أفترض أن القاضي سيقول إنك
كنت تطيعين أوامر والدك
وإن الغضب أعماك جرّاء مقتل أمّك
رغم أن كلينا يعرف أن ذلك ليس صحيحًا تمامًا
وفي تلك الحالة، سيُدفن والدك كمجرم
وستعودين إلى المنزل لتحاولي
أن تجدي حلاً لمتجر والدك
وجدنا خزنةً في الحانة يا مارشال
أحسنت أيّها العريف، هذا كل شيء
ثم فكّرت في إخبارهم أنكما جئتما أنت ووالدك
وأنقذتما حياة نائبي
عبر إجراء عمليّة جراحية ميدانية لكتفه
ثم بدأتما بملاحقة قتلة أمّك
ثم تعرّض للقتل خلال عمليّة اعتقالهم
وفي هذه الحالة، ستعودين أيضًا إلى الديار
لذا، فكرت بما أن النتيجة
هي نفسها في السيناريوين
في أنني أفضّل القصّة
التي لا تشمل أسري من قِبل فتاة في الـ 12
وربما في تلك النسخة
يمكننا نسيان أمر تلك الخزنة كلّيًا
في تلك النسخة،
هل يتسنّى لأبي أن يكون بطلاً؟
مقابل التزامك الصمت، أجل
ذلك صائب برأيي
قُضي الأمر إذًا
أيّها المارشال؟
هل وجدت حصانك؟
مقيّدًا عند طرف البلدة
كما قال تمامًا
عودي إلى الديار يا (بريغز) الصغيرة
واهتمّي بمتجر والدك
أسمعت ذلك يا أبي؟ ستكون بطلاً
ستكون أمّي فخورةً جدًا
اسمك (ماريا)، أليس كذلك؟
أجل يا آنستي
لِمَ لا تجلبين لي جراب أخي من داخل الحانة؟
الأفضل لي أن أعود إلى الديار