تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫مرحبًا بكم أيها المستكشفون في "أفالونيا".
‫حضارة متواضعة يحيطها بالخلف طوق
غير سالك من الجبال غير المنتهية
‫مع سعي مواطنوها إلى بذل قصارى
‫جهدهم رغم إمكانياتهم المتواضعة.
‫يعتقدون أن مفتاح مستقبلهم
‫يكمن وراء هذه الجبال...
‫الذي حاول الكثير منهم تجاوزها.
‫لكن فشل الجميع.
‫لكن الأمل قد وصل،
‫بصفتهم أعظم مستكشفي
‫"أفالونيا"، آل (كلايد)...
‫لقد وضعوا أنظارهم الآن
‫على تحقيق المستحيل.
‫قابلوا (جايجر كلايد!)
‫♪ (جايجر كلايد)، (جيجر كلايد) ♪
‫♪ لا يعرف معنى الخوف ♪
‫♪ شديد كالحديد ♪
‫♪ يشق الطرق ♪
‫♪ يحدق في عين الخطر ♪
‫♪ إنه أخطر الرجال، (جايجر كلايد) ♪
‫ الاستثنائي!
‫ومَن هذا بجانبه؟
‫إنه ليس سوى طفله المشاكس
‫(سيرتشر).
‫♪ (سيرتشر) كلايد)، (سيرتشر كلايد) ♪
♪ يشارك والده في جميع مغامراته ♪
♪ قوي الإرادة ♪
‫♪ بنّاء صغير ♪
‫♪ إنه تفاحة من الشجرة ♪
‫♪ بارع في علم النبات ♪
‫♪ (سيرتشر كلايد) ♪
‫معًا، متجهان هذان الشخصان
‫لإيجاد الطريق أخيرًا عبر
‫هذه القمم غير السالكة.
‫مهما كلف الأمر.
‫فوق الجبال الوعرة أو المياه
‫الهائجة تسقط في الشلالات
(أنهم آل (كلايد
‫في مغامراتهم الجريئة
‫حسنًا يا (سيرتشر)، الطريق
‫إلى الجانب الآخر من الجبال...
‫عبر هذا الكهف. كيف تبلي؟
‫بلاءً رائع. واثق تمامًا أن أصابع قدمي
‫متجمدة، لذا أقلها لم تؤلمني بعد الآن.
‫حسنًا، كما أقول دومًا،
‫"الاستكشاف نكتة ثلجية".
‫عجباه.
‫مَأوىً!
‫هذا هو بالضبط ما نحتاج إليه.
‫آسف! آسف.
‫ماذا تكون؟
‫اركضوا!
‫(سيرتشر)!
‫أبي.
‫امسكت بك.
‫نجاة بأعجوبة أخرى،
صحيح يا (سيرتشر)؟
‫هل ترون ذلك ايها الجميع؟
‫سوف يروون قصتنا للأجيال القادمة!
‫أيًا كان الذي يكمن وراء هذا الأفق،
‫فهو مستقبل "أفالونيا" ومجدنا.
‫أبي.
‫ماذا عن هذه النباتات؟
‫ثمة قوة تتدفق من خلالها.
‫(سيرتشر)، تعجبني روحك الفضولية،
‫لكن طاقمنا لم يقطع كل هذا الطريق...
‫لمجرد أن يتشتت إنتباهه
‫ببعض النباتات البراقة.
‫نعم يا أبي لكن "طاقمنا"
‫أتى إلى هنا لاكتشاف...
‫قد يغير "أفالونيا"، صحيح؟
‫الاكتشاف الذي يبحث
...عنه "طاقمنا" هو
‫على الجانب الآخر من هذه
‫الجبال لأنه مستقبل "أفالونيا".
‫لكن إذا تفقد "طاقمنا" هذه النباتات،
‫يمكنهم أن يجدوا أن مستقبل
‫"أفالونيا" قد يكون هنا.
‫كان هذا الطاقم يتدرب منذ أن
‫كانوا أطفال لأجل فعل شيء واحد.
‫- رسم الخرائط.
‫-لا.
‫وهذا الشيء الوحيد هو مرافقتي
‫إلى ما وراء ذلك الأفق.
‫لكن هل سبق لك أن سألت
‫"الطاقم" إذا كان هذا ما يريدونه؟
‫إنهما لا يتحدثان حقًا
‫عن الطاقم، صحيح؟
،سيرتشر)، نحن مستكشفون)
‫ولسنا بستانيين.
‫مجابهة تلك الجبال هو إرثنا.
‫لا يا أبي. إنه إرثك.
‫كفى. أنت ابني.
‫لكنني لست مثلك.
‫انا لست مثلك.
‫لا أقصد المقاطعة، لكنني أعتقد
‫في الواقع أن (كلايد) الصغير محق.
‫(كاليستو)؟
‫(جايجر)، نحن لا نعرف
‫حقيقة ما وراء الجبال.
‫لكن هذه النباتات هنا حقيقية.
‫أننا ندين بها لـ "أفالونيا"
‫لمعرفة ما يمكنهم فعله.
‫هاك.
‫ستحتاجها لكي تجدوا
.طريقكم إلى المنزل
‫ماذا؟
‫(جايجر).
‫عد.
‫أبي، انتظر.
‫ـ (جايجر).
.ـ أبي
‫ـ لا يمكنك الانجاة هناك بمفردك.
‫ـ أبي، توقف!
‫صباح الخير يا سيّد (كلايد).
‫(روري)، السيّد (كلايد) كان
‫اسم أبي. نادني (سيرتشر).
‫لا يمكنني فعل ذلك يا سيد (كلايد).
‫سيكون ذلك قلة
‫احترام لأب "الباندو".
‫لولا ما اكتشفته...
‫ما كان هناك كهرباء أو أضواء
‫أو سيارات أو أجهزة راديو أو...
‫حسنًا، شكرًا يا (روري).
‫أنا أستمتع بمحادثاتنا الصغيرة.
.(وداعًا يا سيّد (كلايد
‫صباح الخير يا "افالونيا"!
‫يبدو أنه بعد أسبوع من
،هطول الأمطار
‫سنحظى أخيرًا بيوم
‫جميل مشمس.
‫وهو أمر رائع لجميع
‫مزارعي "باندو" هناك.
‫ـ يجب حصد تلك المحاصيل.
‫ـ نعم، دعونا لا تنفد منا "باندو".
.لا "باندو" يعني لا طاقة
ونعود إلى عربات الخيول؟
‫لا، شكرًا!
‫أنني أحب منطادي.
‫(ميرديان)! (إيثان)! الإفطار!
‫في أنباء أخرى،
‫الرئيسة (كاليستو)...
‫تستعد لقضاء إجازة تستحقها.
‫- صباح الخير يا عزيزتي.
‫- القهوة اولاً.
‫- صباح الخير لاحقًا.
‫- لكِ ذلك.
‫هل هذه أول صورة يجب طباعتها
‫على عقلي هذا الصباح؟
‫(إيثان)، هل هذا يزعجك؟
‫محال. أعني، أيّ فتى
...عمره 16 عامًا
‫لا يحب رؤية والديه يتبادلان القبُل؟
‫حسنًا، حسنًا!
‫أتعلم، أتمنى أن تعرف أنّك
‫أسطورة مجروح عاطفيًا.
‫نعم. يبدو مستاء حقًا.
‫يبدو أن أحدهم نسي إزالة
‫الحشيش من الحقل الشمالي.
‫أبي، ما الحشيش إلّا إنه نبات
ينمو في مكان تجده غير مريحًا؟
‫أنني أقدر ذكائك. لكن هل
‫تعرف ما الذي سأقدره أكثر؟
‫إذا أزلت الحشيش من
الحقل الشمالي؟
‫هل ترين؟ إنه ذكي جدًا.
‫بحقك!
‫هيّا!
(سيرتشر)!
‫- مرحبًا يا عزيزتي. ما الأمر؟
‫- توقف محركي.
‫هل يمكنك مساعدتي؟
‫الكثير من الاستعراض، صحيح؟
‫هل هناك شيء كهذا؟
‫ـ بطارية "باندو" متوقفة.
‫ـ هذا ليس منطقيًا.
‫لقد وضعت تلك الكبسولات قبل ساعة.
‫لابد أن هناك آفات في
‫النظام الجذري مرة أخرى.
‫سأمنح حقلنا عناية إضافية حالما
.اعيد طائرة رش المبيدات إلى الهواء
‫(إيثان)!
‫الطاقم هنا.
‫طاقم (إيثان). ليس طاقمك.
‫ـ نعم، لكن أصدقائه يحبونني.
‫ـ لا، لقد تحدثنا عن هذا.
‫(إيثان) مراهق.
.يجب التزام الحدود
‫نعم، التزام الحدود. فهمتك.
‫- (إيثان).
‫- كيف الحال يا (إيثان)؟
‫(إيثان)، (إيثان).
‫(كارديز)، ماذا؟
‫لقد عدنا للتو من متجر الألعاب.
لقد تم طرح للتو إصداء خاص
."من لعبة "بريمال أوتبوست
‫ـ بيعت في 15 دقيقة.
‫ـ ماذا؟ بيعت كلها؟
‫عرفت أنه كان عليّ
.أن اخيم أمام المتجر
‫لا تقلق. أننا لم ننساك.
‫مرحبًا يا (ديازو). لم اراك هناك.
‫لا يعني أنك لست ملحوظًا.
‫أنني فقط، لقد كان...
‫كيف الحال؟ مرحبًا.
‫علمت أنه لديك العمل هذا الصباح،
‫لذا حرصت أن اجلب لك ظرف.
‫حقًا؟ هذا رائع حقًا.
‫لقد خصصنا 3 إلى 5
‫دقائق من الحديث اللطيف.
‫هل يمكننا فتح ظروفنا؟
‫سمعت أن المخلوقات الجديدة مذهلة.
‫مسعف.
‫طاةٍ. نعم.
‫سأصنع بعض الأشياء.
‫مزارع.
‫هاك، سأبادلك.
هذه الشخصية تبدو
.تناسب (إيثان) اكثر مني
‫أليس جدك مستكشف مشهور؟
‫ربما إنه شيء تورثه.
‫إنه يشبهك نوعًا ما.
‫باستثناء ذلك.
‫لا! مهلاً يا (ديازو).
.اعدها
‫مرحبًا يا رفاق، كيف الحال؟
‫أبي، ماذا تفعل؟
‫-هل هذا هو؟
‫-أبي. لا.
‫- كيف الحال؟ أنا والد (إيثان)، (سيرتشر).
‫- لا.
‫لابد أنّك (ديازو).
‫ـ إنه يتحدث عنك طيلة الوقت.
.ـ ليس طيلة الوقت
‫ربما أحيانًا أو في بعض الأحيان.
‫إذًا يا (ديازو).
‫ـ حدثني عن نفسك.
‫ـ هذا ليس ضروريًا حقًا.
‫هل تحب الزراعة؟
‫لأن (إيثان) مزارع رائع.
‫يجب أن تراه هناك.
‫إنه قوي وذكي ورائع للغاية.
‫أو كما يقول الأطفال، مذهل.
‫- رائع.
‫- حسنًا.
‫- أليس لدينا بعض عمليات التسليم؟
‫- صحيح. صحيح.
‫آسف يا رفاق، يجب أن نذهب الآن.
‫أعتذر أن أبي يتصرف
.تصرفات الأبوة. وداعًا
.ـ وداعًا يا (إيثان)
‫- وداعًا يا (إيثان).
‫وداعًا يا والد (إيثان).
‫اسمع، يبدو (ديازو) صديقًا
.رائعًا لك واتفهم ذلك
‫-ارجوك توقف عن الكلام.
‫- أتذكّر صداقتي الأولى.
‫- لمَ مازلت تتحدث؟
‫-كانت لدى أمك دعامة اسنان وأنا ايضًا.
‫- توقف، ارجوك.
‫- ثم ذات مرة علقنا...
‫ولم يكن شيئًا سيئًا.
‫ماذا يحدث لحياتي؟
‫مرحبًا!
‫شكرًا يا (سيرتشر).
‫شكرًا يا (إيثان).
‫شكرًا.
‫- تفضل.
‫ـ شكرًا يا (سيرتشر).
‫- "ليجند"، اذهب واجلبها.
‫- عجباه.
‫هلا تنظر إلى ذلك؟
‫ثلاثة أجيال من آل (كلايد).
‫أتساءل أي واحد سيكون
.إيثان) مثله لاحقًا)
‫أعتقد أن هذا واضح جدًا.
‫أتعلم، سوف يكبر
‫ليكون مثلي تمامًا.
‫ويتركك مثلما فعلت.
‫ـ أأنت بخير يا (سيرتشر)؟
.ـ اجل، اجل
‫سنراكِ الأسبوع المقبل يا (رو).
‫هيّا يا (إيثان)، لنذهب.
‫أتعلم، واثق أن سيكون والدك
.فخورًا جدًا بكل ما أنجزته
‫من الواضح أنك لا تعرف
‫أيّ شيء عن جدك.
‫أعني، سأعرف إذا تحدثت عنه.
‫أبي، إنه جدي.
‫اريد ان اعرف عنه.
‫منك.
‫يظن الجميع أن (جايجر كلايد)
‫بطل مذهل.
‫لكن يظنون هذا لأنه لم يكن والدهم.
‫بالنسبة ليّ، كان مجرد
.أب سيئ حقًا
‫لم يهتم بيّ، كل همه
.كان مجابهة تلك الجبال
‫وأنا أهتم بك وبعائلتنا وبمزرعتنا.
‫حسنًا، أعتقد أن هذا
‫ما يجعلك أبًا جيدًا.
‫مهلاً، ما كان هذا؟
‫لا شيء. فتحت فمي
‫ولم يخرج أيّ كلام.
‫- في الواقع، "ليجند"، هل...
‫- لا، لا، لا.
‫لقد سمعتك.
. قلت إنني أب جيّد حقًا
‫رائع. رائع.
‫يعتقد ابني أنني أب رائع!
‫انا هنا.
‫ماذا؟
‫أي نوع من المنطاد هذا؟
‫لا أعلم.
‫إنني لم أر شيء كهذا ابدًا.
‫مرحبًا، ما الذي تفعله؟
‫لا، أنك تدمر محاصيلنا!
‫(كلايد) الصغير، مرحبًا.
‫كم مر من الزمن؟
‫- (كاليستو)؟
‫- هل تعرفها؟
‫نعم. كانت تعمل مع والدي.
‫ما الذي تفعله زعيمة
‫"أفالونيا" في فناء منزلنا؟
‫- لا أعلم.
‫- عانقني.
‫سررت برؤيتك يا رجل.
‫ وبرؤيتك أيضاً.
‫- لابد أنكِ (ميريديان).
‫- نعم.
‫- سررت بلقاؤكِ.
‫- سررت بلقاؤك.
‫و(إيثان).
‫مستقبل مزارع (كلايد).
‫لابد أن والدك فخورًا جدًا بك.
هل مناسبًا أن نركن
المركبة "فينشر" هنا؟
‫كما تعلمون، يمكنني
.إخبار طياريّ بتحريكه
‫لا توجد مشكلة.
‫أعني، إنها مشكلة،
‫لكنها ليست مشكلة كبيرة.
‫لا، لا بأس.
‫هل يمكن لـ "فينشر" أن
يحلق فوق الجبال؟
‫آسفة، ما من شيء يمكنه
.أن يحلق إلى ذلك الارتفاع
‫حسنًا، ليس بعد، على أي حال.
‫لكن هذا ليس سبب وجودي هنا.
‫لماذا أنتِ هنا؟
‫ثمة شيء أريد أن أريك إياه.
‫-أين وجدتِ هذه؟
‫- بدأت في المنطقة الشمالية الشرقية...
‫وهي تنتشر كالنار في
‫الهشيم منذ ذلك الحين.
‫حسب تقديراتنا سيصاب
.كل محصول خلال شهر
‫بما في ذلك مزرعتك.
‫(سيرتشر)، أنا بصدد رحلة
‫استكشافية لإنقاذ "باندو"...
‫وأريدك أن ترافقني.
‫(كاليستو)، أنا لا أذهب
.في رحلات استكشافية
‫انا لست مثل أبي.
‫نعم. إنه لم يعد، لكنك عدت.
‫وأنت اكتشفت المعجزة.
‫والآن ثمة خطب ما في ذلك.
‫انظري كيف تتوهج هناك.
‫إنها مثل نبضات قلب، صحيح؟
‫(سيرتشر)...
‫كنت هناك حين وجدت "باندو".
‫تأمل إلى الذي وهبتنا إياه "باندو".
‫المناطيد والأضواء في منازلنا.
‫ولكن الأهم من ذلك،
‫أظهرت لنا أن مستقبلنا لم
‫يكن هناك في مكان ما...
‫بل هنا.
‫"باندو" تحتضر يا (سيرتشر).
.أنا وأنت لدينا التزام لانقاذها
‫- حسنًا.
‫- نعم.
‫ـ متى ننطلق؟
.ـ مهلاً، أنّك لن ترافقني
‫ـ لكننا نفعل كل شيء معًا.
‫ـ لكن ليس هذا.
‫إذن ما الهدف من أن تعلمني
‫أزرع "باندو" طيلة حياتي؟
‫ـ لكي تدير المزرعة.
‫ـ لكن هذا أكثر أهمية بكثير.
‫- لا.
‫- لكن يا أبي.
‫لن أخاطر بحياتك.
‫ليس الآن ولا أبدًا.
‫(إيثان).
‫للأسف يا (سيرتشر)...
‫كل ثانية نتأخر فيها
‫نعرض "أفالونيا" لخطر شديد.
‫دعيني أحضر أشيائي.
‫حسنًا ايها الجميع.
سيعرض علينا الرئيسة
.مال) تفاصيل مهمتنا)
‫سيد (كلايد)، اسمي (كاسبين).
‫أنا معجب كبير...
‫ـ شكرًا.
‫ـ ... بوالدك.
‫هل تعتقد أنه يمكنك تزوير توقيعه؟
‫- ماذا؟
‫- اسمعوا.
‫شكرًا يا كابتن (بولك).
بالرغم أن "باندو" تبدو نباتات
‫وفيرة هنا على السطح...
‫لكن تحت الأرض، إنها بالواقع كائن
.فريد بنظام جذري متشابك
أننا نعتقد أن ايًا كان
،"الذي يدمر "باندو
‫إنه يهاجمها في أعماق
‫مركز هذا النظام.
‫قبل ثلاثة أسابيع، تتبعت الكابتن
‫(بولك) الجذور حتى "أطلس رينج"..
‫حيث انحرفت فجأة إلى أسفل.
‫بدأوا التنقيب،
‫لكن الأرض انشقت،
‫لتكشف عن لغز أكبر.
‫مهمتنا هي تعقب هذه الجذور
‫حتى نصل إلى مركز "باندو"
‫ ونوقف كل ما يؤذيها.
‫ـ إذن، ما مدى عمق هذا؟
‫ـ لسنا متأكدين.
"‫لكن مستقبل "أفالونيا
‫يعتمد على اكتشافنا.
‫(كلايد )، اقترب، اسمع.
‫ليس لدينا أيّ فكرة عما يوجد هناك.
‫إذا اردت الانسحاب،
.فيمكنني أن أوصلك
‫مهلاً، حقًا؟
‫لا، أنا فقط أمزح معك.
‫تأمل وجهك.
‫نريدك أن تكتشف ذلك،
‫وإلا سيقضى علينا.
‫سيقضى علينا!
‫الملازم (دافل)،
‫هل يمكنك أن تستحق أجرك
‫وتحلق بنا إلى الأعماق رجاءًا؟
‫نعم يا كابتن (بولك).
‫رائع. هذا جميل.
‫أتمنى أن يرى سكان
‫"أفالونيا" هذا.
‫(سيرتشر)!
‫ما هذا؟
‫أيًا كان ، فهو يعرف اسمك.
‫(سيرتشر)!
‫ماذا؟ (ميريديان)؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لقد كنت أحاول التلويح
‫لك منذ أربع ساعات.
‫ابننا على سفينتكم.
‫ماذا قالتِ؟ ماذا تقولين يا عزيزتي؟
‫ـ ماذا تقول؟
‫ـ قالت إن ابنك على سفينتنا.
‫- مرحبًا يا امي.
‫- (إيثان)؟
‫مرحبًا يا أبي.
‫هل أحضرت الكلب؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫اسمع يا أبي. أنني فقط
.أريد تقديم المساعدة
‫(إيثان)، لقد تحدثنا عن هذا.
.لا يمكنني
‫أريدك أن تعتني
‫بالمزرعة أثناء غيابي.
‫الآن، ارجوك، اذهب إلى المنزل مع أمكِ.
‫مهلاً، لكن يا أبي.
‫ماذا يحدث؟
‫أبي، ما هذه الأشياء؟
‫ادخلوا. سأتولى هذه.
‫مهلاً يا وجه النصل.
.نعم، تعال ونل مني
‫لا.
‫(دافل)، أخرجنا من هنا.
‫تشبثوا!
‫- "ليجند"!
‫- سأمسك به.
‫تمسكوا جيّدًا.
‫أبي!
‫ماذا؟
‫- أبي!
‫- (إيثان)!
‫- أننا ننطلق بسرعة كبيرة.
‫- أعرف.
‫هيّا يا "فينشر"، اصمدي.
‫ليس اليوم.
‫هل لديكِ أي فكرة
‫بوجود كل هذا هنا؟
‫إطلاقًا.
‫نحن في مكان منعزل الآن.
‫حسنًا، إنهم بخير.
‫نحن بخير.
.حسنًا، حسنًا
‫اسمع، أعلم، أنا سعيد أيضًا.
‫لا تفعل هذا بلسانك. تمهل.
‫
‫ياللروعة.
‫هذا المكان مدهش.
‫لا، مهلاً، "ليجند".
‫اتركه، اتركه.
‫ليس لدينا أيّ فكرة عن ماهية ذلك.
‫أخرج هذا من فمك.
‫حسنًا يا فتى.
‫لنعد إلى عائلتنا.
‫ماذا؟
‫ما هذا...؟
‫"ليجند"، عد إلى هنا.
‫مرحبًا.
‫أنا إنسان من العالم العلوي.
‫ربما لا تفهم كلمة ما
‫أقوله، ألست كذلك؟
‫بالطبع أفهمك.
‫ما الذي تحسبني، أحد
‫تلك الوحوش الطائشة؟
‫هذا صحيح يا صاح.
‫انت بحضرة (جايجر) الاستنائي...
‫أبي؟
‫"أبي"؟
‫حسنًا ايها الجميع.
‫من الواضح أننا في منطقة مجهولة.
‫أعلم أنكم جميعًا تشعرون
.بالخوف وأنا كذلك
‫لكن المهمة لا تزال كما هي.
‫نحن هنا لإنقاذ "باندو"، حسنًا؟
‫لكن قبل أن نتمكن من فعل ذلك،
‫علينا إعادة سفينتنا إلى الهواء.
‫ماذا عن أبي؟
‫ألا يجب أن ننقذه أولاً؟
‫إنه مزارع. لا يمكنك تركه هناك.
‫لا أحد يترك أحدًا.
أعلم أنّك قلق على والدك لكنني
.رأيته في الحقل عن قرب
‫يعرف كيف ينجو.
‫إذا أردنا أن نفعل ذات الشي، فإن أفضل
‫رهان لدينا هو استعادته عن طريق الهواء.
‫مما يعني أن إصلاح هذه
.السفينة هو الأولوية
‫لكن هذا سيستغرق وقتًا طويلاً.
‫- إنها محقة يا (إيثان).
‫- ماذا؟
‫لا، أعلم، أعلم.
‫لكن يا عزيزي، ليس لدينا
.أي فكرة عما يوجد هنا
‫"فينشر" هي خيارنا الأكثر أمانًا.
‫- لكن يا أمي.
‫- عزيزي...
‫لماذا لا تذهب إلى قمرة القيادة
‫بينما أساعدهم في لإصلاحها؟
‫أعدك يا (إيثان) أننا سننقذ والدك.
‫ـ شكرًا على الدعم.
‫ـ سأفي بهذا الوعد.
‫لديكم مهامكم، تحركوا.
‫(كاسبيان)، هل يمكنك مراقبة (إيثان)؟
‫تعال يا (إيثان).
‫سنحظى بوقت رائع.
‫هل تحب ألعاب الطاولة؟
‫لدينا أفضل الألعاب.
،"رونغ & رافيرز"
."كاندي جامس"، "باتلتريب"
‫لا، لا، لا.
‫انت لست ابني.
‫ماذا؟ عمّ أنت تتحدث؟
‫ربما أنّك مجرد صخرة شكلها غريب
‫تريد عيناي أن تصدق أنها إنسان.
‫أنا لست صخرة شكلها غريب.
‫هذا بالضبط ما ستقوله
‫صخرة شكلها غريب.
‫عجباه، حسنًا.
‫هل تعرف الصخرة غريبة الشكل
‫أنك أعطيتني منجل لعيد ميلادي؟
‫رائع، (جايجر كلايد).
‫كان عمري عامين.
‫أنا حقيقي يا أبي.
‫إنه حقًا أنا.
‫ابنك (سيرتشر).
‫(سيرتشر)؟
‫هذا لا يصدق.
‫كنت أفكر في ذات الشيء.
‫نعم.
‫هذا يعني أن الطائرة التي
‫تحطمت إنها حقيقية ايضًا؟
‫نعم.
‫حسنًا، لنتحرك.
‫الوقت يداهمنا.
‫انتظر.
‫انتظر!
‫هلا اخرجت ذلك من رأسك؟
‫ها أنت ذا.
‫إنها ليست مثالية،
‫لكنها ستعيدنا جوًا.
‫يجب أن أعترف يا (ميريديان)،
،بالنسبة لطائرة رش المحاصيل
‫ أنكِ طيارة شجاعة.
‫الأشياء الثلاثة التي أحبّها أكثر
‫هي عائلتي ومزرعتي والطيران.
‫الآن إذا كان الطيران يمكنه
‫أن يحمي عائلتي ومزرعتي
‫فأنني مستعدة أحلق عبر النار.
‫- سّيدة (كلايد)؟
‫-نعم، ما الأمر؟
‫هل تتذكرين أنني كُلّفت
‫بمسؤولية مراقبة ابنك؟
‫هل يسبب لك مشاكل؟
‫فقط أرسله إلي.
‫سأدعه يعمل معي.
‫أحب أن أفعل ذلك.
‫إلا أنني لا أعرف مكانه.
‫ماذا؟
‫أبي! أبي!
‫هذه أسرع من جرارنا بكثير.
‫يجب أن أشتري واحدة من هذه.
‫برية شاسعة غير مكتشفة
‫مليئة بالمخلوقات الرائعة.
‫هذا يشبه تمامًا لعبة "بريمال أوتبوست".
‫هذه ليست مثل "بريمال أوتبوست".
‫يمكنك فعل هذا يا (إيثان).
‫فقط كن شجاعًا.
‫إنه يسير في دمك.
‫حسنًا.
‫انا حي.
‫أنني فعلتها.
‫مرحبًا يا (ديازو). كيف كانت
‫عطلتك نهاية الأسبوع؟
‫ماذا أنا فعلت؟
‫نعم، لقد حلقت عبر
‫نفق مرعب لإنقاذ والدي.
‫ليس مهمًا. نعم.
‫مرحبًا؟
‫ماذا؟
‫هذا غريب جدًا، لكنه رائع أيضًا.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا يا صاح.
‫مرحبًا، لا بأس.
‫أنا ودود، هل رى؟
‫انا صديق.
.هل ترى؟ نحن صديقين
‫حسنًا.
‫نعم، أعتقد أنني استحق ذلك.
‫لقد قمت برشك على الحائط.
‫مهلاً، هذا يعود لوالدي.
‫من أين حصلت على هذا؟
‫ماذا؟ هل يمكنك أن تأخذني إليه؟
‫أنا محظوظ جدًا لأنني صادفتك.
‫بالمناسبة، أنت لست خطيرًا.
‫أعني انك لا تبدو خطر،
‫أنني فقط، كما تعلم...
‫إن أسرع طريق إلى طائرتك
‫هو مباشرة عبر هذا الوادي.
‫حسنًا، لدي الكثير من الأسئلة.
‫مثلاً، أولاً...
‫ما هذا المكان؟
‫إنها متاهة جوفية حيث
.توجد فيها الأحياء
‫معظم الأشياء تود أن تأكلك.
‫هل تقصد مثل هذا الشيء؟
‫لا، هذا غير مؤذي.
‫وهذه الأشياء؟
‫إنه فول سوداني مضحك، صحيح؟
،كلما أشق طريقًا جديدًا
‫إنها تمنع شقه.
‫صحيح.
‫إذًا، كيف انتهى بك الأمر هنا بالأسفل؟
‫بالبراعة والمثابرة المطلقة.
‫بعد أشهر من قتال العناصر،
‫اعتقدت أنه ما من سبيل
‫لأحد أن ينجو هنا...
‫مشيت فوق تلك
.القمم الباردة المميتة
‫لذا، ذهبت للبحث عن مسار جديد.
‫أنشقت الأرض.
‫ووجدت هذا المكان.
‫إذن أنت عالق هنا.
‫لن أصف الأمر هكذا. إذًا...
‫لقد وجدت هذا المكان.
‫وخطر ببالي...
‫بدلاً من عبور هذه الجبال،
‫هو السير تحتها.
‫حتى لو اضطررت
‫لمحاربة كل وحش هنا.
‫ما من شيء ليوقف (جايجر كلايد)
‫من تحقيق مصيره.
‫هذا حتى صادفت
‫"البحر المحترق".
‫مكان حيث المنحدرات حية،
‫ومياه تصهر اللحم عن العظام.
‫لكن الآن، مع هذه الطائرة،
يمكننا أن نتجاوز هذا إلى
‫الجانب الآخر من الجبال.
‫مهلاً، أنّك حرفيًا اكتشفت
‫عالماً تحت عالمنا،
‫وهذا لا يكفي؟
‫قد يكون هذا الاكتشاف كافيًا لبعض
‫المستكشفين المتواضعين...
‫لكن ليس بالنسبة لنا آل (كلايد).
.توقف عندك هنا
‫هذا (كلايد) ليس مستكشفًا.
‫هذا (كلايد) مزارع.
‫مزارع؟
‫أمك لديها الكثير من
.الشرح لتوضحك إياه
‫لقد رحلت يا أبي.
‫ماتت (بينيلوب)؟
‫ماتت؟ لا، إنها لم تمت.
عمرها 60 عامًا وتتمرن
‫خمسة أيام في الأسبوع.
‫لقد قلت أنها رحلت.
.(أقصد إنها انتقلت مع (شيلدون
‫خمسة وعشرون عامًا يا أبي.
‫كنا نظن أنك ميت لـ 25 عامًا.
‫ماذا كنت تعتقد أنه سيحدث؟
‫-لا! ماذا؟
‫- سأقتل (شيلدون)!
‫- ماذا؟
‫- لطالما كرهته.
‫- أنت لم تقابله قبلاً.
‫- أكره اسمه.
‫وربما سأكره وجهه.
‫نعم، إنه سيتقبل هذا.
‫علينا الذهاب.
‫هذا المكان جنوني حقًا.
‫مَن كان يعلم أن كل هذا كان هنا؟
‫أعني، كنت تعلم أن هذا
،كان هنا لأنّك من هنا
‫لكن ليس سكان العالم العلوي.
‫مثل، هذه الألوان،
‫إنها ألوان مهلوسة للغاية.
‫وهذه الأشجار،
‫حتى الأشجار رائعة.
‫لماذا تفعل ذلك يا "سبلات - رشة"؟
‫بالمناسبة،
‫هل تمانع إذا ناديتك "سبلات"؟
‫لقد اخترعته للتو.
‫أنت فقط تمنحني أجواء
‫رش، لذلك فكرت فقط...
‫مهلاً، هل أنت مستاء؟
.لا استطيع تخمين ذلك
‫أتعلم أمرًا؟ سوف أتبعك.
‫(سيرتشر)، هل تسمي ذلك تسلق؟
‫أنا رجل عمري 40 أعمل في المزارع.
‫التسلق ليس جزءًا من حياتي اليومية.
إذًا، هل نسيت كل ما علمتك إياه؟
‫لا، فقط الأشياء المستكشفة
.عديمة الفائدة
‫لذا، أجل، كل شيء.
‫حسنًا، اسخر كما يحلو لك.
‫لكن حين أتجاوز هذه الجبال،
‫سأعود إلى "أفالونيا" بطلاً.
‫واثق أنهم شيدوا ليّ
‫تمثالًا في ساحة البلدة.
‫لديك تمثال فعلاً.
‫- حقًل؟
‫- نعم، وهو بجوار تمثالي.
‫لديك تمثال؟
‫ماذا، هل يشيدون التماثيل
‫للجميع هذه الأيام؟
."لا يا أبي، أنني اكتشفت "باندو
كما تعرف، الشيء الذي
.يجب عليّ إنقاذه هنا
‫الاكتشاف الذي غير العالم فعلاً...
‫وحول "أفالونيا" إلى مدينة
‫افاضلة التي هي عليها اليوم.
‫وليس هذا مهمًا،
‫لكن تمثالي أطول.
‫تفضل أيها الفتى الصغير.
هذا كثيرًا جدًا على مزارع
متواضع، حسنًا؟
‫ربما تكون مثلي أكثر
‫مما تريد الاعتراف به.
‫انا لست مثلك.
‫فقط واصل إخبار نفسك بذلك.
‫ايًا كان.
‫لقد خلقت إرثًا حقيقيًا حين...
.مرحبًا يا هذا
‫هل هذا الشيء خطير؟
‫ربما.
‫لا، لا، لا.
‫تمهل.
‫ثمة شخص آخر هنا.
‫هذا (إيثان).
‫ماذا؟
‫قلت أن هذا (إيثان).
‫ـ مَن (إيثان)؟
.ـ ابني
‫ابنك؟
‫هل (جايجر كلايد) جد؟
‫أعتقد اساسيًا نعم.
‫إنه ليس لوحده.
‫- ما هذا الذي معه؟
‫-كشاف لـ "حاصدة الأرواح".
‫لديها مهمة واحدة فقط،
‫وهي إغرائك حتى الموت.
‫ماذا؟ أيمكنك الأسراع بهذا؟
‫ما هذا الشيء؟
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫مهلاً، ما زلنا نبحث
عن أبي، حسنًا؟
‫نعم، اعلم.
"لكن هذه "باندو" سقطت من "فينشر
‫ونحن لا نهدر الكبسولات،
‫لذا، سأجمعها بسرعة، حسنًا؟
‫مهلاً، تمهل.
‫دعني اجمع البقية.
‫"سبلات"؟
‫"سبلات"!
‫إليك، لا بأس.
‫يمكنني مساعدتك.
‫دعني اتفقده.
‫يمكنك الوثوق بيّ.
‫هنا، هنا.
‫لا بأس، لا بأس.
‫ها أنت ذا.
‫إنها سليمة تمامًا.
‫هل هؤلاء أصدقائك؟
‫مرحبًا، أنا (إيثان).
‫اعتقدت أن "سبلات"
‫كان يرشدني إلى أبي.
‫ربما كنت مخطئًا.
‫لا أرى أبي في أي مكان.
‫سأذهب في طريقي.
‫- (إيثان)!
‫- أبي.
‫ابق ورائي.
‫- مَن هذا؟
‫- (إيثان)، قابل جدك.
‫هل هذا (جايجر كلايد)؟
‫الاستثنائي.
‫اتبعاني.
‫- ماذا الآن؟
‫- اقفزا!
‫ما هذه الأشياء؟
‫تذكرةُ خروجنا من هنا.
‫لن يلتهمونا، أليس هكذا؟
‫كلّا، ولكنّهم سيلتهموننا.
‫- ماذا؟
‫- اركض.
‫أبتاه!
‫بربّكَ يا (سيرتشر).
‫كفّ عن إرباكي هنا.
‫تحرّكوا!
‫إنّه مذهل.
‫إنّه ليس مذهلًا.
‫لقد أنقذني للتو.
‫كنتُ جانبًا من هذا الإنقاذ أيضًا.
‫لقد أنقذَك للتو.
‫لم ترَ شيئًا بعد أيّها الصبي.
‫لا يا (إيثان).
‫"سبلات".
‫شكرًا يا رفيقي.
‫أانتَ بخير؟
‫أتحدثُ إلى ولدي.
‫أنا بخير يا أبي.
‫ألا يُمكنك الإمتناع عن التفاخر
‫بينما نركض لأجل حياتنا؟
‫إهدأ، فالصبي بخير.
‫كيف حالكَ يا أبي؟
‫أتودّ إجراء محادثةً؟
‫عندما يعشقُ شخصان بعضهما...
‫كفّ عن الكلام، توقّف.
‫حان وقتُ الشواء.
‫هذا السلاح فاشل.
‫انتبهوا.
‫اركبوا.
‫- (ميريديان).
‫- أمّاه.
‫لا، لا تسمّني "أمّك".
‫وقتما نصل إلى المنزل
ستبقى في المنزل طيلة حياتك.
‫- تروقُ لي.
‫- من هو؟
‫- إنّه أبي.
‫- ماذا؟
‫فلنعجّل، هيّا، هيّا.
‫جدارُ الوحوش.
‫لا تقلق سأتولّى أمر ذلك.
‫حسنًا، هم أذكى ممّا  يظهرون.
‫كنتُ قديرًا على إخباركَ بذلك.
‫مهلًا، (جريجر كليد)؟
‫-الاستثنائي...
‫- نعلم ذلك.
‫إنّنا عالقون يا رفاق.
‫فكرةُ سديدة يا "سبلات".
‫"سبلات"؟ هل اسمه "سبلات"؟
‫- (كاليستو)، ادفعينا.
‫- سأفعل ذلك.
‫تمسكوا جميعًا.
‫يسرّني إنّك بمأمنٍ يا (إيثان) الصغير.
‫- أقلقتني كثيرًا.
‫- حسنًا، آسف.
‫ما هذا؟ إنّه فاتن.
‫أريدُ المتاجرة به.
‫ستكون الأمور على ما يُرتجى.
‫ها أنا آتٍ يا أيها الجانب الآخر من الجبال.
‫حسنًا، ليس هذا ما نفعله هنا.
‫صحيح، نباتكَ التافه.
‫ليس تافهًا.
‫حسنًا، نباتكَ الممل.
‫اتدري ما الذي وجدتهُ مملًا؟
‫- عودتكَ الفظيعة.
‫- ماذا؟ لا.
‫- أنتَ.
‫- فطنٌ.
‫حسنًا، هنا يتكلّم الكبار.
‫(سيرتشر) معهُ حق.
‫المهمّة هي بلوغ قلب "باندو".
‫لأنّه وكما نرى...
‫لدينا عملٌ.
‫ولكن بعدما ننجزُ ذلك...
‫لا شيء سيردعنا...
‫عن مواصلتنا إلى الجانب الآخر من الجبال.
‫أيبدو اتفاقًا عادلًا؟
‫حسنًا، إذن حُلّت الأمور كافّة.
‫أسرع يا (إيثان)، لنحصل
‫على عيّنة من جذر "باندو".
‫(ميريديان)، أتودّين تأدية الواجب؟
‫حسنًا يا "فينتشر".
‫أعتقدُ أنّ هذا يجعلنا مرخّصين.
‫لا تجعليني في حالةٍ
‫مزرية أمامَ عائلتي.
‫انظروا، إنّه (جيجر كلاسيك).
‫الاستثنائي.
‫- سررتُ بلقائكَ سيّد (كليد).
‫- سررتُ بلقائكَ.
‫رائعٌ.
‫اخرج من هنا، هيّا.
‫ابتعد.
‫حسنًا.
‫بدا ودودًا معي.
‫أسلمُ من الندم.
‫إذن، أنتَ حفيدي؟
‫أجل، هذه الإشاعة.
‫أخبرني عنكَ يا (إيثان).
‫ما هي هواياتكَ؟
‫القتال، الصيد؟
‫هل ثمّة أحبابٌ ينتظرونكَ في الديار؟
‫ها هو.
‫من هو؟
‫لا أحد.
‫(ديازو)، اسمه (ديازو).
‫(ديازو)؟
‫أحبّه حبًا جمّا.
‫لا أعرفُ كيف أخبره...
‫لأنّني أرتبكُ هكذا.
‫هكذا أرتبكُ دومًا.
‫اسمح لجدّكَ أن يمنحكَ
‫بعضًا من النصائح المفيدة.
‫إن كنتَ راغبًا في إثارة
‫إعجاب رفيقكَ هذا...
‫فهذا ما عليكَ فعله.
‫اقحمهُ في موقفٍ خطير...
‫ربّما كشخصٍ شارفَ على الهلاك.
‫ومن ثمّ تنقذهُ من الهلاك.
‫مكسبٌ إضافيّ إن كان الموقف يتضمنُ
‫قطاع طرقٍ أو تماسيح او انفجاراتٍ مثيرة.
‫كلّ ذلك يبدو كطريقةٍ
‫قاسية للشروع بعلاقة.
‫إضافة إلى أنّ الأمر محفوف المخاطر.
‫خطير؟
‫إنّك من عائلة "كليد".
‫نعشقُ المخاطر.
‫تفضّل وجرّبه.
‫حقًا؟ حسنًا.
‫أجل، هذا هو فتى آل "كليد".
‫"باندو شماندو".
‫مرحبًا يا أبي.
‫اقدّر انّكَ ذو علاقةٍ
‫وطيدة مع (إيثان) هنا.
‫ولكن قد لا يكون قاذف اللهب موهبته.
‫اقدّر أنّك تفكّر بهذه الكيفيّة.
‫ولكن (إيثان) قد يجهلُ موهبته.
‫ما لم يُحاول.
‫فانطلق يا بُني.
‫أقدّر حميّتكَ...
‫ولكنّ (إيثان) يمتلكُ موهبةً بالفعل
‫وتُدعى "جمعُ محاصيل باندو"...
‫وهو بارعٌ فيها.
‫اقدّر لكَ هذا التقدير، ولكن ربّما.
‫ندعُ الصبي يقرّر.
‫اقدّر لكَ هذا التقدير...
‫ولكنّكَ ربّما ستقدّرني أكثر...
‫واحترم رغباتي رجاءً.
‫وربّما عليكَ الخروج من هوائي.
‫او ربّما نقلّل الحرارة بعض الشيء.
‫حسنًا.
‫ما الذي يجول في خاطركَ؟
‫بؤرةٌ استيطانيّة بسيطة.
‫إنّ مصير "باندو" بأيدينا يا (إيثان).
‫ولا اظنّنا نمتلكُ الرفاهيّة
‫لنمارس الالاعيب.
‫حصلنا على وقتٍ قليل
‫قبلما نبلغ "البحر المحترق".
‫اذهب إلى مجالِسة نباتكً.
‫أنا وحفيدي سنلعب ببعض الورق.
‫سألعبُ معكما.
‫أيستطيع أحد أن يُتاجر لي بسلاح؟
‫كلّ ما أملكهُ هو الوحل
‫وادوات التشجير.
‫لديّ حجارة بناء.
‫يُحتمل أن ينفع رمي الحجارة.
‫أجل، ليس هنا تستخدم أحجار البناء.
‫إنّه على حقّ، يلزمني أقواس.
‫ألديكَ أقواس؟
‫مهلًا، لقد سرقَ "سبلات" أوراقي.
‫هل حصلتَ على شيءٍ نافع؟
‫حسنًا، انقضى الوقت.
‫انتهت فترة التجارة.
‫قوس. كنتُ أعرف
‫أنّك ترفض مساعدتي.
‫حسنًا، حان وقتُ حدث الأوراق.
‫أجاهزان للتعامل مع ...
‫عنكبوت شيطانيّ؟
‫اقتله.
‫ليس الغرض هو قتله.
‫أعلمُ أنّ العنكبوت
‫الشيطانيّ يبدو مُرعبًا.
‫أجل، وهذا يقينًا سيلتهمُ
‫محاصيلنا الزراعية.
‫أهذا ما أنتَ قلق حياله؟
‫الغرضُ من البؤرة الاستيطانيّة...
‫هو أن تعيش بحنانٍ مع محيطكَ.
‫ألقيه بحجر البناء.
‫وأرميه بالقوس الجديد كليًا.
‫حسنًا، إنّه ميت، أترى، لقد قتلتَه.
‫هذا ما أتحدث عنه.
‫فوقها.
‫ليس فوقها...
‫بل إدرها...
‫- أجل.
‫- افتح يدكَ...
‫ولكن مهلًا.
‫كان العنكبوت الشيطانيّ الشيء
‫الوحيد الذي منع الجراد القاتل
‫من تدمير كلّ ثروتكَ.
‫مباركٌ لكَ، إنّك ميّت.
‫أتفقُ في ذلك مع خرير
‫المخاط هذا، ماذا؟
‫مهلًا، ألم يكُن العنكبوت
‫الشيطانيّ شريرًا؟
‫للمرّة السابعة والعشرين، لا يوجد أشرار.
‫ليس الهدف قتل وتدمير الوحوش.
‫يُفترض بكَ أن تشيّد حضارة عاملة...
‫تنفع بها بيئتكَ المحيطة بك.
‫أجل، لا أجيدُ هذه اللعبة.
‫ولا أنا.
‫ليست بهذا التعقيد.
‫- ربّما سأكتفي بزراعة "باندو".
‫- "باندو" ليست جانبًا من اللعبة.
‫أبوسعنا هزيمة الوحوش
‫واستغلالها كأسلحة؟
‫الوحوش ليسوا أسلحة.
‫ماذا؟ لا.
‫تفحّص سلاحي الجديد.
‫إن كان بحوزته وحشًا فبحوزتي "باندو".
‫لا وحش ولا "باندو".
‫ولا أشرار؟
‫أيّ لعبة ليس فيها أشرار؟
‫هذا سرد قصصيّ بائس.
‫حسنًا، أتعلمان شيئًا؟
‫أتريدان أشرار؟
‫لا بأس، أنتما الشريران.
‫لأنّكما تزعجاني.
‫مراهقون، أليس هكذا؟
‫لقد فزتُ.
‫"البحر المحترق".
‫إنّه العائق الذي يقف
‫بين (جيجر كليد)...
‫ومصيره.
‫هل لكَ أن تكون دراميًا في مكانٍ آخر؟
‫ماذا ترى؟
‫يتضحُ أنّ الجذور تمتد عبر
‫السقف إلى الجانب الآخر.
‫إن كنّا سنجد قلب "باندو"...
‫فعلينا اجتياز ذلك.
‫مهلًا.
‫لدينا عيون أجمع، أليس هكذا؟
‫وجميعنا نرى الشيء ذاته، صحيح؟
‫هذا حمضٌ كيميائي.
‫وليس بوسع أحد اجتيازه بالطيران.
‫ما الذي يحصل هنا؟
‫سيكون هذا رائعًا.
‫أنحنُ نفعل ذلك؟
‫حسنًا، نحن نفعل ذلك.
‫تلك كانت البؤرة الاستيطانيّة.
‫يسرّني إنّنا أحياء.
‫ابتعدوا عن سفينتي.
‫لا.
‫لا تملك سلاحًا آخر من هؤلاء، صحيح؟
‫لا بأس، لديّ سلاح أفضل.
‫صوبوا في وسط الجسم.
‫- مذهل.
‫- من علّمك الرماية؟
‫(شيلدون).
‫- أبقينا في أمان.
‫- سأفعل.
‫حسنًا، هذه كيفيّة رميكَ.
‫تثبّت وزنكَ...
‫شهيق، تركيز...
‫ثمّ تتابع الرماية.
‫أترى، يتعلقُ كلّ شيءٍ
‫في متابعة الرماية.
‫حسنًا، حان دوركَ.
‫حسنًا، تثبّت وزنكَ...
‫شهيق، تركيز...
‫ثمّ تتابع الرماية.
‫ها قد فعلتها.
‫والآن، إرمِهم باتجاه اليمين.
‫أحسنتَ، أضئهم.
‫- أجل!
‫- ناولني إياها.
‫هيّا يا أبي.
‫أجل!
‫لا تستطيعون شيئًا أمام آل "كليد".
‫لا بأس بي كمزارع، صحيح؟
‫أجل، لا بأس بكَ إطلاقًا.
‫حسنًا، يجبُ أن أسألكَ...
‫لمَ اخترتَ الزراعة؟
‫احبّ التواجد في الخارج.
‫وأن أكون رئيسًا لنفسي.
‫صحيح، فهمتُ ذلك.
‫وهكذا أبذل كلّ ما بوسعي في ما أطوّره.
‫وأتيقنُ من أنّه سيغدو تمامًا كما أريده.
‫شيءٌ متين وذو ديمومة.
وإرث يتفاخر به ولدي.
‫فهمتُ ذلك أيضًا.
‫أتريد معرفة لمَ لم أبذل
‫جهدًا في العودة الى الديار؟
‫خطرت الفكرة في ذهني.
‫لأنّني عالق.
‫أجل، أعلم.
‫أجل، عالقٌ بشكلٍ مختلف.
‫كنتُ مستكشفًا طيلة حياتي.
‫أتابعُ هذا الأفق، وهذا كلّ ما عرفته.
‫رغم أنّه كلّفني كلّ شيء.
‫أنتَ...
‫أمّك...
‫آخر ٢٥ سنة من عمري.
‫فإن تخلّيت عن ذلك...
‫فما الذي سأغدو عليه؟
‫ومن سأكون؟
‫حسنًا...
‫قديمٌ على أن يُغيّر الآن.
‫صحيح.
‫لنتناول مشروبًا آخر
‫بما أن بوسعنا ذلك.
‫مرحبًا يا هذا.
‫لا تلمس ذلك.
‫كفّ عن ذلك.
‫كفّ عن لمس هذه الأشياء.
‫مهلًا، لا تلمس.
‫كفّ عن ضغط هذه
‫الأزرار يا "سلابت" الفاشل.
‫لقد حاولتَ.
‫انظر الى ذلك.
‫أصبحوا يتّسمون بالودّ أخيرًا.
‫بشأن الوقت، صحيح؟
‫أجل، خصوصًا أنّهم ذات الشخص أساسًا.
‫لا تدع والدكَ يسمعكَ تقول ذلك.
‫أتريد قيادة العجلة؟
‫أرغبُ في شرب فنجان قهوة.
‫- مهلًا، حقًا؟
‫- نعم.
‫اتبع الجذور وحسب.
‫حسنًا.
‫لو كان بوسعِ (ديازو) رؤيتكَ الآن.
‫أتظن أنّني ووالدكَ سنتحدث؟
‫تُحسن صنعًا.
‫أجل، احترس من
كتلة اليابسة التي تسير.
‫وتمكنتُ منها، أترين؟
‫آسف، آسف.
‫إنها غلطتي، إنّنا بخير.
‫لماذا يكون هذا المكان غريبًا؟
‫لا أدري.
‫أظنُ هذا المكان...
‫مكانٌ مذهل.
‫عليّ أن أقول يا (إيثان).
‫لم أركَ مبتهجًا مثلما أنت في هذا المكان.
‫أظن...
‫إنّ المزرعة صغيرة.
‫والعالم واسعٌ جدًا.
‫أشعرُ...
‫كأنّني في بيئتي.
‫لا أدري.
‫ماذا؟ لمَ ترمقيني بهذه النظرة؟
‫- يصحُ لي النظر إليكَ.
‫- أماه، لا تكوني غامضة أرجوكِ.
‫لا يُمكن للأمهات أن يكونّن غوامض.
‫لقد أنجبناكَ.
‫ولنا حقوق.
‫وأودّ ممارسة حقّي في النظر إليك براحةٍ.
‫لا، بل عليكِ التركيز على الطريق.
‫عليكِ التركيز على
‫الطريق فأنتِ تقودين.
‫اهدأ.
‫أنا أقول، عليكَ أن تواصل
‫استكشاف أحاسيسكَ.
‫والتي قد ترشدكَ إلى سبلٍ ممتعة.
‫أعيش هنا ل٢٥ سنة...
‫ولم أرَ شيئًا كهذا.
‫هذا ليس منطقيًا.
‫يبدو أنّ "باندو" تزداد قوّة كلّما تعمّقنا.
‫لو أنّ "باندو" تحتضر،
‫ألا يجب أن تضعف؟
‫أيها الرئيسة (مال)، لقد
‫وصلَ "حاصدو الأرواح".
‫وقد أحضروا اصدقاءً.
‫ماذا؟
‫هيّا يا (ميريديان).
‫لا يُمكنني تجنّبهم.
‫لم يهاجمونا.
‫ولكن لمَ لم يهاجمونا؟
‫اظن لذلك علاقة بالأمر.
‫اعتقدُ إنّنا وجدنا قلب "باندو".
‫ما الذي يفعلونه؟
‫يفعلون ما ستفعله أيّ آفة.
‫إنّهم يحاولون الحفر في قلب "باندو"...
‫والتهامها من الباطن.
‫إنّها تقاوم من أجل حياتها هناك.
‫وهذا سبب احتضار نباتنا من الأعلى.
‫توجّه "باندو" كلّ طاقتها لحماية نفسها هنا.
‫نباتنا ليس سقيمًا...
‫إنّما هي في حربٍ.
‫لنقلّص الاحتمالات.
‫الكلام أسهل من الأفعال.
‫نمتلكُ "باندو".
‫أتعلمين كم سيستغرق
‫ذلك من "باندو"؟
‫ألديكَ فكرة أفضل؟
‫أجل، نتركُ هذه القضيّة الخاسرة...
‫ونحلقُ إلى الجانب الآخر من الجبال.
‫وكيف ينقذُ ذلك "باندو" بالضبط؟
‫لا ينقذها، فقط عشتُ هنا طيلة
‫حياتي بدون أشياء، ستكونون بخير.
‫لن نسقط "باندو" حتى
‫تتمكن من غرس علمك.
‫تعتمدُ "أفالونيا" علينا لإنقاذها.
‫وهذا ما سنفعله.
‫لا يسعني تقبّل المزيد.
‫أبتاه، ما الذي تفعله؟
‫كما نفعله في مزرعتنا.
‫والآن هذا ابن آل "كليد".
‫اسمعوا، احضروا كلّ أقفاص
‫"باندو" من هيكل السفينة.
‫يبدو أنّنا نحول "فينتشر" إلى
‫أكبر منفضة محاصيل في العالم.
‫ما الأمر يا "سبلات"؟
‫ماذا؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫أنا لا أفهم.
‫(إيثان)، تعال هنا للحظةٍ.
‫آسف يا "سبلات" عليّ الذهاب.
‫أجل، أبتاه؟
‫أتينا آلى هنا لننقذ مزرعتنا...
‫وهذا ما سنفعله سويًا.
‫أتعلم شيئًا؟
‫أنا مكتفٍ، لا أعرف ما أفعله حتى.
‫الأمر بسيط، فقط ركز ورشّ.
‫هذه موهبتكَ يا أبي.
‫هذه موهبتنا يا (إيثان)، الأب وابنه.
‫إنها لا تناسبني.
‫لا اودّ قتل هذه المخلوقات.
‫لا تفكر بذلك على أنه قتل.
‫إنّنا نبيد الآفات التي
‫تسعى لتدمير محاصيلنا.
‫إنّنا مزارعون يا (إيثان).
‫وهذه وظيفة المزارعين.
‫إذن، ربّما لستُ مزارعًا.
‫ماذا؟
‫لستُ مزارعًا يا أبي.
‫(إيثان)، من أين تأتي هذه الأفكار؟
‫لا تبدو هذه طبيعتكَ.
‫ولكنّها طبيعتي يا أبي.
‫ربّما هذا أكثر ما كنتُ عليه إطلاقًا.
‫اشعرُ وأنّي في بيئتي
‫وقتما استكشفُ هذا العالم.
‫تستكشف؟
‫أجل، أعني...
‫ثمّة الكثير لتكتشفه هنا و...
‫مهلًا، أتقول أنّك تودّ
‫أن تصبح مستكشفًا؟
‫مرحبًا، هل كلّ شيءٍ على ما يُرام؟
‫- أهذا بسببه؟
‫- لا.
‫- بسببه، أليس هكذا؟
‫- ماذا قلت ل (إيثان)؟
‫- لم أقل شيئًا؟
‫أبتاه، أنه ليس خطأ جدي.
‫أتسعى لغسل دماغ ابني؟
‫- غسل دماغ؟
‫- هل ستثق بي يا (إيثان)؟
‫لا تودّ أن تصبح مثله.
‫الشيء الوحيد الذي يهتمّ به هو نفسه...
‫والتغلّب على تلك الجبال.
‫أعرفكَ يا (إيثان) وهذا ليس أنتَ.
‫عُد إلى هنا يا (إيثان).
‫(إيثان)، (إيثان).
‫هل أنتَ مخبول؟
‫- اركب في هذا الزورق حالًا.
‫- اتركني وشأني.
‫ما سبب كلّ ذلك؟
‫- أنتَ يا أبي.
‫- أنا؟
‫تعتقد أنّني سأتبعُ خطواتكَ...
‫ولكنّكَ لم تسألني عمّا أريده.
‫إنّك صبي.
‫لا تعرف ما تريده.
‫اعرفُ أنّني لا أريد أن أكون مثلك.
‫عملتُ جاهدُا طوال حياتي...
‫لأكون نقيضًا لأبي تمامًا.
‫ويبدو أنّني في النهاية مثله.
‫أردتُ أن أشيد لكَ إرثًا...
‫تتفاخرَ به.
‫ولكن ربّما تورطتُ في ذلك قليلًا.
‫أبتاه، كفّ عن الكلام.
‫(إيثان)، أريدُ أن أقدم اعتذاري هنا.
‫أبتاه.
‫أظننا على الجانب الآخر من الجبال.
‫لا شيء سوى الماء هنا.
‫تلك عينٌ، صحيح؟
‫صحيح.
‫عينٌ ضخمة جدًا.
‫أجل.
‫وهي تحدّق بنا تمامًا.
‫تعلم ما يعنيه ذلك، صحيح؟
‫- إنها تقاضيني؟
‫- لا، لا.
‫إن كان لهذا المكان عين...
‫فيجب أن تكون متضمنّة في رأس.
‫وإن كان لهذا المكان رأس...
‫هذا يعني إنّنا كنا نسافر
‫طوال الوقت داخله.
‫كأمعائه وأعضائه؟
‫حسنًا، اسمعني.
‫الغابات العاصفة التي تواجدنا فيها...
‫تلك رئتاه.
‫والبحيرة الحمضيّة؟
‫تلك معدته.
‫وهذه العين الكبيرة لا بدّ أنها عينه.
‫"حاصدوا الأرواح" ليسوا وحوشًا.
‫- إنهم جهاز مناعيّ.
‫- ماذا؟
‫هذا ما كان يحاول "سبلات" إخباري به.
‫هذا المكان حيويّ.
‫إنّه شيءٌ نابض بالحياة.
‫لم نجد قلبَ "باندو".
‫وجدنا قلبًا حقيقيًا.
‫إذن، طوال هذا الوقت...
‫هل كنّا نعيش في ظهر...
‫هذا الكائن الضخم؟
‫أجل، و"باندو" تقتله...
‫الجهاز المناعي لهذا المخلوق
‫لا سبيل له للدفاع عن نفسه.
‫علينا أن نعجّل.
‫ماذا؟
‫لا أعرف ما قلته للتو ولكنّي
‫واثق من أنه غير مناسب.
‫أمّاه، عليكِ أن تديري السفينة.
‫- آسفة، ماذا؟
‫- انتهت المهمّة.
‫هذا المكان لا يشابه مظهره.
‫- هل ثمّة مشكلة؟
‫- مشكلة كبيرة.
‫دخلتُ و(إيثان) في شجارٍ كبير.
‫فقفزتُ من السفينة.
‫قفزتَ من السفينة؟
‫- ولكنّه بمأمن.
‫- لحقَ بي أبي.
‫والشي الآخر الذي نعرفه هو
‫أنّنا على الجانب الآخر من الجبال.
‫- ماذا؟
‫- وننظرُ مباشرة نحو....
‫- كائن ضخم!
‫ماذا؟
‫- كائن ضخم؟
‫- لا يُمكن أن يكون جادًا.
‫حسنًا، اسمعي، هذا المكان
‫والعالم الذي نعيش فيه...
‫إنّه شيٌ نابض بالحياة.
‫و"باندو" تقتله.
‫فإن أردنا النجاة فلا
‫بدّ من فناء "باندو".
‫- ماذا؟ تريدنا أن ندمّر "باندو"؟
‫- ماذا؟
‫- لا يُدركان ما رأياه هناك.
‫- أبتاه؟
‫توقّف يا أبي.
‫إلى أين ذاهب؟
‫إلى الجانب الآخر من
‫الجبال وسأرى ذلك بنفسي.
‫أانتَ جاد؟
‫هذا العالم يحتضر.
‫احتاجُ مساعدتك.
‫ما الذي تعرفه عن هذا العالم؟
‫ماذا اعرف عن هذا العالم؟
‫اعرفُ ما رأيت.
‫كرّستُ حياتي كلّها...
‫لأفعل شيئًا لم يفعله أحد قط...
‫وبذلتُ كلّ جهدي لأدربكَ...
‫حتى تكون هناك برفقتي...
‫وقتما فعلت ذلك.
‫كان يُفترض أن يكون هذا إرثنا..
‫الأب وابنه.
‫أتريد التحدث عن الأرث؟
‫أكاد أدمر أرثي.
‫وإرث ولدي.
‫شيءٌ لم تستطع فعله.
‫حسنًا.
‫لأنّني أب مكروه.
‫أجل.
‫ولكن لم يتوجب عليكَ أن تكون هكذا.
‫خُذ.
‫الجانب الآخر من الجبال باتجاه الشرق.
‫حسنًا.
‫- (كاليستو).
‫- أبي.
‫- أبعدي يديكِ عنّي.
‫- تتزايد الأحاسيس الآن.
‫ولا أدري ما تعتقد قد رأيت.
‫ولكنّنا أتينا هنا كي ننقذ "باندو".
‫وتلك الخطة لم تتغير.
‫لا تعرفين ما تفعلينه.
‫- ستدمّرين "أفالونيا".
‫- لا، دعني أذهب.
‫- رجاءً، عليك أن تصغي إليّ.
‫- ابتعد عنّي.
‫إنك تقترف خطأ كبيرًا.
‫عليكَ بإخراجنا من هنا.
‫افتح الباب.
‫لا، لا يمكنك فعل ذلك.
‫عليكَ أن تصغي إلي.
‫- ما الذي تفعله؟
‫- أحاول رؤية الخارج.
‫(إيثان)، أتظن بوسعك
‫أن تصل بذراعكَ من هنا...
‫حتى مقبض الباب؟
‫بالتأكيد لا أستطيع.
‫مهلًا، ما هذه الضوضاء؟
‫- ليس لسانك.
‫- "ليجند".
‫مرحبًا يا فتاي، افتح الباب.
‫- يمكنه فتحه، افتح الباب.
‫- افتح الباب.
‫هيّا يا "ليجند" يمكنك فتحه.
‫- هيّا يا "ليجند".
‫- افتح الباب.
‫افتح الباب.
‫هذا حبيب أمّك.
‫- يمكنكَ فعلها.
‫- افتح الباب.
‫ألا يمكنكم الامتناع عن
‫الصراخ بوجه كلبي؟
‫ما كنتُ سأصرخ لو أنه تدرّب حقيقةً.
‫إنّه مُدرَب.
‫لم يتبوّل في المنزل في آخر يومين.
‫كنّا على متن السفينة في آخر يومين.
‫ما زال عليكَ فتح الباب.
‫ثمّة مفتاح بجانب المقبض.
‫أترى المفتاح يا "ليجند"؟
‫ما ذلك الصوت؟
‫أهو يلعق المفتاح؟
‫كفّ عن لعق المفتاح يا "ليجند".
‫توقّف يا "ليجند" كفّ عن لعق المفتاح.
‫كفّ عن لعق المفتاح.
‫حسنًا، ما الخطة؟
‫لنستعد سيطرتنا على السفينة.
‫لستُ مؤهلًا لقيادة هذه السفينة.
‫إنها لكم كلّها.
‫القيادة صعبة.
‫- كان هذا يسيرًا.
‫- حسنًا، ما الأمر الآن؟
‫تعمل دفاعات "باندو" على ردع
‫تلك المخلوقات من تدميرها من الباطن.
‫ولكن اذا تمكنتُ من حفر حفرة لهم...
‫فسيمكنهم الاهتمام بالباقي.
‫سأبقي (كاليستو) بعيدةً عنكَ.
‫وستحافظ على ولدنا آمنًا هناك.
‫مهلًا، ماذا؟ ألن يأتي معي؟
‫أخبره بذلك.
‫أستأتي أم لا؟
‫لدينا عمل.
‫فليتذكّر الجميع أن "أفالونيا" تعتمد علينا.
‫هل كان ذلك (سيرتشر) و(إيثان)؟
‫ما الذي يحصل؟
‫سيطروا على الجسر. أسرعوا.
‫هناك تمامًا.
‫حيث تلتقي الجذور كافّة.
‫فإن هاجم "حاصدو الارواح" ذلك...
‫فسينهار بقيّة النبات.
‫افتحي الباب يا (ميريديان).
‫آسفة، لا أسمعكِ.
‫لا تقلقي أيتها الرئيسة (مال).
‫سأتولى ذلك.
‫(كاسبيان)!
‫انتظر هنا.
‫أنتَ و"سبلات" تجمعان كلّ
‫ما يمكنكما من المخلوقات...
‫وترسلانهم في طريقي.
‫- وسأتولى الباقي.
‫- يمكنك ذلك يا أبي.
‫و(إيثان).
‫آسف إن كنت قد أجبرتك بأن
‫عليك التفكير أن تكون مزارعًا...
‫وتجعلني اتفاخر بكَ.
‫أفخرُ بكَ دومًا.
‫اعلم ذلك يا أبي.
‫اتركي السيطرة على ذلك.
‫حسنًا.
‫تولّي السيطرة.
‫أضع يداي وأبعدهما، اتخذي قراركِ.
‫مرحبًا يا رفاق، أتتذكرونني؟
‫(ميريديان) أوقفي هذه السفينة فورًا.
‫لا مشكلة، فقد وصلنا.
‫والآن أترين ما نتعامل معه؟
‫ذلك قلب.
‫لا.
‫تمالَك نفسك يا (سيرتشر).
‫أبتاه؟
‫إرثي ليس تلك الجبال.
‫بل أنتَ.
‫والآن لنفعل ذلك.
‫الأب وابنه.
‫هناك.
‫واصل الحفر.
‫أبتاه!
‫ابتعدا عن الطريق.
‫فهم قادمون.
‫أجل!
‫أجل.
‫أجل، فعلناها.
‫فعلناها.
‫صحيح؟
‫فات الأوان.
‫حسنًا، في محطتنا القادمة لا وجود
‫لطاقة او قهوة باردة او كتل غاضبة.
‫من مستعد للعودة الى الديار؟
‫حقيقةً اريدُ أن تكون لي وقفة...
‫من أجل أبي.
‫قضيتُ حياتي كلّها
‫أتساءل عن هذه اللحظة.
‫كيف ستكون؟
‫وكيف ستبدو؟
‫وما هو شعورها؟
‫شعورٌ...
‫عظيم.
‫أبي العزيز، رغم أنه كان
‫عامًا مليئًا بالتحديات...
‫من المثير أن نرى ليونة الناس.
‫(بينيلوبي).
‫يسعنا أن نكون أكثر دهاءً.
‫(شيلدون)؟
‫يمكننا أن نتفاجأ.
‫تغيّر العالم بشكلٍ واضح.
‫شكرًا يا رجل.
‫ويستمر في التغيير.
‫ولو أننا ليس بوسعنا العيش كما كنّا...
‫فقد منحنا الآن أنفسنا
‫فرصةً في المستقبل.
‫لم نبلغ المستقبل بعد، ولكن سندركه.
‫لأن أفضل أرثٍ يمكننا تركه...
‫هو أن نعدّ هدية تستحق الفتح غدًا.
‫أشكركَ...
‫على كلّ ما منحتني أيّاه.
‫سأبذل قصارى جهدي
‫لأكون مؤهلًا لإرثك.
‫آمل أن أجعلكَ تفخر.
‫أحبّك دومًا...
‫ولدكَ.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||