‫"دار أيتام (ميثوين) للفتيات"‬
‫كان عليك رؤية حالك.‬
‫على ذلك المقعد، تتهاوين،‬
‫و"ديردورف" تصيح بك.‬
‫كان شعورًا غريبًا.‬
‫تبًا.‬
‫بالتأكيد كان شعورًا جيدًا.‬
‫ماذا ستفعلين ليلًا؟‬
‫سأبقى مستيقظة بقدر استطاعتي، سأقرأ كتابي،‬
‫لأتعلم خطة "الدفاع الصقلي".‬
‫ثمة 57 صفحة في الكتاب مخصصة لها،‬
‫و170 سطرًا تتناول كل المربعات‬
‫من البيادق حتى الملكة.‬
‫سأحفظها كلها وألعب بها في خيالي.‬
‫أشفق على خيالك.‬
‫يا آنسات، لا تركضن.‬
‫ممنوع التدافع.‬
‫سيد "شايبل"؟‬
‫لم يعد مسموحًا لي باللعب.‬
‫أنا مُعاقبة.‬
‫أرجوك…‬
‫أيمكنك مساعدتي؟‬
‫ليتني أستطيع اللعب معك أكثر.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫عجبًا، لماذا ما زلتما في الفراش؟‬
‫ستفوّتان الإفطار.‬
‫صباح الخير يا بائستي.‬
‫لا تريدين تفويت إفطار شهي آخر، صحيح؟‬
‫كنت أحلم بتناوله.‬
‫تُرى لمن أتيا.‬
‫- مرحبًا يا "بيث".‬
‫أتحاولين إغضابها؟‬
‫كان عليّ الاستحمام.‬
‫ادخلي.‬
‫انتظري.‬
‫يبدوان طيبان.‬
‫سمعت يا "إليزابيث"‬
‫أنك بلغت الـ13 الشهر الماضي.‬
‫في الواقع، بلغت الخا…‬
‫أجل، صحيح، عمري 13.‬
‫يا له من سن رائع!‬
‫تبلي "إليزابيث" حسنًا‬
‫في كل موادها الدراسية.‬
‫إنها الأولى على فصلها في القراءة‬
‫والعمليات الحسابية.‬
‫هذا مبهر.‬
‫كما أن "بيث" طالبة بارعة‬
‫في العلوم والجغرافيا،‬
‫كما تساعد الآنسة "لونسديل" في الكنيسة‬
‫منذ عدة سنوات.‬
‫إنها نموذج مشرّف لفتيات "ميثوين".‬
‫هذا واضح.‬
‫سأترككم للتعارف.‬
‫هل ينادونك بـ"إليزابيث"؟‬
‫أم "بيتي"؟‬
‫عليك حزم أغراضك.‬
‫لا أجد كتابي.‬
‫أي كتاب تقصدين؟ إنك تقرئين المئات.‬
‫"افتتاحيات الشطرنج المعاصرة."‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫تركته هنا.‬
‫- لم ترينه، صحيح؟‬
‫- توجهين اتهامات في غير محلها.‬
‫لن أستفيد من كتاب كذلك.‬
‫على كل، لا تحتاجين الكتاب.‬
‫لا عليك سوى قول: "أمرك يا سيدي"‬
‫و"أمرك يا سيدتي"، وستكونين كما يرام.‬
‫أخبريهما بأنك ممتنة لوجودك‬
‫في منزل مسيحي متدين كمنزلهما.‬
‫ربما سيضعان تلفازًا في غرفتك.‬
‫"جولين"؟‬
‫أشعر بالأسف.‬
‫علام؟‬
‫على أنك لم تُتبنين.‬
‫تبًا.‬
‫أنا في أفضل حال ها هنا.‬
‫تحلّي بالأخلاق يا "إليزابيث".‬
‫لننطلق.‬
‫إننا سعيدان لتبنينا طفلة كبيرة.‬
‫هلا ندخل؟‬
‫مرحبًا بك في بيتك.‬
‫هذه لوحات "روسا بونهور".‬
‫ليست أصلية طبعًا.‬
‫أتحبين الحيوانات؟‬
‫أنا أعشقها.‬
‫لكن "ألستون" لديه حساسية‬
‫من وبر معظم الحيوانات،‬
‫فليس مسموحًا لي بـ…‬
‫بالتأكيد تودين رؤية غرفتك.‬
‫هذه غرفة النوم الرئيسية،‬
‫حيث ننام أنا و"ألستون".‬
‫وهنا الحمام،‬
‫وهذه غرفتك.‬
‫ليس لديك فكرة عن مدى صعوبة‬
‫العثور على أثاث متين من خشب القيقب.‬
‫هذه كلها لي؟‬
‫بالطبع كلها لك.‬
‫الغرفة كلها؟‬
‫الغرفة كلها.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتركك لتوضيب أغراضك والراحة.‬
‫ناديني إن احتجت شيئًا فحسب.‬
‫ما أحلى البيت.‬
‫لا أفهم.‬
‫لا أعرف ما لا يمكنك فهمه.‬
‫- لماذا لا يمكنهم إرسال غيرك؟‬
‫- سأغيب لأسبوعين فحسب.‬
‫لقد عدت منذ يومين فقط.‬
‫سيمنحك غيابي وقتًا‬
‫للتعرّف على رفيقتك الجديدة.‬
‫وأشك أن ثمة الكثير لمعرفته.‬
‫فالفتيات لا يتفوهن بالكثير.‬
‫هل عليك أخذ السيارة؟‬
‫كيف لي التنقل من دون سيارة؟‬
‫لا أعرف، بوسعك تأجير أخرى.‬
‫وأهدر نصف عمولتي؟ أنت سائقة فاشلة على كل.‬
‫لا نبعد كثيرًا عن البلدة.‬
‫تذكري نصائح الطبيب. ستفيدك بعض التمارين.‬
‫الوقت مبكر يا عزيزتي.‬
‫لست مضطرة للنهوض قبل ساعة من الآن.‬
‫بالتأكيد هذا بسبب تشوقك‬
‫لأول يوم في المدرسة.‬
‫إلى أين ذهب السيد "ويتلي"؟‬
‫رحلة عمل.‬
‫يضطر المسكين للسفر كثيرًا هذه الفترة،‬
‫لكن…‬
‫كما يحب تذكيري، إنه…‬
‫يوفر لنا منزلًا يأوينا.‬
‫كفي عن التحديق بي من فضلك، إنك توترينني.‬
‫إنك بارعة.‬
‫هذا بيانو جدتي "جون".‬
‫أعزف منذ أن كنت أصغر منك.‬
‫لطالما ظننت أنني سأعزف في فرقة موسيقية‬
‫في يوم ما.‬
‫ربما ما زال بوسعي ذلك.‬
‫لكن يشاء القدر‬
‫أنني لطالما عانيت من رهاب بشع من المسرح،‬
‫وهذه ليست صفة جيدة لعازفة طموحة.‬
‫ثم حملت.‬
‫ألديكما طفل؟‬
‫كان لدينا، نعم.‬
‫أأنت جائعة؟‬
‫لدينا طاجن يخنة باق.‬
‫"بيث" يا عزيزتي.‬
‫واثقة أنك لا تريدين قدومي معك؟‬
‫لا بأس.‬
‫حسنًا.‬
‫ليتك رأيت ذلك المدرب.‬
‫هل رأيت شعرها وحذائها؟‬
‫لا أعرف.‬
‫رتيبة جدًا.‬
‫وشرائط بنية مع حذاء بني؟ أعني…‬
‫هدوء من فضلكم. لنبدأ.‬
‫هذا الأسبوع، سنبدأ دراسة مبرهنة ذو الحدين.‬
‫أيعرف أحدكم معنى الحدين؟‬
‫أي أحد؟‬
‫نعم؟‬
‫- الحدّان هو مصطلح…‬
‫- هلا تقفين، رجاءً؟‬
‫الحدّان هو مصطلح حسابي يحتوي على مجهولين.‬
‫"س" و"ص" حدّان.‬
‫ممتاز.‬
‫- لننتقل إلى الصفحة 24.‬
‫- عظيم، عبقرية مهووسة لعينة أخرى.‬
‫هذه فكرة سديدة. يا إلهي!‬
‫- أيوجد هنا ناد للشطرنج؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أيوجد ناد للشطرنج في هذه المدرسة؟‬
‫لا أظن أنه يوجد شيء كهذا هنا.‬
‫لكن الكثير من الفتيات‬
‫عضوات في نواد اجتماعية.‬
‫نواد اجتماعية؟‬
‫ثمة نادي "آبل باي"،‬
‫ونادي "صاب ديبز"،‬
‫- و"غيرلز أراوند تاون".‬
‫- "آبل باي" يخبزن فيه فطائر التفاح؟‬
‫لا، "آبل باي"، تعرفين، كالحرف اليوناني.‬
‫أأنت عضو في أحدها؟‬
‫يجب أن تتم دعوتك…‬
‫للانضمام.‬
‫يمكنك التقدم لتصبحي مشجعة مبتدئة.‬
‫تبًا.‬
‫مرحبًا يا سيد "ويتلي".‬
‫مرحبًا… يا "بيث".‬
‫لقد عدت.‬
‫لم أتوقع عودتك قبل أسبوع آخر.‬
‫سأبقى الليلة فحسب.‬
‫وكّلوا إليّ منطقة الجنوب الغربي كلها، لذا…‬
‫- وعليه سيعطونك علاوة، آمل هذا؟‬
‫- لا تبدئي.‬
‫نعم، لماذا لا تغتسل فيما أحضّر العشاء؟‬
‫أريد الجعة.‬
‫إن تبقى أي منها.‬
‫ألا تبدّل ملابسها أبدًا؟‬
‫لا أظن أنه يحبني كثيرًا.‬
‫بل على النقيض.‬
‫كان تبنيك فكرته.‬
‫لكنه محق،‬
‫إنك بحاجة إلى بعض الملابس الجديدة.‬
‫عذرًا.‬
‫"طابق تنزيلات (بين)"‬
‫يبيعون الشطرنج.‬
‫بوسعنا تفقده عند نزولنا.‬
‫لنختر لك بلوزة.‬
‫ألا تبدين أنيقة؟‬
‫هذا الحذاء كبير قليلًا.‬
‫ستكبرين ويصبح مقاسك يا عزيزتي.‬
‫لنبحث عن المعاطف.‬
‫جميل.‬
‫تعالي إلى هنا لأرى الخامة في الإضاءة.‬
‫نعم، سيكون هذا مناسبًا.‬
‫ألن نتفقد الشطرنج؟‬
‫مرة أخرى يا عزيزتي.‬
‫تأخر الوقت وبدأت أشعر بالجوع.‬
‫- لكن…‬
‫- سأعطيك 40 سنتًا مصروف أسبوعي.‬
‫ادخري واشتري الشطرنج.‬
‫إن الادخار درس مفيد للفتيات.‬
‫بشع.‬
‫- ألديك كتب عن الشطرنج؟‬
‫- الشطرنج؟‬
‫لست متأكدة.‬
‫إن كانت لدينا، فستكون في آخر صف.‬
‫شكرًا.‬
‫ربما تجدين سيرة ذاتية قديمة‬
‫لـ"خوزيه كابابلانكا".‬
‫- من؟‬
‫- "خوزيه كابابلانكا".‬
‫حمل لقب الأستاذ الكبير.‬
‫كان ذلك منذ زمن طويل.‬
‫ما معنى الأستاذ الكبير؟‬
‫لاعب عبقري.‬
‫"(مسيرتي في الشطرنج)‬
‫تأليف (جاي آر كابابلانكا)"‬
‫حسنًا، نعم.‬
‫أراك يا "هارمون".‬
‫فضحك ذلك الحذاء.‬
‫هل اشتريته من متجر "بين سنايدر"‬
‫أو ما شابه؟‬
‫لما تسوقت في "بين سنايدر" ولو على جثتي.‬
‫ما أخبار المدرسة؟‬
‫ممتعة.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫سأعيد لعب بعض المباريات من هذا الكتاب.‬
‫- لكن ليس لديك رقعة.‬
‫- في خيالي.‬
‫هذا تمرين ذهني مفيد.‬
‫وربما تفيدك أيضًا بعض التمارين الجسدية.‬
‫هلا تهرعين إلى متجر "برادلي"‬
‫وتشترين لي 3 علب من سجائر "تشيسترفيلد"؟‬
‫أمرك يا سيدتي.‬
‫سأكتب لك ملحوظة.‬
‫إنك أصغر من أن تدخني.‬
‫"(تشيس ريفيو)، مجلة الشطرنج المصوّرة"‬
‫"بطولة (الاتحاد السوفيتي) للشطرنج"‬
‫"قوة البيدق في الشطرنج"‬
‫"بقلم (فاسيلي إن بانوف)، أستاذ شطرنج دولي"‬
‫"عالم الشطرنج"‬
‫"جدول البطولة"‬
‫أيتها الشابة.‬
‫إما أن تشترين المجلة أو تعيدينها.‬
‫- ألا يمكنني…‬
‫- أتريدين قراءة شيء؟ عليك باللافتة.‬
‫"إن أردت قراءتها، فاشترها"‬
‫لا، إنه نفس نوع الزيت،‬
‫لكن بـ3 أحجام مختلفة.‬
‫أن لم يكن استخدامك كثيرًا، فعليك شراء ذلك،‬
‫لأنه يفسد مع مرور الوقت،‬
‫لكن هذا أفضل قيمة مقارنة بالسعر.‬
‫إن لم تستطيعي أخذ قرار،‬
‫فخير الأمور الوسط. الأمر بسيط.‬
‫شكرًا يا عزيزتي.‬
‫هذه آخر كمية من القهوة سريعة التحضير.‬
‫لذهبت للتسوق،‬
‫لكنني لا أدري أين تختفي النقود.‬
‫لم أشتر إلا القليل هذا الشهر،‬
‫ولم يتبق معي سوى 7 دولارات،‬
‫في حين أنه كان سيتبقى 20 على الأقل.‬
‫7 دولارات؟‬
‫- أذلك كاف؟‬
‫- ليكفينا حتى نهاية أكتوبر؟‬
‫لا أظن.‬
‫بالكاد تكفي لشراء أعناق الدجاج والحبوب.‬
‫ألا يرسل لك دار "ميثوين" شيكًا؟‬
‫بقيمة 80 دولار.‬
‫وهذا فقط خلال السنة الأولى.‬
‫وكأنها تكفي نفقاتك وتفيض.‬
‫أخشى أنك ستضطرين إلى العيش من دون مصروف‬
‫لحين عودة "ألستون".‬
‫ومتى ذلك؟‬
‫من يدري؟‬
‫يبدو أنه لا مفر من بقائه في الغرب.‬
‫"من 20 إلى 22 أكتوبر،‬
‫بطولة ولاية (كنتاكي)"‬
‫ربما عليّ إيجاد عمل.‬
‫عمل؟‬
‫يمكنني العمل في متجر‬
‫أو غسل الصحون في أي مكان.‬
‫غسل الصحون؟‬
‫أود جني بعض النقود.‬
‫لشراء الملابس بالتأكيد.‬
‫للتسجيل في بطولات الشطرنج.‬
‫ثمة بطولة هنا.‬
‫لكن رسوم التسجيل 5 دولارات.‬
‫لا تعمل من في سنك‬
‫إلا من ذوات البشرة الملونة.‬
‫عزيزي السيد "شايبل"،‬
‫ستنعقد بطولة للشطرنج هنا،‬
‫وتبلغ قيمة جائزة المركز الأول 100 دولار،‬
‫وجائزة المركز الثاني 50 دولار.‬
‫وثمة جوائز أخرى أيضًا.‬
‫رسوم الاشتراك 5 دولارات، ولا أملكها.‬
‫إن أرسلت إليّ المبلغ،‬
‫فسأرده لك 10 دولارات إن فزت بأي جائزة.‬
‫"بيث"، أتلك أنت؟‬
‫يبدو أنني مصابة بالزكام.‬
‫ثانية؟‬
‫ربما أجذب الفيروسات، أو…‬
‫هي من تجذبني.‬
‫خذي.‬
‫أريد منك إحضار هذا الدواء من أجلي.‬
‫ولأنك ستذهبين…‬
‫اشتري مياه غازية لنفسك.‬
‫شكرًا.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫تفضلي.‬
‫دوائي المهدّئ.‬
‫قرر د."تالبوت" أنني أحتاج إلى هدوء أكثر.‬
‫أكثر بكثير.‬
‫- هلا تحضرين لي كأسًا من الماء يا عزيزتي؟‬
‫- أجل يا سيدتي.‬
‫لماذا لا يملؤن هذه الأدوية‬
‫سوى لنصف القنينة؟‬
‫لا عليك يا "هارمون".‬
‫سحقًا لك يا "مارغريت".‬
‫"بيث"،‬
‫وصلك هذا الخطاب.‬
‫شكرًا.‬
‫اطلبي من "ألما" التروي.‬
‫لم يتبق لها سوى 3 عبوات.‬
‫رحلة أخرى ينعتها "البيت الأبيض"‬
‫بغير السياسية…‬
‫تأخرت.‬
‫…موكب يبدو سياسي لـ17 من أعضاء "الكونغرس"‬
‫من الحزب الديمقراطي والسيدة "كينيدي"…‬
‫كنت أتمشّى.‬
‫…التي ظهرت عند الوصول.‬
‫حسنًا، تصبحين على خير.‬
‫تصبحين على خير.‬
‫…وعلى محياها الابتسامة التي لم…‬
‫سأتأخر غدًا أيضًا. عندي مشوار بعد المدرسة.‬
‫هل انضممت إلى ناد؟‬
‫سألعب في بطولة الشطرنج التي أخبرتك عنها.‬
‫لا أختلف معك في أن توسيع نطاق‬
‫دائرة المرء الاجتماعية‬
‫أمر مهم لفتاة في عمرك.‬
‫لكن تُرى، ألن يكون صف للرقص أو ناد للفتيات‬
‫أنسب لإنشاء صداقات؟‬
‫سمعت أن "فيرفيلد" بها نواد جيدة.‬
‫حين كنت في مثل عمري،‬
‫كيف وسّعت نطاق دوائرك الاجتماعية؟‬
‫تستمر البطولة حتى يوم الأحد.‬
‫"مدرسة (هنري كلاي) الثانوية،‬
‫مقر نادي (فايتينغ آولز)"‬
‫"مرحبًا بكم في بطولة ولاية (كنتاكي)‬
‫لعام 1963"‬
‫- هل معك ساعة؟‬
‫- لا.‬
‫لدينا نظام لمشاركة الساعات.‬
‫إن لم يكن مع خصمك ساعة،‬
‫تعالي إلى هنا وسنعيرك ساعة.‬
‫تبدأ المباراة خلال 20 دقيقة.‬
‫ما تصنيفك؟‬
‫ليس لدي تصنيف.‬
‫هل شاركت في بطولة من قبل؟‬
‫كلا.‬
‫- أواثقة من رغبتك في اللعب؟‬
‫- كل الثقة.‬
‫ليس لدينا قسم للسيدات.‬
‫- سأضعك في قسم المبتدئين.‬
‫- لست مبتدئة.‬
‫لا يهم.‬
‫إن كنت لاعبة غير مُصنفة،‬
‫ستشاركين مع المبتدئين،‬
‫مع اللاعبين تحت الـ1600.‬
‫- كم تبلغ جائرة المبتدئين؟‬
‫- 20.‬
‫- والنوع الآخر؟‬
‫- الجائزة الأولى في المسابقة المفتوحة 100.‬
‫أيخالف القواعد‬
‫إن لعبت في المسابقة المفتوحة؟‬
‫- ليس بالضبط.‬
‫- سجلني في المسابقة المفتوحة.‬
‫ثمة 3 رجال مشتركون فيها‬
‫بتصنيف يتخطى الـ1800.‬
‫وقد يأتي "بيلتيك".‬
‫سيفترسونك.‬
‫"هارمون".‬
‫"المتنافسون، الجولة الأولى،‬
‫المسابقة المفتوحة"‬
‫"غير المصنفين"‬
‫هل تُلعب المباريات بطريقة عشوائية؟‬
‫إطلاقًا.‬
‫يرتبونها من حيث التصنيفات‬
‫في الجولة الأولى.‬
‫وبعدها، يلاعب الفائزون بعضهم،‬
‫والخاسرون بعضهم.‬
‫بالتوفيق.‬
‫لك المثل.‬
‫مرحبًا.‬
‫- "آنيت باكر".‬
‫- "بيث هارمون".‬
‫لا أفهم موضوع ساعات الشطرنج.‬
‫تحسب الساعة القريبة منك وقت لعبك.‬
‫أمام كل لاعب 90 دقيقة.‬
‫وبعد عمل حركتك، تضغطين على الزر بالأعلى‬
‫فتتوقف ساعتك وتبدأ ساعة خصمك.‬
‫أترين ذلك العَلم الأحمر على الرقم 12‬
‫في كل ساعة؟‬
‫سيسقط علمك بعد انتهاء الـ90 دقيقة،‬
‫وإن حصل ذلك…‬
‫- تخسرين.‬
‫- و…‬
‫لتسجيل حركاتك.‬
‫صحيح.‬
‫- بوسعكم بدء ساعاتكم الآن.‬
‫- يمكنك بدء ساعتي الآن.‬
‫لماذا يضعون الفتيات معًا؟‬
‫لا يفترض أن يفعلوا ذلك…‬
‫لكن إن فزت، سيرفعون مستواك.‬
‫- كما أن اللمسة تُحسب.‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫أي لا تلمسي القطعة إلا إذا كنت ستحركينها.‬
‫إن لمستها، عليك تحريكها.‬
‫حسنًا.‬
‫ألن تضغطي على زرك؟‬
‫آسفة.‬
‫ماذا أفعل بهذه؟‬
‫هل انتهت مباراتك؟‬
‫أجل، وفزت.‬
‫كان ذلك سريعًا.‬
‫ماذا أفعل بهذه؟‬
‫حددي اسمك وضعيها في السلة.‬
‫"المباريات الكبرى"‬
‫من هما؟‬
‫"بيلتيك" و"كولين".‬
‫- "بيلتيك" بطل الولاية.‬
‫- أيهما؟‬
‫- "بيلتيك" الأصغر.‬
‫- أهو أستاذ كبير؟‬
‫يسعى لتحقيق ذلك.‬
‫يستغرق الأمر وقتًا.‬
‫على المرء اللعب ضد أساتذة كبار ليصبح منهم.‬
‫كم يستغرق هذا؟‬
‫أتسمحان؟‬
‫تعادل؟‬
‫قطعًا لا.‬
‫أجل.‬
‫"المتنافسون، الجولة 2"‬
‫"(هارمون)، غير مُصنفة،‬
‫ضد (كوك)، تصنيف 1520"‬
‫كش.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫تعادل؟‬
‫غلبتني.‬
‫أنسحب.‬
‫"بلا خسارة"‬
‫استراحة العشاء.‬
‫تبدأ الجولة التالية الساعة 6.‬
‫ثم هناك 3 جولات أخرى غدًا.‬
‫الجولة الأخيرة يوم الأحد، 11 صباحًا.‬
‫"هارمون"؟‬
‫تابعي التقدم يا صغيرة.‬
‫أظن أنه على علم بأنك قتلت أخيه.‬
‫- أنت في مأزق…‬
‫- عشاؤك في الفرن.‬
‫ثمة من يقف في طريقي دومًا.‬
‫- كيف أبليت في لعبتك؟‬
‫- فزت بـ4 مباريات.‬
‫جميل، أحسنت.‬
‫"(هارمون)، غير مُصنفة،‬
‫ضد (تاونز)، تصنيف 1724"‬
‫نعم يا "هارمون"؟‬
‫قلت إن ثمة 3 أشخاص هنا‬
‫بتصنيف أعلى من 1800.‬
‫- صحيح.‬
‫- ظننت أنني سألاعب أحدهم.‬
‫هكذا تسير الأمور..‬
‫اعتبري نفسك محظوظة.‬
‫أريد أن ألاعب الأفضل.‬
‫عليك الحصول على تصنيف قبل ذلك.‬
‫وكيف أحصل على تقييم؟‬
‫تلعبين 30 مباراة في بطولات‬
‫"الاتحاد الأمريكي للشطرنج" وتنتظري 4 شهور.‬
‫- هكذا تحصلين على تقييم.‬
‫- هذه فترة طويلة جدًا.‬
‫- أريد أن ألاعب "بيلتيك".‬
‫- إن فزت في الـ3 مباريات القادمة،‬
‫والمثل لـ"بيلتيك".‬
‫سأفوز بها.‬
‫لا يا "هارمون"، لن تفوزي.‬
‫ستلعبين أمام "سايزمور" أو "غولدمان" أولًا.‬
‫ولا يمكنك هزيمة أيهما.‬
‫"سايزمور" أو "غولدمان"؟ تبًا!‬
‫"تاونز"، الذي ستلعبين أمامه الآن،‬
‫لا يُوفّى قدره.‬
‫إنه لاعب شطرنج محترف في فريق الجامعة،‬
‫والشهر الماضي، حل في المرتبة الـ5‬
‫في "لاس فيغاس".‬
‫ماذا يُقام في "لاس فيغاس"؟‬
‫بطولة الدولة المفتوحة.‬
‫يبدو أننا نترصد بعضنا.‬
‫أتريدين بدء ساعتي؟‬
‫آسفة.‬
‫رباه يا "هارمون"، إنك تهينين طابيتي.‬
‫لن تعاني طويلًا.‬
‫"بالأبيض: (تاونز)، بالأسود: (هارمون)"‬
‫اللعنة.‬
‫كم عمرك؟‬
‫لا عليك.‬
‫- لا تجيبي، ستتسبب الإجابة في إحباطي.‬
‫- عمري 36.‬
‫شكرًا.‬
‫إنك بارعة فعلًا، أتعرفين ذلك؟‬
‫هلا نسلم ورقتينا؟‬
‫تفضل أنت.‬
‫سأدرس الرقعة لفترة أطول.‬
‫عجبًا!‬
‫اللعنة.‬
‫أردت إخبارك بأنني لم أر مثل…‬
‫هل معك شيء؟‬
‫إنها أول مرة.‬
‫أتعرفين كيفية استخدامه؟‬
‫على ما أظن.‬
‫سأنتظرك، تحسبًا.‬
‫إنك…‬
‫إنك تتقدمين سريعًا، أليس كذلك؟‬
‫حتى الآن.‬
‫لكن "سايزمور" خصم شرس.‬
‫شكرًا.‬
‫لم…‬
‫ظننت…‬
‫ظننت أنني مريضة.‬
‫في أول مرة، تقيأت.‬
‫وما زلت أتقيأ أحيانًا.‬
‫في الواقع، أتقيأ كل مرة.‬
‫حسنًا، عليّ العودة.‬
‫بالطبع.‬
‫اسمعي يا "بيث".‬
‫اهزميه من فضلك.‬
‫سأحاول.‬
‫مستعدة؟‬
‫بدأت الطمث.‬
‫تأخر ذلك قليلًا، أليس كذلك؟‬
‫سأحتاج إلى فوط صحية…‬
‫أو ما شابه.‬
‫اصعدي إلى غرفتي وافتحي أول درج من الخزانة‬
‫وخذي ما تحتاجين.‬
‫صحيح يا عزيزتي…‬
‫أحضري لي قنينة الكبسولات الخضراء‬
‫من على المنضدة بجوار السرير.‬
‫هدوئي بحاجة إلى إعادة تجديد.‬
‫شكرًا.‬
‫أثمة خطب ما؟‬
‫خطب؟‬
‫لست "أرسطو"، لكن أجل،‬
‫أظن أن ثمة شيء قد يقع تحت خانة "الخطب".‬
‫تلقيت رسالة من السيد "ويتلي".‬
‫ماذا قال فيها؟‬
‫يبدو أن السيد "ويتلي"…‬
‫سيمكث في الجنوب الغربي لأجل غير مسمى.‬
‫في مكان ما بين "دنفر" و"بيوت".‬
‫على كل، كان "أرسطو" فيلسوفًا‬
‫وأنا لست سوى ربة منزل.‬
‫أو كنت ربة منزل.‬
‫أيمكنهم إعادتي إلى الدار‬
‫إن لم يعد لديك زوج؟‬
‫تقولينها بشكل قاطع.‬
‫لن يعيدونك إن كذبنا.‬
‫ذلك أمر سهل.‬
‫روحك طيبة يا "بيث".‬
‫لم لا تخرجين الدجاج من المبرّد‬
‫لتسخينه للعشاء، اتفقنا؟‬
‫اضبطي الفرن على 200 درجة مئوية.‬
‫لا أعرف كيفية إشعال الأفران.‬
‫بالرغم من أنني لم أعد زوجة،‬
‫إلا من خلال وهم قانوني…‬
‫أعتقد أنه بوسعي تعلّم أن أكون أمًا.‬
‫سأعلّمك…‬
‫إن وعدتني بعدم الذهاب إلى "دنفر" أبدًا.‬
‫أمي؟‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫آسف.‬
‫كوب قهوة آخر.‬
‫أنا "هاري بيلتيك". ما اسمك؟‬
‫"بيث هارمون".‬
‫سأعود على الفور.‬
‫هيا أيتها الحثالة القبيحة.‬
‫بوسعك هزيمة ذلك…‬
‫الوغد.‬
‫- اللعنة.‬
‫- أظننا انتهينا.‬
‫- لا، يمكنني إصلاح موقفي.‬
‫- لا أظن.‬
‫ربما، إن كنت قد وصلت في موعدك.‬
‫لا يفلح هذا.‬
‫- ليس عليّ استخدام الملكة.‬
‫- تحركي.‬
‫- سأحميها بالفيل و…‬
‫أترى الأمر الآن؟‬
‫أم هل علينا إنهاء المباراة على الرقعة؟‬
‫اللعنة.‬
‫انبهرت رابطة الشطرنج في "كنتاكي"‬
‫في عطلة هذا الأسبوع‬
‫بلعب فتاة محلية فازت على أكتر من 100 لاعب‬
‫وحازت على بطولة ولاية "كنتاكي".‬
‫"إليزابيث هارمون"،‬
‫طالبة في ثانوية "فيرفيل"،‬
‫أظهرت براعة لا مثيل لها لدى أي فتاة‬
‫في اللعبة،‬
‫وذلك وفقًا لـ"هاري بيلتيك"،‬
‫الذي هزمته الآنسة "هارمون"‬
‫لتُتوج بلقب بطلة الولاية."‬
‫و100 دولار.‬
‫فزت بهذا.‬
‫أريد فتح حساب بنكي.‬
‫لكن عليك الذهاب معي، لأنني أحتاج إلى وصي.‬
‫لم تكن لديّ أدنى فكرة‬
‫أنه بوسع أحدهم جني المال من الشطرنج.‬
‫ثمة بطولات بجوائز أكبر بكثير من تلك.‬
‫إلى أي مدى؟‬
‫آلاف الدورات.‬
‫عجبًا!‬
‫إذًا، أيمكننا الذهاب إلى البنك اليوم‬
‫بعد المدرسة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"(افتتاحيات الشطرنج المعاصرة)،‬
‫مراجعة (والتر كورن)"‬
‫"بيث"، هلا تنزلين من فضلك؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫كنت أتصفح مجلة الشطرنج هذه.‬
‫إنها شائقة جدًا.‬
‫مكتوب هنا إن ثمة بطولة في "سينسيناتي"،‬
‫وجائزة المركز الأول 500 دولار.‬
‫تصل حافلات "غرايهاوند" إلى المكان‬
‫في غضون ساعتين.‬
‫سمحت لنفسي بالاتصال والتأكد.‬
‫والمدرسة؟‬
‫يمكنني أخذ إجازة مرضية‬
‫وادعاء إصابتك بـ"داء التقبيل".‬
‫"داء التقبيل"؟‬
‫داء "كثرة الوحيدات".‬
‫إنه شائع جدًا في فئتك العمرية‬
‫وفقًا المجلة "لايديز هوم جورنال".‬
‫وأين سنمكث؟‬
‫في فندق "غيبسون" في غرفة مزدوجة‬
‫بتكلفة 22 دولار في الليلة.‬
‫وستكلف تذاكر الحافلة 11.8 دولار للفرد،‬
‫بالإضافة إلى تكاليف الطعام.‬
‫حسبت كل شيء.‬
‫حتى إن فزت بالمركز الثاني أو الثالث،‬
‫فسنحقق ربحًا.‬
‫سأفوز.‬
‫أنا واثقة تمام الثقة.‬
‫ترجمة "نورهان المر"‬