‫أتعلمين؟ أغلب المرات‬
‫التي يخبرنا فيها الناس بأن ثمة خير في شيء، ‬
‫لا يكون فيه إلا شرًا.‬
‫لكنه خير هذه المرة، اتفقنا؟‬
‫سأعود سريعًا.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫مرحبًا، أنا "أليس".‬
‫هل "بول" هنا؟‬
‫- آسفة يا سيدتي، الوقت ليس مناسبًا.‬
‫- مرحبًا، ما الأمر؟‬
‫- "بول"، من هذه؟‬
‫- أنا...‬
‫"جانيت"، ادخلي مع "كريستوفر" حالًا.‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أتيت لإخبارك بأنك كنت محقًا.‬
‫كنت مخطئة.‬
‫- "بيث" في السيارة لعلمك.‬
‫- لا، يا إلهي! "أليس".‬
‫مرت 5 سنوات.‬
‫لا يمكنك المجيء دون سابق إنذار هكذا.‬
‫- أتيت لأنني لم أعد أستطيع فعل هذا.‬
‫- اسمعيني.‬
‫- حسنًا، أفهم.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- أشعر بأنني أخذلها.‬
‫- لا يمكنك البقاء هنا. اسمعيني.‬
‫عودي إلى السيارة وتعالي مرة أخرى.‬
‫- سنتحدث لاحقًا.‬
‫- لا يمكننا.‬
‫- وسنتحدث الآن.‬
‫- لا، لن نتحدث الآن.‬
‫لا، ما كان عليك إحضارها إلى هنا.‬
‫- لماذا أحضرتها إلى هنا؟‬
‫- لأنني أحتاج مساعدتك.‬
‫فات الأوان. غادري من فضلك.‬
‫أمي؟‬
‫من كان ذلك؟‬
‫غلطة.‬
‫معضلة بسيطة.‬
‫ما هي إلا مشكلة عليّ حلها.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫ما أفعل بك.‬
‫هذا المنزل كله ملكك؟‬
‫لست يتيمة.‬
‫لم تعودي كذلك.‬
‫ظللت في "ليكسينغتون" طوال تلك المدة؟‬
‫بل في "لويفيل".‬
‫وماذا أعادك إلى هنا؟‬
‫يبدو أنك لا تحبين الرد على الهاتف.‬
‫توفي السيد "شايبل".‬
‫الجنازة بعد غد، فأردت...‬
‫أن نذهب معًا.‬
‫شكرًا.‬
‫رباه يا "بيث"!‬
‫نعم.‬
‫أعرف.‬
‫أعمل مساعدة محام.‬
‫- ارتدت الجامعة؟‬
‫- أجل، جامعة ولاية "كنتاكي".‬
‫حصلت على منحة تربية رياضية.‬
‫لكن حين اكتشفت أن الجامعة كانت مُسماه‬
‫بـ"جامعة الولاية العادية للملوّنين"، ‬
‫أثار ذلك رغبتي في دراسة التاريخ، ‬
‫الأمر الذي أغضبني أكثر مما كنت.‬
‫كم يصعب تصوّر ذلك!‬
‫حوّلت إلى تخصص العلوم السياسية.‬
‫أدخر المال لارتياد كلية الحقوق.‬
‫أعرف، أنا، محامية، ‬
‫لكن العالم في حال يُرثى لها.‬
‫وإن كنت سأغيره، فلا يمكنني قضاء وقتي‬
‫أعلم البيضاوات‬
‫طريقة إمساك مضرب تنس الريشة.‬
‫- سأكون ثائرة.‬
‫- لم أكن أعرف أنه خيار متاح في الوظائف.‬
‫سيكون كذلك.‬
‫ما زلت أتناولها.‬
‫يبدو أنك تتناولين ما هو أكثر يا عزيزتي.‬
‫لم أتناول شيئًا اليوم.‬
‫ليس بعد على أي حال.‬
‫يفترض أن أذهب إلى "روسيا"‬
‫بحلول نهاية العام.‬
‫أنا خائفة.‬
‫لا تذهبي إذًا.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫إن لم أذهب، فلن أجد شيئًا لأفعله.‬
‫سأحتسي الشراب فحسب.‬
‫يبدو أنك تفعلين ذلك أصلًا.‬
‫عليّ الإقلاع عن النبيذ، ‬
‫والكبسولات و...‬
‫وتنظيف هذا المكان.‬
‫ستكون تلك بداية موفقة.‬
‫عليّ مذاكرة الشطرنج لـ8 ساعات يوميًا.‬
‫يريدونني أن ألعب في "سان فرانسيسكو"‬
‫وأظهر في "ذا تونايت شو".‬
‫- فربما عليّ فعل كل ذلك.‬
‫- من هم؟‬
‫اتحاد الشطرنج.‬
‫لكن ما أريد...‬
‫هو احتساء الشراب.‬
‫لولا وجودك هنا، لاحتسيت قارورة نبيذ الآن.‬
‫تتحدثين كـ"سوزان هيوارد"‬
‫في أحد تلك الأفلام.‬
‫قرأت مرة عن فنان "بوب".‬
‫اشترى لوحة أصلية لـ"مايكل أنجلو".‬
‫وحين عاد بها إلى المنزل، ‬
‫أخذ قطعة من ممحاة الرسم و...‬
‫مسحها...‬
‫ولم يترك سوى صفحة خاوية.‬
‫أتذكر صدمتي لمعرفة ذلك.‬
‫والآن أتساءل عما إذا‬
‫كنت قد مسحت دماغي بطريقة ما.‬
‫لنتظاهر أنك لم تقارني نفسك للتو‬
‫بـ"مايكل أنجلو".‬
‫ولننظر إلى حياتك الآن، ‬
‫التي، بعد وجودي هنا لفترة وجيزة، ‬
‫يبدو لي أنها في قاع هوة لعينة.‬
‫ويبدو أنك من حفرتها لنفسك.‬
‫نصيحتي، ‬
‫كفاك حفرًا.‬
‫ربما يسري الأمر في دمي.‬
‫فقدت أمي عقلها.‬
‫فقدته أم أنه لم يكن موجودًا أصلًا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هل كانت تحتسي الشراب أو ما شابه؟‬
‫كلا، أبدًا.‬
‫لقد رحلت.‬
‫كفاك تفكيرًا في الأمر، لن يفيدك.‬
‫كما أنني...‬
‫أحضرت لك هدية.‬
‫كنت سارقته منذ البداية.‬
‫كنت غاضبة منك لأنك وجدت متبنيين.‬
‫لا لأنني كنت بيضاء فقيرة بائسة سافلة؟‬
‫من قد ينسى ذلك؟‬
‫كم يجني مساعدو المحامين على أي حال؟‬
‫مبلغ لا يكفي لشراء هذه السيارة، ‬
‫إن كنت ترمّين إلى ذلك.‬
‫كانت هدية من أحد شركاء شركة المحاماة.‬
‫حقًا؟‬
‫يريد الزواج مني، ‬
‫ما أن يطلّق زوجته الحالية.‬
‫يبدو شخص غاية في اللطف.‬
‫إنه أبيض أيضًا.‬
‫اسمه "ريك". يعلمني لعب الاسكواش.‬
‫الاسكواش؟‬
‫رياضة يلعبها الأثرياء البيض.‬
‫بالتأكيد ستبرعين فيها.‬
‫كل العاملين في الشركة بيض البشرة.‬
‫قبلوني لمواكبة الأوضاع الراهنة.‬
‫بدلًا من عاملة النظافة السوداء المعتادة، ‬
‫أرادوا تعيين سوداء أنيقة‬
‫بمؤخرة جميلة ولسان لبق.‬
‫وأنت أنيقة جدًا.‬
‫حين أجريت المقابلة، ‬
‫حرصت على استخدام الكثير من الكلمات‬
‫على شاكلة "المستهجنون" و"الانشطار".‬
‫فابتهجوا وتحمسوا فورًا.‬
‫لكنني سأتركهم‬
‫ما أن أنجح في اختبار النقابة.‬
‫أريد مثل ما لديك.‬
‫لطالما كنت الأفضل فيما تفعلين، ‬
‫لكنك لا تعرفين بما يشعر بقيّتنا.‬
‫إذًا، ماذا سيظن الثائرون أمثالك‬
‫لعملك مع محامين بيض أثرياء؟‬
‫سحقًا لهم إن لم يتقبلوا المزاح.‬
‫مقطورة؟‬
‫عجبًا! يبدو أنك كنت من الصفوة‬
‫بالنسبة للبيضاوات الفقيرات‬
‫في كل مكان، صحيح؟‬
‫انحدرت أمي من أسرة ثرية.‬
‫ثم تزوجت من أسرة أثرى.‬
‫إذًا كيف انتهى بكما المطاف هنا؟‬
‫المسألة معقدة.‬
‫واضح.‬
‫أتريدين الدخول؟‬
‫ورمي الحجارة على النوافذ؟‬
‫للاختيارات عواقب.‬
‫كفى شطرنج.‬
‫أنتن هنا لأن آبائكن اتخذوا خيارات معينة.‬
‫يجب أن تتعلمن‬
‫اتخاذ قرارات مختلفة.‬
‫أدركت للتو‬
‫أنني لا أريد دخول هذا المكان ثانية أبدًا.‬
‫"تعالوا إليّ‬
‫يا جميع المتعبين والثقيلي الأحمال، ‬
‫وأنا أريحكم.‬
‫احملوا نيري عليكم‬
‫وتعلّموا مني، ‬
‫لأني وديع ومتواضع القلب."‬
‫السيدة "ديردورف" ليست هنا.‬
‫لا أحد منهم هنا.‬
‫وقعت "ديردورف" وانكسر فخذها.‬
‫بعد مغادرتك مباشرة.‬
‫واضطرت للسير بعكاز من بعدها.‬
‫ولم تعد كسابق عهدها أبدًا.‬
‫مما كاد أن يجعلني أؤمن بالرب.‬
‫لم أكن أعرف "ويليام شايبل"، ‬
‫لكنني سمعت أنه لم يكن متدينًا بقدر انعزاله.‬
‫لا يبكي أحد منهم.‬
‫وسمعت أنه طوال الـ23 عامًا الماضية...‬
‫يبدون كلهم‬
‫وكأنهم يقفون في صف الانتظار في البنك.‬
‫...دار "ميثوين" لليتيمات.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫- قام بواجباته...‬
‫- أشعر بالضيق.‬
‫...بهدوء واجتهاد.‬
‫كنت أدين له بـ10 دولارات.‬
‫"جولين".‬
‫مديرة دار "ميثوين"، "هيلين ديردورف"، ‬
‫تقول إنه...‬
‫كان محبوبًا‬
‫من الموظفين والطلاب على حد السواء، ‬
‫وكانت لديه أخلاقيات عمل مثيرة للإعجاب.‬
‫غيرت رأيي.‬
‫سأعود فورًا.‬
‫عليك التواجد في الكنيسة أيتها الشابة.‬
‫أمرك يا سيدتي.‬
‫"شابة لديها حلم كبير، ملكة الشطرنج"‬
‫"تلعب (بيث) في (باريس)"‬
‫"عزيزي السيد (شايبل)، ‬
‫ستنعقد بطولة للشطرنج..."‬
‫"ملكة الشطرنج، (بيث هارمون)"‬
‫"بطلة جديدة لـ(أمريكا)"‬
‫"(تشيس ريفيو)، صورة مجلة الشطرنج"‬
‫"بيث"؟‬
‫عزيزتي.‬
‫هل حمّلت نفسك فوق طاقتها؟‬
‫هوّني على نفسك.‬
‫ما نريده منك يا "إليزابيث"‬
‫هو عمل تصريح ما.‬
‫تصريح؟‬
‫تود منظمة "التبشير المسيحية" منك‬
‫إعلان موقفك على الملأ، ‬
‫في عالم يلتزم الكثيرون فيه الصمت.‬
‫وما هو ذلك الموقف؟‬
‫كما نعرف، إن انتشار الشيوعية‬
‫يعني أيضًا انتشار الإلحاد.‬
‫على ما أظن.‬
‫هذه ليست مسألة ظن.‬
‫بل إنها حقيقة، ‬
‫حقيقة تقودها الماركسية اللينينية.‬
‫إن الإنجيل أمر بغيض لـ"الكرملين"، ‬
‫وللملحدين الجالسين داخله.‬
‫- لن أجادلك في ذلك.‬
‫- جيد.‬
‫نريد منك عمل تصريح بذلك.‬
‫- للصحافة؟‬
‫- مضبوط.‬
‫أعددنا شيئًا. تفضلي.‬
‫أنا لاعبة شطرنج.‬
‫بالطبع. لكنك مسيحية أيضًا.‬
‫لست متأكدة من ذلك.‬
‫ليست لديّ أي نية لقول ذلك.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأنه هراء لعين؟‬
‫لقد استثمرت المنظمة بالفعل مبالغ طائلة.‬
‫دفعنا ثمن رحلتك الأخيرة‬
‫إلى "سان فرانسيسكو".‬
‫وكنا فخورين جدًا بك.‬
‫وقد أنفقنا أكثر على رحلتك القادمة‬
‫إلى "الاتحاد السوفيتي".‬
‫حسنًا.‬
‫لا بأس.‬
‫سأرد كل ما دفعتم.‬
‫آمل أنك تعرفين ما تفعلين يا عزيزتي.‬
‫صار الأمر رسميًا الآن.‬
‫أنت مجنونة.‬
‫لقد فقدت عقلك اللعين.‬
‫ربما. على الأرجح.‬
‫لكنني فعلتها، وفات أوان إلغاء ما حصل.‬
‫- هل تذاكرك مدفوعة؟‬
‫- كلا.‬
‫لا شيء مدفوع.‬
‫أتدركين أنك عليك دفع حساب الفندق‬
‫لشركة "إنتوريست" مقدمًا؟‬
‫أعرف ذلك.‬
‫لدي 2000 في حسابي.‬
‫لامتلكت أكثر‬
‫لولا اضطراري لتحمل نفقات المنزل.‬
‫سيتطلب الأمر 1000 إضافية على الأقل.‬
‫- تُرى...‬
‫- ليس معي.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫- معك نقود.‬
‫- ليس معي.‬
‫هل خسرتها كلها في القمار؟‬
‫فيم سيفرق ذلك؟‬
‫يمكنك التواصل مع الاتحاد‬
‫أو مع وزارة الخارجية.‬
‫لا يحبونني في الاتحاد.‬
‫يظنون أنني لم أبذل الجهد اللازم‬
‫في الشطرنج.‬
‫كان عليك الظهور في برنامج "تونايت"‬
‫أو "فيل دوناهيو"...‬
‫"بيني"، بربك، ‬
‫لا أريد الذهاب إلى "روسيا" وحدي.‬
‫- "بيني"؟‬
‫- أتمازحينني؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- في البداية، لا تعودين إلى "نيويورك"‬
‫وتخبرينني بأنك تفضلين الثمالة عنّي.‬
‫والآن هذا الهراء؟‬
‫لا، يمكنك الذهاب وحدك جيدًا.‬
‫ربما ما كان عليّ فعل ما فعلت.‬
‫ربما ما كان عليّ إعادة المال إليهم.‬
‫ربما؟ هذه كلمة الفاشلين يا "بيث".‬
‫- "بيني"...‬
‫- لا تتصلي بي ثانية.‬
‫المال الذي يملكه الاتحاد مصدره المجلة.‬
‫لا يمكننا توفير سوى 400 دولار.‬
‫وزارة الخارجية، نرجو منك الانتظار.‬
‫- خلتك قلت إنه يمكنك اللعب.‬
‫- قلت إنني أتعلم.‬
‫- الشئون الثقافية، "أومالي" يتكلم؟‬
‫- مرحبًا؟‬
‫يا إلهي، لقد فزت!‬
‫3000 دولار؟‬
‫نعم، فورًا.‬
‫سأرى ما يمكنني فعله.‬
‫- سأرد عليك في غضون ساعة.‬
‫- ساعة؟‬
‫لا مجال.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫لكن من المستحيل أن يتم منحك تمويلًا حكوميًا‬
‫دون وقت أطول لأخذ الموافقة.‬
‫ألا تملكون مبلغًا للمصروفات النثرية‬
‫أو ما شابه؟‬
‫لا أحتاج تمويلًا لإهانة حكومة "موسكو".‬
‫لا أحتاج غير...‬
‫نقود لتكاليف رحلتي.‬
‫أنا في غاية الأسف، ‬
‫لكننا سنرسل واحدًا من رجالنا معك.‬
‫لحمايتك.‬
‫حمايتي؟‬
‫- ما كان عليّ شراء المنزل.‬
‫- أو كل تلك الأثواب.‬
‫3000 مبلغ طائل.‬
‫السفر إلى "موسكو" مكلف.‬
‫سأعطيك المبلغ.‬
‫ماذا؟‬
‫لا، قلت للتو إنه مبلغ طائل.‬
‫أملك أكثر منه. كنت أدخر.‬
‫تحتاجينه لكلية الحقوق.‬
‫صحيح.‬
‫وستعيدينه إليّ...‬
‫حين تفوزين.‬
‫ماذا إن لم أفز؟‬
‫ما زال الأمر يستحق.‬
‫أو يمكنك إعطائي الثوب الأسود.‬
‫أو الأرجواني.‬
‫يعجبني كليهما.‬
‫إنك بمثابة...‬
‫ملاكي الحارس.‬
‫دعك من هذا.‬
‫"بيث".‬
‫سحقًا لك!‬
‫لم يكن "شايبل" متابعك الوحيد‬
‫طوال هذه السنوات.‬
‫أعرف أنك خسرت أمام "بيني واتس" في "فيغاس"‬
‫ثم هزمته في "أوهايو".‬
‫قرأت الجرائد.‬
‫حتى في رحلاتي مع المجموعة إلى البلدة، ‬
‫أنفقت ثمن المثلجات‬
‫على مجلة الشطرنج اللعينة‬
‫التي تحمل صورة وجهك القبيح.‬
‫لفترة، ‬
‫لم يكن لديك سواي.‬
‫ولفترة أخرى، ‬
‫لم يكن لديّ سواك.‬
‫لم نكن يتيمتين.‬
‫على الأقل طالما أننا نساند بعضنا.‬
‫أتفهمين كلامي؟‬
‫لست ملاكك الحارس.‬
‫ولم آت لإنقاذك.‬
‫فأنا بالكاد أستطيع إنقاذ نفسي.‬
‫أنا معك لأنك تحتاجين إليّ معك.‬
‫هذا واجب العائلة.‬
‫وإننا عائلة.‬
‫في يوم ما، قد أحتاج إليك.‬
‫لكنه احتمال بعيد.‬
‫لكن من يدري؟‬
‫لكن إن احتجت إليك...‬
‫ستساندينني، صحيح؟‬
‫ربما.‬
‫هل زرت "روسيا" من قبل؟‬
‫هل زرتها أنت؟‬
‫مرة أو اثنان.‬
‫ثمة بعض القواعد.‬
‫1، ستبقين في الفندق طوال الوقت‬
‫إلا إذا كنت معي.‬
‫2، لا تفتحي الباب أو تردي على هاتفك، ‬
‫إلا إن كنت أنا.‬
‫وكيف سأعرف أنه أنت إن لم أرد؟‬
‫3، ‬
‫الشراب ممنوع.‬
‫لقد عرضت عليّ كأسًا للتو.‬
‫كان ذلك اختبارًا.‬
‫أعلميني إن حاول أي من اللاعبين الروسيين‬
‫التحدث معك.‬
‫وبالأخص "فاسيلي بورغوف".‬
‫إن أرسل إليك إشارة أو رسالة‬
‫بأي طريقة كانت، ‬
‫أريد أن أعرف فورًا.‬
‫كيف ستبدو هذه الإشارة تحديدًا؟‬
‫قد تكون بأي شكل.‬
‫- قد يفعل ذلك في إحدى مبارياتكما.‬
‫- كيف؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا ألعب الشطرنج.‬
‫توخي الحذر فحسب.‬
‫قيل لي إنهم يريدون التحدث.‬
‫عم يريدون التحدث؟‬
‫أي قسم في وزارة الخارجية قلت إنك تابع له؟‬
‫أتلك هي لاعبة الشطرنج؟‬
‫تشبه "آن مارغريت".‬
‫لنأمل أن الروسيون يحبون الصهباوات.‬
‫لنذهب إلى الفندق.‬
‫"(موسكو)، 1968"‬
‫هذه بالتأكيد أفضل من غرفتي.‬
‫تذكري، ابقي في غرفتك طوال الوقت.‬
‫لا تتركي الفندق إلا إذا كنت معك.‬
‫سأقلّك في الصباح.‬
‫أيمكنك قرع الباب مرتين بسرعة ومرة ببطء؟‬
‫طريفة.‬
‫مرحبًا بك في "روسيا".‬
‫أجل.‬
‫سيفي هذا بالغرض.‬
‫اقتباسًا من "توماس هكسلي":‬
‫"إن رقعة الشطرنج هي العالم، ‬
‫وإن القطع هي الظواهر الكونية، ‬
‫وقواعد اللعبة هي ما نسميه بقوانين الطبيعة، ‬
‫أما اللاعب في الجهة المقابلة‬
‫فمخفي عن أنظارنا."‬
‫سيداتي وسادتي، ‬
‫أيها الرفاق الأعزاء، ‬
‫رجاءً رحبوا معي...‬
‫بـ"إليزابيث هارمون"، "أمريكا".‬
‫الرفيق "ليف"، "الاتحاد السوفيتي".‬
‫السيد "هيلستروم"، "السويد".‬
‫سيد "دوهاميل"، "فرنسا".‬
‫الرفيق "لوشينكو"، "الاتحاد السوفيتي".‬
‫سيد "فلينتو"، "إيطاليا".‬
‫الرفيق "بورغوف"، "الاتحاد السوفيتي".‬
‫أشكركم.‬
‫على حد علمهم، ‬
‫لم يرتق مستوى لعب "هارمون" لمستواهم.‬
‫فلاعب كـ"ليف"‬
‫على الأرجح لم يقض وقتًا طويلًا‬
‫للتحضير لمباراتهما.‬
‫إن "إليزابيث هارمون"‬
‫ليست لاعبة قوية وفقًا لمعاييرهم.‬
‫الشيء الوحيد غير المعتاد بشأنها هو نوعها.‬
‫وحتى ذلك ليس شيئًا فريدًا من نوعه‬
‫في "روسيا"، إذ لديهم "نونا جابرينداشفيلى"، ‬
‫لكنها بطلة العالم للنساء‬
‫ولم تلاعب رجلًا قط.‬
‫تخميني هو، توقع "ليف" فوزًا سهلًا، ‬
‫ولم يتوقع أبدًا سحقه في 27 حركة ‬
‫كما فعلت به "بيث هارمون" للتو.‬
‫هلا توقعين هنا من فضلك؟‬
‫"ليزا"، إننا نحبك.‬
‫أيمكنني الحصول على توقعيك من فضلك؟‬
‫أجل.‬
‫شكرًا جزيلًا، وتهانيّ.‬
‫"(هارمون)، (دوهاميل)"‬
‫حقًا؟ حسنًا.‬
‫كانت مباريات "بيث هارمون" أمام "هيلستروم"‬
‫و"شابكين" دقيقة شرسة، ‬
‫وبالتأكيد مرهقة جدًا على الأمريكية الشابة.‬
‫لكن اتسمت افتتاحياتها بالقوة والثبات، ‬
‫وحافظت على ذلك النمط حتى منتصف اللعب، ‬
‫وفي النهاية، استسلم كل منهما.‬
‫"هيلستروم"، والحق يُقال، ‬
‫لم يتلق الهزيمة بصدر رحب، ‬
‫ولم يتحدث مع "هارمون" بعدها.‬
‫أما "شابكين"، فكان خلوقًا ومتحضرًا‬
‫لأبعد الحدود‬
‫وتقبّل خسارته بروح رياضية، ‬
‫بالرغم من أن فوز "هارمون" عليه‬
‫كان مُفحمًا قاسيًا.‬
‫"لوشينكو" هو أقدم لاعب هنا، ‬
‫كان بطل العالم قبل مولد "إليزابيث هارمون".‬
‫هزم "ألخين" العظيم في مباراة تزامنية‬
‫حين كان صبيًا، ‬
‫وتعادل مع "بوتفنيك"‬
‫وسحق "برونستاين" في "هافانا".‬
‫وفي حين أنه لم يعد كسابق عهده، ‬
‫إلا أنه لاعب خطير حين يُمنح فرصة للهجوم.‬
‫سيتعين على "هارمون" الحذر التام.‬
‫لا أفهم. هل فزنا أم خسرنا؟‬
‫عقدنا استراحة.‬
‫بمعنى؟‬
‫أي أننا لم ننه المباراة.‬
‫إذًا...‬
‫متى سننهيها؟‬
‫غدًا.‬
‫لكننا الآن نحتاج إلى النوم.‬
‫- ربما ستأخذه بكش.‬
‫- وربما يستعيده هو.‬
‫ثم تأخذ طابيته.‬
‫وما المشكلة؟ إنه يسيطر على مربع "إتش 5".‬
‫نعم، تلك نقلة مزعجة.‬
‫- ثم ينتهي أمرها.‬
‫- نعم، صحيح.‬
‫- مساء الخير.‬
‫حظيت "هارمون" بالـ90 دقيقة للعب، ‬
‫وكذلك "لوشينكو"، ‬
‫بالإضافة إلى 35 دقيقة باقية له‬
‫من اليوم السابق.‬
‫هذا يضع في طريقها 3 عقبات.‬
‫لعب "لوشينكو" بالأبيض، ‬
‫واحتفاظه بهجومه الشرس...‬
‫وحصته من الوقت الإضافي.‬
‫فكان من المبهر جدًا‬
‫هزيمته وتبقي 25 دقيقة من وقتها.‬
‫ممتازة.‬
‫يا لها من عودة حميدة!‬
‫أستسلم عن طيب خاطر.‬
‫ألعب مبارياتك منذ أن كنت طفلة.‬
‫لطالما نلت إعجابي.‬
‫وكم عمرك ثانية؟‬
‫- 20...‬
‫- لا، لا تخبريني.‬
‫لن يشعرني ذلك إلا بالحسرة.‬
‫راجعت مبارياتك في هذه البطولة.‬
‫إنك أعجوبة يا عزيزتي.‬
‫ربما أنني لاعبت للتو‬
‫أفضل لاعبة شطرنج في حياتي.‬
‫لكنك ستعتادين الأمر.‬
‫شكرًا.‬
‫حتى الآن، تثبت "إليزابيث هارمون"‬
‫أنها أكبر عامل جذب‬
‫منذ "مهرجان الشباب" في عام 1957.‬
‫كما يطلق عليها البعض في "موسكو"‬
‫لقب السفيرة.‬
‫مساء اليوم، لعبت بـ"الافتتاحية الإنجليزية"‬
‫أمام "فلينتو"، ‬
‫الافتتاحية التي لطالما وجدتها‬
‫شبيهة بـ"الدفاع الصقلي"، إنما بالعكس.‬
‫إنه بعيد تمامًا عن مستواها، ‬
‫ولا أظنها توقعت استمرار المباراة‬
‫لنحو الـ4 ساعات.‬
‫لكن "فلينتو" صمد جيدًا‬
‫في القطرين الرئيسيين، ‬
‫ولعب بتغيير الـ"4 أحصنة" بأسلوب بدا، ‬
‫على الأقل لوهلة، ‬
‫أنه أعلى كثيرًا من قدرات "هارمون".‬
‫لكن بحلول منتصف اللعب، أجرت تبادلًا‬
‫وأخرجت نفسها من ذلك المأزق، ‬
‫وفي النهاية، أرغمت "فلينتو" على الاستسلام.‬
‫ونتيجة لذلك، ‬
‫قد تصل إلى مباراتها أمام "بورغوف" غدًا‬
‫منهكة.‬
‫ما كان عليك إحضارها إلى هنا. لم أحضرتها؟‬
‫- لأنني أحتاج مساعدتك.‬
‫- فات الأوان.‬
‫من كان ذلك؟‬
‫غلطة.‬
‫معضلة بسيطة.‬
‫ما هي إلا مشكلة عليّ حلها.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫ما أفعل بك.‬
‫أمي؟‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫تنقل "إليزابيث هارمون" البيدق‬
‫إلى مربع الملكة 4.‬
‫ينقل "بورغوف" البيدق إلى مربع الملكة 4.‬
‫تنقل "إليزابيث هارمون" البيدق‬
‫إلى مربع فيل الملكة 4.‬
‫افتتاحية "مناورة الملكة".‬
‫يرفض "بورغوف"، ‬
‫ويحرك البيدق إلى مربع الملك 4.‬
‫وكأنها رقصة على الرقعة، ‬
‫أرى أن نقلة "بورغوف" الثانية مفاجئة قليلًا.‬
‫عادة، يقوم "بورغوف" بحركات ثابتة، ‬
‫لكن هنا، فهو يلعب بأسلوب مختلف ونادر‬
‫من أجل الفوز.‬
‫يجب أن يفوز.‬
‫ردت "هارمون" بنقيض "مناورة ألبين المضادة"، ‬
‫الأمر الذي بالتأكيد فاجأه‬
‫أثناء محاولته لدفعها إلى كشف قطعها.‬
‫والآن، عليهما الحرب في معركة‬
‫غير متسلحين سوى بسرعة بديهتهما.‬
‫- الحصان إلى المربع "جي 6". هيا، اركض.‬
‫- فهمت.‬
‫الحصان إلى المربع "جي 6".‬
‫استراحة.‬
‫آنسة "هارمون".‬
‫مجلتا "باري ماتش" و"تايم"، ‬
‫جريدة "ذا أوبزرفر"، "رويترز"، ‬
‫وكالة "يو بي آي"...‬
‫إنك أشهر من فرقة "المونكيز".‬
‫من فضلك، أريد النوم فحسب.‬
‫لا تتصرفي هكذا.‬
‫من المفيد التحدث إليهم.‬
‫أخبريهم أن وجودك في "روسيا"‬
‫أشعرك بنعمة كونك أمريكية.‬
‫- آنسة "هارمون".‬
‫- سؤال واحد.‬
‫مرحبًا، أنا "ديك إيفانز" من "تايم".‬
‫أتسمحين؟‬
‫على حسب. هل ستضع صورتي على الغلاف؟‬
‫- هل ستهزمينه؟‬
‫- لم أقترف أي خطأ حتى الآن.‬
‫ولا هو.‬
‫هل صحيح أنك تعلمت الشطرنج في دار أيتام‬
‫وعمرك سنتين؟‬
‫- بل 9.‬
‫- يا لها من سن مبكرة! من علّمك؟‬
‫كان اسمه "شايبل".‬
‫"ويليام شايبل".‬
‫كان حارسًا، ولعبنا في القبو.‬
‫- علّمك الحارس لعب الشطرنج؟‬
‫- صحيح.‬
‫كان "ويليام شايبل" لاعبًا بارعًا.‬
‫لعب لوقت طويل وكان ماهرًا.‬
‫أتعدونني بنشر ذلك من فضلكم؟‬
‫بالطبع. شكرًا.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫شكرًا. بعد إذنكم، أنا مرهقة.‬
‫عذرًا يا آنسة "هارمون".‬
‫أنا من جريدة "ليكسينغتون هيرالد ليدر".‬
‫يريد قراؤنا في وطننا "كنتاكي"‬
‫التأكد من صحة الخبر.‬
‫أأنت هنا بمفردك؟‬
‫كيف حصلت على تأشيرة بهذه السرعة؟‬
‫ساعدتني الجريدة.‬
‫فأنا مساعد رئيس التحرير الآن.‬
‫وكذلك سفارة "موسكو".‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫ربما ظنوا أنني سألهيك.‬
‫ليتهم يعرفون.‬
‫أعرف أنك غاضبة مني.‬
‫وأنا آسف.‬
‫كان عليّ إخبارك بالقصة كاملة.‬
‫لا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫كان عليّ منحك الفرصة.‬
‫سأعترف...‬
‫شعرت ببعض...‬
‫الارتباك.‬
‫إنك فريدة من نوعك.‬
‫لكنني أردت أن نغدو صديقين.‬
‫وقد فطرت فؤادي.‬
‫يبدو أنني أجيد ذلك.‬
‫هل تسامحني؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫اعتبريني مساعدك.‬
‫إلام نحتاج لمساعدتك على هزيمة "بورغوف"؟‬
‫حسنًا، لا أحتاج سوى...‬
‫الكبسولات.‬
‫والخمر. أحتاج إلى تشويش فكري للفوز.‬
‫لا يمكننا تخيل المباريات من دونها.‬
‫حقًا؟‬
‫- أتظنين أن ذلك ما أوصلك إلى هنا؟‬
‫- أظن أن ذلك ما اعتدت.‬
‫نعم، لكنك كنت تبلين حسنًا من دون كل ذلك.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أجل، لقد...‬
‫تخلصت من الكبسولات.‬
‫ثم سألت مكتب الاستقبال عن مكان شرائها.‬
‫أنا في أمس الحاجة إليها الآن.‬
‫أو هكذا ظننت.‬
‫مرحبًا.‬
‫سيدتي، لقد غططت في النوم.‬
‫كم الساعة؟‬
‫تأخر الوقت.‬
‫شكرًا.‬
‫سأرد أنا. احتسي قهوتك.‬
‫نعم، أوصله بنا.‬
‫جميعكم هناك؟‬
‫سأعطيها السماعة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫إن حرك الحصان، ‬
‫اضربيه بحركة الملك والطابية والبيدق.‬
‫"بيني"؟‬
‫وإن حرك الفيل، افعلي نفس الشيء، ‬
‫لكن افتحي المجال لملكتك.‬
‫كيف تعرف؟‬
‫الخبر في مجلة "تايمز".‬
‫إنها الـ7 صباحًا هنا، ‬
‫لكننا ندرس الخطة منذ 3 ساعات.‬
‫أنتم؟‬
‫مرحبًا يا "بيث".‬
‫مرحبًا يا "هاري".‬
‫- يسرني سماع صوتك.‬
‫- انتظري.‬
‫- مرحبًا يا "بيث".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- معك "مايك".‬
‫- و"مات".‬
‫إننا فخورون جدًا بك.‬
‫حسنًا، أنتم يا أوغاد، ‬
‫تكلفني المكالمة الكثير.‬
‫"بيث"، أنصتي إليّ، ‬
‫عليك فتح ذلك المجال، اتفقنا؟‬
‫وكيف أفعل ذلك؟‬
‫بـ4 طرق، ويتوقف ذلك على حركته، ‬
‫وأخذ كل منا يعمل على طريقة.‬
‫هل معك ورقة؟‬
‫أجل، معي.‬
‫رائع، لنبدأ بتحريك حصانه‬
‫إلى مربع الطابية 4.‬
‫فسندفع ببيدق حصان الملك، فهمت؟‬
‫- أجل.‬
‫- عظيم، سيكمل "هاري" الآن.‬
‫حسنًا، أمامك 3 حركات الآن.‬
‫بعد تحريك الملكة إلى مربع الحصان 3، ‬
‫تحركين الحصان إلى مربع الملك 6، ‬
‫ثم إن حرك الطابية إلى مربع الطابية 5، ‬
‫حركي البيدق إلى مربع الملك 3.‬
‫تغيير آخر.‬
‫إن أخذ البيدق بالحصان في مربع الملك 5، ‬
‫خذي أنت الطابية.‬
‫لكن إن كان سيحرك الطابية‬
‫إلى مربع الطابية 7، ‬
‫فكشّي، ثم حركي الطابية إلى مربع الفيل 2.‬
‫- "هارمون".‬
‫"بيني"؟‬
‫اقتربت الساعة من الـ5 هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫اهزميه.‬
‫تبًا.‬
‫لا يلعب كما افترضنا.‬
‫تعادل؟‬
‫لا يعرض "بورغوف" التعادل أبدًا، ‬
‫لكنه يعرضه الآن على "إليزابيث هارمون".‬
‫إن وافقت، ‬
‫ستترك القاعة متعادلة مع بطل العالم.‬
‫وإن استمرا، ‬
‫ما أن تهدأ المعركة وتقترب نهاية المباراة، ‬
‫قد تجد نفسها في موقف مختلف تمامًا.‬
‫"بورغوف" قناص في نهايات المباريات.‬
‫إنه مشهور بذلك.‬
‫أما "هارمون"، فليست كذلك.‬
‫إنها مشهورة بالبدايات القوية، ‬
‫مما يضعف من عزيمة خصومها منذ البداية.‬
‫ففي رأيي، عليها قبول التعادل.‬
‫سيرى العالم ذلك إنجازًا حقيقيًا.‬
‫لكن التعادل ليس فوزًا.‬
‫والشيء الوحيد الذي نعرفه عن "بيث هارمون"‬
‫هو أنها تعشق الفوز.‬
‫إن ذلك الكش هو الهدف من تلك الحركات، ‬
‫بداية من الفيل وقطع الطريق أمام الطابية‬
‫بإجباره على أخذ قطعة غير مهمة.‬
‫والسؤال هو...‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫الفوز لك.‬
‫خذيه.‬
‫لقد فازت.‬
‫شكرًا.‬
‫هنيئًا لك أيتها البائسة.‬
‫هنيئًا لك.‬
‫دعاك الرئيس إلى "البيت الأبيض".‬
‫ستكون هناك رقعة شطرنج في المكتب البيضاوي، ‬
‫وبالطبع صورة تذكارية لك وأنت تسحقينه.‬
‫فتفضل ولاية "تكساس" لعبة الدامة.‬
‫وثمة حفل عشاء الليلة‬
‫في "نادي الشطرنج الروسي" في "جورجتاون".‬
‫سيحضر الكثيرون من المعارضين البارزين، ‬
‫لذا...‬
‫أعدننا قائمة بمواضيع الأحاديث.‬
‫إنه حدث جلل.‬
‫هزيمتك للسوفييت في لعبتهم.‬
‫أيمكنك إيقاف السيارة من فضلك؟‬
‫أود المشي.‬
‫إلى المطار؟‬
‫ستفوّتين الطائرة.‬
‫لنلعب.‬
‫"إهداء لذكرى (إيب روبينغ)، 1974-2020"‬
‫ترجمة "نورهان المر"‬