‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫أمي.‬
‫"(سينسيناتي)، 1963"‬
‫يا للروعة!‬
‫أهلًا.‬
‫هل معك سيجارة يا دكتور؟‬
‫آسف، أنا...‬
‫طلبت غرفة مُرضية،‬
‫وأعتقد أنهم نفذوا طلبي.‬
‫- أنا "بيث".‬
‫- "هارمون". بطلة ولاية "كنتاكي".‬
‫تشرفت بك.‬
‫تُقام مباريتين يوميًا،‬
‫والزمن القياسي هو 120/40.‬
‫أمامك ساعتين لعمل 40 حركة.‬
‫مرحبًا بك في "سينسيناتي".‬
‫شكرًا.‬
‫وتأتي الطابية في الصف السابع.‬
‫وتلك الحركة...‬
‫كالغصة في الحلق.‬
‫ما أن يراها أحدهم،‬
‫فيدفع 20 دولارًا لخسارته.‬
‫دفاع "كارو كان"، مشكلة كبيرة.‬
‫ما مشكلة "كارو كان"؟‬
‫يعتمد بشكل أساسي على البيادق بلا فائدة.‬
‫سأريك، اتفقنا؟ هذا هو دفاع "كارو كان".‬
‫سآخذ الحصان.‬
‫أنت...‬
‫ألست تلك الطفلة من "كنتاكي"‬
‫التي سحقت "هاري بيلتيك"؟‬
‫إن أخذت حصانه، فستضاعف بيادقه.‬
‫لا يهم. سبق وقلت،‬
‫يعتمد بشكل أساسي على البيادق...‬
‫بلا فائدة.‬
‫سأريك كيف تفوزين بالأسود.‬
‫شاهدي.‬
‫ماذا يفعل اللاعب بالأبيض هنا؟‬
‫تأخذ الملكة البيدق.‬
‫تتحرك الطابية إلى مربع الملك 8. كش.‬
‫تنهزم الملكة.‬
‫- حركة "ميسيس" ضد" ريشفيسكي".‬
‫- أجل.‬
‫- من الثلاثينات.‬
‫- أحسنت. نادي "مارغيت"، 1935.‬
‫- يحرك الأبيض الطابية إلى مربع الملكة 1.‬
‫- ماذا أمامه غير ذلك؟‬
‫حسنًا، عليّ المغادرة.‬
‫أتعرف أمرًا؟‬
‫كان يلعب "ريشفيسكي" بتلك الطريقة...‬
‫حين كان في مثل عمرك يا صغيرة.‬
‫أو ربما أصغر.‬
‫أستلعب؟‬
‫ماذا، هنا؟‬
‫لا.‬
‫أتيت للقاء أصدقاء قدامى فحسب.‬
‫كما أن لعب الكثير من المباريات المفتوحة...‬
‫يؤثر سلبًا عليّ، أتفهمين ما أقصد؟‬
‫بالتوفيق.‬
‫- مرحبًا.‬
‫"بيث هارمون". أين سألعب؟‬
‫الطاولة 15، هناك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫- "بيث هارمون".‬
‫- تبًا!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- غبي.‬
‫- "هارمون"؟‬
‫- ماذا تفعلان هنا؟‬
‫نخسر، في الغالب.‬
‫إننا في فريق الجامعة الآن.‬
‫البديلان الثاني والثالث.‬
‫يؤسفني أننا لن نلاعب بعضنا.‬
‫لسنا آسفين،‬
‫فإنك تدمرين كل من تلاعبين يا "هارمون".‬
‫- لا يمكنني تحمل الكثير من الخسارة.‬
‫- هذه هي الحقيقة.‬
‫قلت: "هدّئ من سرعتك!"‬
‫أليست حلبة التزلج تلك‬
‫أقرب مما ينبغي من صالة البولينغ؟‬
‫- أتمانعين؟‬
‫- آسفة.‬
‫لا بأس بها، كما ترين، إنها...‬
‫إنها ترطب الهواء لللاعبي البولينغ،‬
‫وسوف تخسرين ما أن...‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أعيد لعب مبارياتي السابقة.‬
‫لماذا بحق السماء؟‬
‫أبحث عن نقاط ضعف في طريقة لعبي.‬
‫فهمت.‬
‫- والنتيجة؟‬
‫- لا أجد نقاط ضعف.‬
‫أحسنت.‬
‫الأمر أكثر إثارة مما تخيلت.‬
‫هل شاهدت المباراة كاملة؟‬
‫بالطبع.‬
‫"بيث".‬
‫حين أخرج طابيته وأخذ ذلك البيدق...‬
‫ظننتك خسرت. لكنني أدرى.‬
‫فعلًا، أنت أدرى.‬
‫"إليزابيث"،‬
‫ألن تعرفيني بصديقيك؟‬
‫آسفة.‬
‫"مات"، "مايك"، هذه أمي.‬
‫أنا "مايك"، تشرفت بك.‬
‫- تشرفت بك.‬
‫- وأنا "مات".‬
‫- تشرفنا.‬
‫- تشرفت بك.‬
‫حسنًا، لست متأكدة منكم يا شباب،‬
‫لكنني أتضور جوعًا.‬
‫ثمة مطعم في بهو الفندق.‬
‫هلا ترينا المكان؟‬
‫بالطبع.‬
‫لا يمكنني تحديد من منهما الأوسم.‬
‫أود اللعب في بطولة الدولة المفتوحة.‬
‫قد تفوزين باللقب.‬
‫أسيؤدي ذلك إلى لعبها دوليًا؟‬
‫أقصد في "أوروبا"؟‬
‫لا أرى ما يمنع. يجب أن يعرفونك قبل دعوتك.‬
‫وهل الفوز بالبطولة المفتوحة سيعرّفهم بي؟‬
‫قطعًا.‬
‫يلعب "بيني واتس" في "أوروبا" دائمًا،‬
‫وقد حاز على لقب دولي.‬
‫وماذا عن الجائزة المالية؟‬
‫ممتازة على ما أظن.‬
‫كم يبلغ هذا الممتاز؟‬
‫أكثر من "أمريكا".‬
‫و"روسيا"؟‬
‫السوفيتيون سفاحون.‬
‫فإنهم يسحقون الأمريكيين هناك.‬
‫لا أظن أن أي لاعب أمريكي‬
‫تمكن من هزيمتهم منذ 20 سنة.‬
‫الأمر كالباليه.‬
‫يدفعون لللاعبين مقابل لعب الشطرنج.‬
‫ربما علينا المغادرة، لا نريد التأخر.‬
‫فيتوقف على هذه المباراة أشياء عدة.‬
‫500 شيء تحديدًا.‬
‫ذلك "رودولف". إنه أستاذ محترف.‬
‫بالتأكيد "بيث" ليست سعيدة‬
‫بإرغامها على نهاية‬
‫بطابية وحصان و3 بيادق.‬
‫الأمر معقد جدًا.‬
‫ذلك كش.‬
‫وذلك ملك.‬
‫خصصت 12 دولارًا لاحتفالنا الليلة،‬
‫ودولارين لوجبة إفطار بسيطة صباحًا.‬
‫مما يأخذ إجمالي نفقاتنا حتى الآن‬
‫إلى 172.30 دولارًا.‬
‫مما يترك لنا أكثر من 300 دولار.‬
‫"بيث"...‬
‫كنت أفكر...‬
‫ربما عليك منحي 10 بالمئة عمولة‬
‫بصفتي وكيلة أعمالك؟‬
‫لنجعلها 15 بالمئة.‬
‫أي 49 دولارًا و54 سنتًا.‬
‫أخبروني في "ميثوين"‬
‫أنك بارعة في الرياضيات.‬
‫"طالبة هزمت أستاذًا كبيرًا في (بيتسبرغ)."‬
‫"اندهش الحضور بخططها المتقنة الحديثة."‬
‫"تظهر ثقة تفوق عمرها."‬
‫ذلك اعتراف وطني بك يا عزيزتي.‬
‫أخشى أنها انتكست قليلًا.‬
‫يريد منها الطبيب الراحة في الفراش‬
‫لبضعة أيام إضافية.‬
‫بالتأكيد ستتحسن بحلول يوم الاثنين.‬
‫هذه أسوأ نزلة برد رأيت طفلة مصابة بها.‬
‫يا للمسكينة!‬
‫سنتأخر.‬
‫نعم.‬
‫الكثير من السوائل.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫ثمة بطولة في "هيوستن" خلال موسم الأعياد،‬
‫ابتداءً من يوم 26.‬
‫أعرف أنه من اليسير السفر‬
‫يوم عيد الميلاد المجيد‬
‫لأن أغلب الناس يبقون في منازلهم،‬
‫يتناولون حلوى البرقوق أو ما شابه.‬
‫رأيت ذلك أيضًا.‬
‫أعتقد أنه بوسعنا السفر إلى "هيوستن"‬
‫وقضاء عطلة شتوية لطيفة في دفء الشمس.‬
‫ونقوم بأنشطة نسائية.‬
‫سمعت أنه ثمة منتجع صحي رائع ‬
‫في الفندق هناك.‬
‫اتفقنا يا أمي.‬
‫لديها حمى وحرارتها 38 مئوية.‬
‫بالتأكيد الإنفلونزا.‬
‫لن تحضر حتى بعد الأعياد.‬
‫يطلقون عليك لقب "الطفلة العبقرية".‬
‫قد أضطر إلى بدء عمل دفتر قصاصات.‬
‫ما أخبار وجبتك؟‬
‫ربما يكون هذا أفضل عيد ميلاد مجيد قضيته.‬
‫إنه لذيذ.‬
‫أهذا مارتيني؟‬
‫بل "غيسبون".‬
‫أرى أن البصل أفضل وألذ من الزيتون.‬
‫"بطولة (الاتحاد السوفيتي) للشطرنج،‬
‫يقتنص (فاسيلي بورغوف) اللقب مجددًا"‬
‫ربما عليّ تعلم الروسية.‬
‫أيدرّسون تلك اللغة في "فيرفيلد"؟‬
‫سأضطر إلى أخذ دروس ليلية في المعهد.‬
‫سيكون كل الطلاب أكبر منك.‬
‫وأقصد بكلامي الصبيان.‬
‫يقولون إنك بطلة حقيقية.‬
‫أحسنت يا عزيزتي، ارفعيه لنراه جيدًا.‬
‫إذًا، أيمكنك إخبار قرّاء مجلة "لايف"‬
‫بما تشعرين؟‬
‫أقصد، شعورك بكونك فتاة‬
‫وسط كل أولئك الرجال؟‬
‫لا يزعجني.‬
‫أليس مخيفًا؟‬
‫أعني، حين كنت صغيرة،‬
‫لم يكن مسموحًا لي بالتنافس.‬
‫كنت ألعب بالدمى.‬
‫- لا يتعلق الشطرنج بالمنافسة دومًا.‬
‫- صحيح، لكن هدفك الفوز.‬
‫أجل، لكن قد يكون الشطرنج أيضًا...‬
‫ماذا؟‬
‫جميلًا.‬
‫أنت يتيمة يا "بيث".‬
‫نعم، أعرف ذلك.‬
‫لا، نعم، بالطبع تعرفين.‬
‫كنت أريد معرفة كيف تعلمت لعب الشطرنج.‬
‫علّمني السيد "شايبل".‬
‫كان الحارس في دار "ميثوين".‬
‫تعلمت اللعب من حارس؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- حين كنت في الـ8،‬
‫بالتأكيد...‬
‫كان ذلك بمثابة إلهاء عن قسوة الحياة‬
‫في ذلك المكان الكئيب.‬
‫بالتأكيد شعرت بوحدة مميتة.‬
‫لا بأس لديّ بالوحدة.‬
‫ربما تكونين رأيت الملك كأب‬
‫والملكة كأم؟‬
‫أعني، واحد يهجم والأخرى تحمي؟‬
‫إنهما مجرد قطعتين.‬
‫ولم ألحظ سوى الرقعة أولًا.‬
‫الرقعة؟‬
‫أجل.‬
‫إنها عالم كامل داخل 64 مربعًا.‬
‫أشعر...‬
‫بالأمان فيها.‬
‫يمكنني التحكّم فيها والهيمنة عليها.‬
‫كما أنها مُتوقعة.‬
‫فإن خسرت، فلن ألومن إلا نفسي.‬
‫كم هذا شائق!‬
‫أخبريني يا "إليزابيث".‬
‫هل سمعت من قبل عما يُسمى بالاستسقاط؟‬
‫كلا، ماذا يعني؟‬
‫يعني إيجاد أنماط أو معان في أشياء‬
‫لا يراها فيها سواك.‬
‫أحيانًا، يشعر من يعانون من تلك الحالة‬
‫بلذة الاكتشاف أو نشوته.‬
‫وأحيانًا، يجد البعض أنماط أو معان‬
‫حيث لا يوجد شيء.‬
‫وما علاقة ذلك بي؟‬
‫عادة يرتبط الإبداع بالأمراض العقلية.‬
‫أو بمعنى أصح، ترتبط العبقرية بالجنون.‬
‫أتظنين أنني مجنونة؟‬
‫- كلا، كنت أسأل عن...‬
‫- أظن أن هذا يكفي.‬
‫لدى "بيث" فروض مدرسية.‬
‫فإنها ما زالت تلميذة في نهاية الأمر.‬
‫- تمامًا ككل الأطفال في عمرها.‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫- كانت مقابلتك شرفًا لي.‬
‫- شكرًا.‬
‫تعرفين...‬
‫ربما عليك تجربة لعبة "بريدج".‬
‫- يستمتع بها الكثيرون من لاعبي الشطرنج.‬
‫- سأوصلك للباب.‬
‫"إن الشطرنج مجرد تسلية بالنسبة للبعض.‬
‫أما للبعض الآخر، فإنه دافع لا يُقاوم‬
‫يصل لحد الإدمان.‬
‫وبين الحين والآخر،‬
‫يظهر شخص ليهيمن على اللعبة.‬
‫وبين الحين والآخر، يظهر صبي صغير‬
‫ويبهرنا بقدراته التي تفوق سنّه‬
‫فيما قد تكون أصعب لعبة في العالم.‬
‫لكن ماذا يحدث إن كان ذلك الصبي فتاة؟‬
‫فتاة يافعة، عبوسة، بنيّة العينين، صهباء،‬
‫بثوب أزرق داكن؟"‬
‫أنشأنا ناد للشطرنج.‬
‫"في أقوى بطولات الشطرنج المحلية‬
‫في عالم يهيمن عليه الرجال،‬
‫دخلت فتاة مراهقة بعينين متحمستين ثاقبتين،‬
‫من مدرسة (فيرفيلد) الثانوية‬
‫في (ليكسينغتون) بـ(كنتاكي).‬
‫إنها هادئة ومهذبة‬
‫ومتعطشة لدماء خصومها.‬
‫(بيث هارمون)..."‬
‫أين كنت؟‬
‫- وكأن الكلام صار كرموز غير مفهومة فجأة.‬
‫- حسنًا، سمعت ما يكفي.‬
‫لا أعرف لماذا يريد جسدي تدمير دماغي،‬
‫في حين أن دماغي قادر تمامًا على تدمير نفسه.‬
‫يتعلق أغلب المقال بكوني فتاة.‬
‫وإنك كذلك.‬
‫لا ينبغي أن يكون الأمر بتلك الأهمية.‬
‫لم يضيفوا نصف ما قلت.‬
‫لم يدرجوا ما قلت عن سيد "شايبل"،‬
‫ولم يذكروا طريقة لعبي لـ"الدفاع الصقلي".‬
‫"بيث" يا حبيبتي، يجعلك هذا شهيرة.‬
‫نعم، شهيرة لكوني فتاة.‬
‫هل فكرت من قبل في أن الشراب هو ما يمرضك؟‬
‫بربك.‬
‫كانت علاقتي بالشراب خفيفة أغلب حياتي.‬
‫وقد حان الوقت للانغماس فيه.‬
‫نخب الأمومة.‬
‫"بيث"؟‬
‫سنقيم حفل انضمام للجديدات،‬
‫مساء الجمعة في منزلي.‬
‫طلبت مني أعضاء "آبل باي" دعوتك.‬
‫- مساء الجمعة؟‬
‫- 7:30.‬
‫أيمكنك القدوم؟‬
‫كان من المدهش رؤية أخبار عنك في الصحف.‬
‫من بين كل الأماكن التي زرتها، أيها تفضلين؟‬
‫أحببت "هيوستن".‬
‫لكن بعد وصول تصنيفي إلى 1800،‬
‫آمل الذهاب إلى "لاس فيغاس"‬
‫للعب في بطولة الدولة المفتوحة‬
‫الشهر المقبل.‬
‫ماذا عن الصبيان؟‬
‫أهم وسيمون؟‬
‫أتواعدين أحدهم؟‬
‫- لا وقت لأي من ذلك.‬
‫- لكن إن كان لديك متسع من الوقت...‬
‫هل قابلت شخصًا تودين...‬
‫تبادل قطع الشطرنج معه، أو ما شابه؟‬
‫أتبادل قطع الشطرنج دومًا، لكني لا...‬
‫أنا واثقة.‬
‫والآن، سيداتي وسادتي،‬
‫يسعد برنامج "هولابالو"‬
‫تقديم فرقتكم المفضلة من "ترتل كريك"...‬
‫- شكرًا يا "دورا".‬
‫- ..."ذا فوغز".‬
‫- من يريد ك كعكة صغيرة؟‬
‫- أنا من فضلك.‬
‫أحب هذه الأغنية. ارفعي الصوت.‬
‫"في كل مرة نتلاقى‬
‫تصبح الحياة برّاقة‬
‫كم أنت رقيقة، عليّ الاستسلام لك‬
‫الآن وأبدًا، حبي لك‬
‫أنت من أتوق إلى تقبيلها‬
‫حبيبتي، أنت من أفتقدها‬
‫أنت من أحلم بها‬
‫حبيبتي، أنت من أحبها..."‬
‫سأذهب إلى الحمام.‬
‫"(لاس فيغاس)، 1966"‬
‫"هارمون"؟‬
‫"تاونز"؟‬
‫تلك أنت فعلًا.‬
‫عجبًا! تبدين...‬
‫يا للروعة!‬
‫شكرًا.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫ظننت أننا قد نصادف بعضنا‬
‫حين رأيت اسمك على لائحة البطولة.‬
‫- لم أر اسمك.‬
‫- لن ألعب.‬
‫أرسلتني مجلة "تشيس ريفيو"‬
‫للكتابة عن البطولة.‬
‫بصراحة، كنت آمل رؤيتك هنا‬
‫العام الماضي.‬
‫كان من المفترض أن أشارك.‬
‫حتى أنني دفعت رسوم الاشتراك، لكن مرضت أمي.‬
‫- ولم أرد القدوم بمفردي.‬
‫- أهي بخير؟‬
‫بخير.‬
‫كان عليّ القدوم بمفردي،‬
‫لكنني قلت لنفسي إن البطولة المفتوحة‬
‫ليست بأهمية بطولات الدولة.‬
‫صحيح، ليست بأهميتها.‬
‫لكنني بالتأكيد سعيد لقدومك.‬
‫إنها على الأرجح لفكرة سديدة‬
‫أن أشارك في فعاليات‬
‫غير التي أختارها من أجل المال.‬
‫- يبدو أنك تجنين الكثير.‬
‫- نعم، على ما أظن.‬
‫ومع ذلك، غدوت لاعبة شطرنج دولية محترفة.‬
‫- بدأت أدرس الروسية في المدرسة الليلية.‬
‫- خطوة ذكية.‬
‫لا أريد أي ركود.‬
‫فعلًا، الركود أسوأ شيء.‬
‫كما أنك كبرت على لقب الطفلة العبقرية.‬
‫ينبغي أن أكتب عنك في المجلة.‬
‫- كانت صورتي على الغلاف الشهر الماضي.‬
‫- طبعًا.‬
‫لا بد أن الأمر اختلط عليّ‬
‫ بمقال مجلة "لايف".‬
‫كما أنني أعمل لدى صحيفة "هيرالد ليدر".‬
‫في "ليكسينغتون"؟‬
‫قد أنشر نصف صفحة عنك في نسخة الأحد.‬
‫- لن يكون حدثًا جللًا كمجلة "لايف"، لكن...‬
‫- أوافق طبعًا.‬
‫إن وددت.‬
‫معي كاميرا في غرفتي.‬
‫في غرفتك؟‬
‫ورقع شطرنج أيضًا. يمكننا اللعب.‬
‫اتفقنا.‬
‫لنصعد.‬
‫لم لا تجلسين بالقرب من النافذة؟‬
‫- أيمكنني...‬
‫- طبعًا، أزيليهما فحسب.‬
‫لم أكن مستعدة.‬
‫تبدين رائعة.‬
‫تزحزحي يسارًا.‬
‫مضبوط.‬
‫قولي...‬
‫"روي لوبيز".‬
‫يمكنك التصوير بجوار الرقعة.‬
‫حسنًا.‬
‫أعرف أنك فعلت هذا من قبل.‬
‫أتريدني أن ألعب؟‬
‫بالطبع. حركي الأسود.‬
‫مهلك، تمهلي.‬
‫نعم، تلك سرعة مناسبة لي أكثر.‬
‫لقد كبرت يا "هارمون".‬
‫كما أنك صرت جميلة.‬
‫- لا أعرف اسمك الأول حتى.‬
‫- يناديني الجميع بـ"تاونز".‬
‫ربما لذلك أناديك بـ"هارمون" لا "إليزابيث".‬
‫بل "بيث".‬
‫يعجبني "هارمون".‬
‫مرحبًا.‬
‫- "روجر".‬
‫- لا أقاطعكما، صحيح؟‬
‫لا عليك. نحن فقط...‬
‫"بيث هارمون"، هذا "روجر ديوني".‬
‫"هارمون"؟ معجزة الشطرنج.‬
‫- سمعت الكثير عنك.‬
‫- تشرفت بك.‬
‫ظننتك ستقامر قليلًا.‬
‫قررت الانسحاب بعد خسارتي‬
‫والقراءة على المسبح.‬
‫أكملا ما تفعلان. سأخرج سريعًا.‬
‫- لنلعب الشطرنج.‬
‫- حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫صحيح.‬
‫ها سنبدأ.‬
‫تشرفت بك يا "بيث".‬
‫الشرف لي.‬
‫العشاء الساعة 9.‬
‫لا تنس.‬
‫كنت وريثتها الوحيدة.‬
‫أين كنت يا حبيبتي؟‬
‫غبت لساعات.‬
‫كنت ألعب الشطرنج.‬
‫لا أريد مناقشة الموضوع.‬
‫- أتدرب.‬
‫- حسنًا.‬
‫أذلك كل شيء؟‬
‫أجل، ذلك كل شيء.‬
‫حسنًا، إن العطر الذي أضعه‬
‫يجعلني أفوح برائحة عطرة هكذا.‬
‫هلا تناولينني قارورة جعة من على المكتب؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أظنني وجدتها. وجدت حيلة.‬
‫والحيلة هي شخص يعمل لديك.‬
‫ليحمل عن عاتقك العمل المضني.‬
‫- الأمر بسيط.‬
‫- وتحديدًا، من يكون ذلك الشخص؟‬
‫تحديدًا...‬
‫أفترض أنك لم تحتسين الجعة من قبل.‬
‫- حسنًا يا "سام".‬
‫- خذي.‬
‫اقترب.‬
‫كان أبي يعمل هنا عاملًا في الطاحونة.‬
‫وكذلك كان أبي.‬
‫- حين كان واعيًا.‬
‫- مهلك.‬
‫ليس بهذه السرعة.‬
‫تعادلت الآن.‬
‫كان عمري 21 حين أدرتها.‬
‫كان بها 3000 عاملًا حين ذاك.‬
‫صار بها 30 ألف الآن.‬
‫امتد المكان حتى تلك البوابة،‬
‫والآن وصل إلى حافة النهر.‬
‫وفعلت كل هذا بنفسي.‬
‫- من دون "والتر"، ومن دون...‬
‫- أود أخرى.‬
‫بنفسي.‬
‫لا ينبغي عليك.‬
‫يبلغ نصف هذا مبلغًا طائلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لكن إن كنت ستحتسين أخرى،‬
‫أحضري لي واحدة أيضًا.‬
‫هكذا كنت أفكر.‬
‫خرجت من هنا طفلًا قذرًا من قبل،‬
‫وقد يتكرر ذلك.‬
‫اتركي عملك المضني،‬
‫لكن أنصتي إلى "جينكس" قبلها.‬
‫حين تشترون مجففكم،‬
‫احرصوا على شراء أفضل نوع،‬
‫المجفف الذي يعمل بالغاز.‬
‫ستكون أقمشتكم الناعمة الرقيقة في أمان‬
‫في مجفف الغاز.‬
‫أرأيتم؟ اندفاع رقيق من الهواء الدافئ‬
‫يضيّع رطوبة الملابس فورًا.‬
‫كانت أول مباراة لي‬
‫ضد ذلك الشاب من "أوكلاهوما".‬
‫انتهت بـ24 حركة.‬
‫ويحي!‬
‫ثم ذلك الشاب من "سان فرانسيسكو".‬
‫لعبت بـ"مناورة مارشال".‬
‫ضحيت بملكتي كما فعل "بول مورفي" ذات مرة.‬
‫كأس آخر.‬
‫ماذا عن...‬
‫ما اسمه؟ ذلك الذي حدثتني عنه.‬
‫"بوبي" شيء ما؟‬
‫- "بيني واتس".‬
‫- نعم، هو.‬
‫لا خسائر، إنما تعادل واحد.‬
‫افتتاحية "رفض مناورة الملكة" مرموقة جدًا.‬
‫رأيته مرتين.‬
‫دومًا يحيط به حشد ما.‬
‫هذا منطقي، إنه بطل "الولايات المتحدة".‬
‫إنه "بيني واتس".‬
‫يقول البعض إنه أمهر لاعب أمريكي‬
‫منذ عهد "مورفي".‬
‫قرأت عن مباراة لعبها في "كوبنهاغن"،‬
‫تعادل أمام "ناجدورف".‬
‫كان ذلك في عام 1948،‬
‫أي أن "بيني" كان يبلغ 8 سنوات.‬
‫رأيت صورته في عمر الـ13‬
‫أمام الكثير من البحارة.‬
‫لعب ضد فريق كامل في "أنابولس"‬
‫من دون خسارة واحدة.‬
‫يبدو كفتاة أعرفها.‬
‫حين كنت في الـ9،‬
‫كنت ألاعب سيد "شايبل" في القبو.‬
‫على كل، لا أخشاه.‬
‫لا أظن أن ثمة من تخشين.‬
‫ثمة لاعب يخيفني.‬
‫من؟‬
‫الروسي.‬
‫"بورغوف".‬
‫إنه دفاع أكثر فعالية من "كارو".‬
‫على عكس المفاضلة بين "رفض مناورة الملكة"‬
‫و"الدفاع السلافي".‬
‫أنت "بيث هارمون".‬
‫أجل.‬
‫رأيت مقال مجلة "لايف".‬
‫كانت المباراة التي نشروها رائعة.‬
‫مباراتك أنت و"بيلتيك".‬
‫شكرًا.‬
‫أنا "بيني واتس".‬
‫أعرف.‬
‫تقابلنا منذ عامين في "سينسيناتي".‬
‫لم نتقابل، لكننا تكلمنا.‬
‫- "سينسيناتي".‬
‫- لم تلعب ذلك العام.‬
‫حسنًا، سأثق في ذاكرتك.‬
‫أظنني سأراك غدًا.‬
‫ما كان عليك التحصين.‬
‫في مباراتك مع "بيلتيك".‬
‫أردت تحرير الطابية.‬
‫أعرف، وكنت ستخسرين تقدمك.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫حين يقوم بنقلة الأخذ بالتجاوز،‬
‫لا يمكنك التراجع.‬
‫- انتظر.‬
‫- لا أستطيع. عليّ استكمال مباراتي.‬
‫أعيدي ترتيب الرقعة وأمعني التفكير.‬
‫تقبع مشكلتك في الحصان القريب من الملكة.‬
‫لا أريد إعادة ترتيبها وإمعان التفكير.‬
‫كان "بيلتيك" سيهزمني.‬
‫لكنه لم يهزمك.‬
‫نعم، لكنه كان يستطيع.‬
‫والأسوأ من ذلك هو أنني لم ألحظ.‬
‫"بيني واتس"، بمجرد القراءة‬
‫عن لاعب لا يعرف عنه شيئًا،‬
‫لاحظ الأمر.‬
‫كنت فخورة بنفسي‬
‫حين لاحظت خطأ في مباراة "مورفي"،‬
‫والآن تعرضت لنفس الموقف.‬
‫كفاك تفكيرًا في أمر‬
‫كان ربما سيحدث في الماضي،‬
‫ونامي قليلًا.‬
‫غبية جدًا.‬
‫"بطولة (الولايات المتحدة) المفتوحة"‬
‫حركة البيدق إلى مربع الفيل 4، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫ظننته يلاحظ خطتي.‬
‫ظننته يسمع ضربات قلبي ويعرف مدى هلعي.‬
‫كان لديه وقت كاف للخروج من المأزق.‬
‫لكنه أخذ القطعة، تمامًا كما خططت.‬
‫دخلت تلك المباراة بلا خسائر.‬
‫كان لدى "بيني" تعادلين،‬
‫وكان التعادل الثالث له سيمنحني اللقب.‬
‫أردت الفوز.‬
‫أردت استغلال نقاط ضعفه.‬
‫أردت أن أريه أنني بوسعي هزيمته،‬
‫بالرغم من أنني لم ألعب كما ظن.‬
‫ثم أخذ بيدقي الأوسط، المحصّن،‬
‫البيدق الذي حبس ملكته في ركنها‬
‫طوال معظم المباراة.‬
‫لا أفهم.‬
‫أرغمني على تبادل الملكة.‬
‫لم أصدق.‬
‫ثم رأيت ما ترتب على ذلك.‬
‫بعد أسر البيدق، كنت عرضة‬
‫لكش الفيل والطابية،‬
‫بسبب وجود الفيل على مسار مائل مفتوح.‬
‫كان بوسعي حماية حصاني المتقهقر‬
‫بتحريك إحدى الطابيتين،‬
‫لكن حمايته لن تدوم،‬
‫لأن حصانه البريء اللعين‬
‫سيسد طريق هروب ملكي.‬
‫كلما أمعنت النظر، ازداد الأمر سوءًا.‬
‫لقد فاجأني تمامًا.‬
‫كانت مباراة قاسية.‬
‫مثلما أفعل في الآخرين.‬
‫مثلما فعل "مورفي"، ولم ألحظ.‬
‫انشغلت بالبيدق المضاعف.‬
‫انشغلت بالفوز.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫كنت بحاجة إلى تهديد مضاد.‬
‫حركة لوقف تقدمه، لكنني لم أجد.‬
‫قضيت نصف ساعة في دراسة الرقعة،‬
‫وقررت أن حركة "بيني" أذكى مما ظننت.‬
‫ظننت أنه بوسعي الخروج من المأزق‬
‫إن هاجمني بسرعة، لكنه...‬
‫كان حذرًا.‬
‫اضطررت للتراجع، لكنه استمر في التقدم.‬
‫أردت الصراخ.‬
‫عليك الاستسلام الآن.‬
‫مباراة صعبة.‬
‫ستتقاسمان الجائزة المالية.‬
‫وستتقاسمان البطولة.‬
‫ما زلت ستنالين كأسًا،‬
‫لا يهم إن كان أصغر.‬
‫هذا يحدث دومًا.‬
‫أجريت استعلاماتي.‬
‫- عادة تكون البطولة المفتوحة مشتركة.‬
‫- لم أتوقع خطته.‬
‫لا يمكنك إتقان كل شيء دومًا.‬
‫لا أحد يمكنه.‬
‫لا تعرفين شيئًا عن الشطرنج.‬
‫أعرف مرارة الخسارة.‬
‫نعم، هذا مؤكد.‬
‫والآن صرت تعرفينها أيضًا.‬
‫"هارمون".‬
‫أشعر بالأسف.‬
‫علام؟‬
‫أعرف أنك كنت تتوقين لهزيمة "بيني".‬
‫ستنالين فرصة أخرى.‬
‫لا يهم.‬
‫أبلغ "روجر" تحياتي.‬
‫"بيث".‬
‫ترجمة "نورهان المر"‬