‫لا داع للخوف من الظلام.‬
‫في الواقع، قد أبالغ‬
‫وأقول إنه لا يوجد داع للخوف من الأساس.‬
‫في أي مكان.‬
‫إن الأقوى هو من لا يخشى الوحدة.‬
‫لا علينا القلق سوى من الآخرين.‬
‫الآخرون، يملون عليك أفعالك ومشاعرك.‬
‫وفي لمح البصر...‬
‫ستهدرين حياتك باحثة عن شيء‬
‫أمرك الآخرون بالبحث عنه.‬
‫في يوم ما، ستكونين وحيدة تمامًا،‬
‫لذا يجب عليك تعلّم الاعتناء بنفسك.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫مرحبًا.‬
‫"بيث هارمون"؟‬
‫أجل.‬
‫معك "هاري بيلتيك"‬
‫من بطولة ولاية "كنتاكي" للشطرنج.‬
‫نعم، أتذكرك.‬
‫سمعت أنك خسرت مباراة "بورغوف".‬
‫فأردت تعزيتك.‬
‫شكرًا.‬
‫بأي لون كنت تلعبين؟ بالأبيض؟‬
‫- بالأسود.‬
‫- ذلك أفضل.‬
‫أعني، إن كنت ستخسرين.‬
‫على ما أظن.‬
‫بأي خطة لعبت؟‬
‫"القفل الصقلي".‬
‫"روسوليمو"؟ فعلًا؟‬
‫سمحت له بهزيمتي.‬
‫تلك غلطة.‬
‫اسمعي، أنا في "ليكسينغتون" طيلة الصيف،‬
‫وربما...‬
‫ربما ماذا؟‬
‫أتودين التدرّب قليلًا؟‬
‫أعرف، أنت أمهر مني.‬
‫لكن إن كنت ستلاعبين السوفيتيين،‬
‫فستحتاجين إلى عون.‬
‫أين أنت؟‬
‫أنا في طريقي إلى فندق "فينيكس".‬
‫سأنتقل إلى شقة يوم الخميس،‬
‫وسيمكنني القدوم حينئذ.‬
‫لم لا تأتي الآن؟‬
‫عفوًا يا آنسة.‬
‫أين تلك الطفلة المزعجة‬
‫التي سحقتني منذ 5 سنوات؟‬
‫يبدو أنها كبرت.‬
‫"إيه آي داينكوف".‬
‫"استراتيجيات منتصف اللعبة".‬
‫قرأت ذلك الكتاب.‬
‫"جاي آر كابابلانكا"، "مسيرتي في الشطرنج".‬
‫قرأت ذلك أيضًا.‬
‫"فورنو"، "مباريات ألخين من 1938 إلى 1945".‬
‫نعم.‬
‫"ماير"، "نهايات الطابية والبيدق".‬
‫أعرف، لقد قرأته.‬
‫كلا.‬
‫لكن لديّ نسختي الخاصة بالأعلى.‬
‫حسنًا، بعض من هذه الكتب ستكون جديدة عليك.‬
‫لعب "كابابلانكا" بحدسه.‬
‫وبموهبته الفطرية، التي كانت هائلة.‬
‫على عكس "بغولوبوف" و"غرونفيلد"،‬
‫اللذان حفظا كل شيء.‬
‫نعم، أعرف شعورك تجاههما.‬
‫فقد قرأت مقالك في مجلة "تشيس ريفيو".‬
‫صورة غلاف جميلة بالمناسبة.‬
‫أرى لاعبين في بطولات بعد انتهاء مبارياتهم،‬
‫جالسون يدرسون تغييرات الافتتاحية‬
‫أو استراتيجية منتصف اللعب‬
‫أو نظرية نهاية المباراة.‬
‫- وكأن ذلك سيغير شيئًا.‬
‫- ألا تذاكرين أبدًا؟‬
‫أحلل المباريات.‬
‫الأحداث الفعلية لا المحتملة.‬
‫- وأرتجل دومًا.‬
‫- كـ"كابابلانكا".‬
‫- الذي كان ليهزم "بورغوف".‬
‫- ليس في كل مباراة.‬
‫في كل مباراة مهمة.‬
‫- تظنني طائشة، صحيح؟‬
‫- نتحدث عن الشطرنج.‬
‫جميعنا طائشين.‬
‫أعدت لعب مباراتك ضد "بيني واتس"‬
‫الكثير من المرات.‬
‫لماذا؟‬
‫- إنها مباراة عتيقة.‬
‫- ليس لهذه الدرجة.‬
‫- صرت لاعبة مختلفة الآن.‬
‫- في بعض النواحي.‬
‫أنت عنيدة، فيتملكك الغضب.‬
‫وحينها، لا ترين إلا الواضح أمامك.‬
‫يصفّي الغضب ذهني.‬
‫إن الغضب كالتوابل الحرّيفة.‬
‫قليله يحفّزك، وكثيره يرهق حواسك.‬
‫من أين أتيت بهذه المقولة، كعكة حظ؟‬
‫من السيدة "غريكو"، معلمتي في الصف الثاني.‬
‫لكن ما زال المغزى قائمًا. عليك التيقّظ.‬
‫إن حبست نفسك في فكرة واحدة،‬
‫كبيدق حصان الملك مثلًا، فستهلكين.‬
‫انظري.‬
‫- مثلًا، بيدق الحصان ثابت.‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫فعليك تحريك الملك الآن وإلا حوصرت لاحقًا.‬
‫أرى ذلك، لكن...‬
‫انظري إلى بيدقيّ الملكة، هنا.‬
‫- يمكنه فعل ذلك.‬
‫- جرّبي.‬
‫أرأيت؟‬
‫تسلسل جيد.‬
‫من "ألخين".‬
‫أعني أنني أخذتها من كتاب.‬
‫أفهم ما تقول.‬
‫لنأكل.‬
‫أنت أيضًا تغيرت عما كنت منذ 5 سنوات.‬
‫- فعلًا؟‬
‫- نعم.‬
‫لكن لا أستطيع تحديد وجه الاختلاف.‬
‫صرت أكثر عمقًا؟‬
‫ليس ذلك.‬
‫كما عالجت أسناني.‬
‫- صحيح، هذا ما تغير.‬
‫- أجل.‬
‫أسنانك. كانت تدفعني للجنون.‬
‫عالجتها بمصاريف الجامعة.‬
‫يستشيط والداي غضبًا بسبب ذلك.‬
‫كان الأمر يستحق.‬
‫عليّ المغادرة.‬
‫سأترك رقعتي هنا.‬
‫وسآخذ هذه.‬
‫سأعود في الصباح بالمزيد من الكتب.‬
‫تبًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫كلا.‬
‫- أتعرف؟ أشعر بالخجل.‬
‫- حسنًا، ما المشكلة؟‬
‫يصعب عليّ أن أريك الأعراض الآن، لأنها...‬
‫تظهر وتختفي.‬
‫تظهر وتختفي؟‬
‫أجل، أمر مؤسف.‬
‫يتكرر الأمر كلما ذهبت إلى طبيب.‬
‫حين أذهب، تختفي،‬
‫وحين أغادر، تظهر.‬
‫حسنًا، أخبريني، كيف كانت نهاية مباراتك؟‬
‫رأيتها لتوك.‬
‫ماذا كانت خطتك؟‬
‫هزيمتك؟‬
‫- لا أعرف ماذا كانت.‬
‫- بالضبط، ما زلت ترتجلين.‬
‫سحقتك 5 مرات للتو.‬
‫أنا أستاذ شطرنج،‬
‫ولم ألعب مباراة أفضل من هذه في حياتي.‬
‫يا لتواضعك!‬
‫لكنني لا أرتقي لما ستواجهين في "باريس".‬
‫بوسعي هزيمة "بورغوف" بقليل من الاجتهاد.‬
‫بوسعك هزيمة "بورغوف" بالكثير من الاجتهاد.‬
‫سنوات من الاجتهاد.‬
‫فـ"بورغوف" ليس بطل سابق‬
‫بولاية "كنتاكي" مثلي.‬
‫إنه بطل العالم‬
‫الذي لربما كان سيهزم كلينا‬
‫وهو في سن الـ10.‬
‫أتعرفين مساره المهني حتى؟‬
‫كلا.‬
‫ماذا...‬
‫اقرئي عنه.‬
‫اقرئي مباريات "لينينغراد" عام 1962.‬
‫اطلعي على طريقة لعبه‬
‫لنهاية البيدق والطابية.‬
‫اقرئي عن مبارياته مع "لوشينكو" و"سباسكي".‬
‫قد تتعلمين شيئًا.‬
‫لا، من هنا.‬
‫"(فاسيلي بورغوف)، (حياتي مع الشطرنج)"‬
‫صحيح.‬
‫"اقرئي عن مبارياته مع (لوشينكو) و(سباسكي)،‬
‫قد تتعلمين شيئًا." سحقًا.‬
‫"أنا أستاذ شطرنج."‬
‫فشل ذريع.‬
‫الصيف على الأبواب.‬
‫المذياع صاخب جدًا، ألا تظنين ذلك؟‬
‫بربك.‬
‫سأخفض الصوت بعد هذه الأغنية، أنا فقط...‬
‫أحب هذه الأغنية.‬
‫أستأتي؟‬
‫"إن كان المرء في خضم شجار،‬
‫فلا بد أن تكون الضربة الأولى هي الأخيرة."‬
‫"ويا حبذا إن كان هو صاحبها."‬
‫"قليل ما نجد أمورًا شاقة ذهنيًا كالشطرنج."‬
‫"أحيانًا، قد يندم المهاجمين على حركاتهم،‬
‫لكن الأصعب هو الندم الأبدي‬
‫على فرصة قد يفوّتها المرء."‬
‫لا يتعلق الأمر دومًا بالهجوم.‬
‫أحيانًا، يكون من المستحسن سحب قطعة.‬
‫هذه مباراة "سميسلوف" ضد "بوتفينيك".‬
‫وكما ترين،‬
‫كان على "بوتفينيك" أخذ بيدق بالملكة.‬
‫بالتأكيد كان مرهقًا،‬
‫أو ربما وضع أحدهم مخدرًا له في الشاي.‬
‫على كل، لطالما ظننتها مباراة شائقة.‬
‫"أعرف أنني لاعب بارع،‬
‫لكنني الآن أتحدى لاعبين في نصف عمري.‬
‫لا أدري إلى متى سأستمر في الفوز."‬
‫"يمكنني التصدي لكل شيء ما عدا الوقت."‬
‫سأترك الفندق غدًا،‬
‫وسأنتقل إلى شقتي.‬
‫حرّكي البيدق إلى مربع الملك 5.‬
‫جاريني.‬
‫- حركة غير معتادة.‬
‫- نعم.‬
‫ابتكر لاعب اسمه "ميكيناس" تلك الحركة.‬
‫كم تبعد؟‬
‫الشقة.‬
‫طريق "نيو سيركل".‬
‫لن أزورك كثيرًا.‬
‫ليست بعيدة للدرجة.‬
‫لا، لكنني سأحضر صفوفًا،‬
‫وربما عليّ العمل بدوام جزئي.‬
‫بوسعك العيش هنا إن شئت. ‬
‫مجانًا.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل.‬
‫حقًا.‬
‫آسف، أنا...‬
‫لا عليك.‬
‫لم أكن مستعدة فحسب.‬
‫صرت مستعدة الآن.‬
‫الآن وإلا فلا.‬
‫إذًا...‬
‫هل عليّ البقاء هنا أم العودة إلى غرفتي؟‬
‫كما تشاء.‬
‫حسنًا.‬
‫تصبحين على خير.‬
‫تصبح على خير.‬
‫"بيث"؟‬
‫"بيث هارمون"؟‬
‫"مارغريت نيل".‬
‫صرت "مارغريت جونسون" الآن.‬
‫ثانوية "فيرفيلد"؟‬
‫"مارغريت".‬
‫صحيح. مرحبًا.‬
‫تزوجنا أنا و"مايك" بعد التخرج مباشرة.‬
‫تهانيّ.‬
‫ولم يمض وقتًا طويلًا‬
‫قبل أن نُرزق بهذه الصغيرة.‬
‫ما اسمها؟‬
‫"جين"، تيمنًا بجدة "مايك".‬
‫قرأت عنك.‬
‫الشطرنج والسفر.‬
‫بالتأكيد حياتك شائقة.‬
‫فعلًا.‬
‫التواجد برفقة كل أولئك الشباب أمر شائق.‬
‫أردت معرفة أخبار الشباب،‬
‫إن واعدت أحدهم.‬
‫في تلك المرة حين أتيت إلى منزلك‬
‫بصحبة أعضاء "آبل باي".‬
‫رباه!‬
‫يبدو ذلك...‬
‫وكأنه منذ دهر، صحيح؟‬
‫يجدر بي إنهاء مشاويري قبل أن تتذمر...‬
‫هذه الصغيرة، فالفرصة،‬
‫كما نقول، لا تأتي مرتين.‬
‫سررت لمقابلتك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أظن أن في الحياة متع أخرى بخلاف الشطرنج.‬
‫إن "فيليدور" أحد قدواتي.‬
‫كان يلعب ذلك الموسيقي الفرنسي الشطرنج‬
‫وهو معصوب العينين‬
‫في "باريس" و"لندن".‬
‫بعث له "ديدرو" بخطاب.‬
‫أتعرفين "ديدرو"؟‬
‫الثورة الفرنسية؟‬
‫نعم، اقتربت.‬
‫يقدم "فيليدور" عروضًا وهو معصوب العينين‬
‫ويرهق عقله،‬
‫أو أيًا كان ما ظنوه يفعل في القرن الـ18،‬
‫على كل...‬
‫بعث له "ديدرو" شيئًا على شاكلة:‬
‫"من الحماقة الوقوف على شفا الجنون‬
‫من أجل ترهات."‬
‫أفكر في ذلك أحيانًا‬
‫حين أفرط في تحليل أي رقعة شطرنج.‬
‫رأيتك صورتك على غلاف مجلة "تشيس ريفيو"،‬
‫كما رأيت تلك الصور التي التقطها لك "تاونز"‬
‫في "لاس فيغاس"‬
‫لصحيفة "ليكسينغتون".‬
‫كانت جميلة.‬
‫- ظننت أنكما على...‬
‫- كلا، لم نكن.‬
‫الحقيقة هي...‬
‫كنت أنتظر عودتك.‬
‫عالجت أسناني من أجلك.‬
‫ألم يلعب "كولتانوسكي" معصوب العينين دومًا؟‬
‫ولم يكن مجنونًا.‬
‫صحيح. بل...‬
‫"مورفي" هو من جُن، وكذلك "شتاينيتز".‬
‫ظن "مورفي" أن الناس يحاولون سرقة حذائه.‬
‫لربما ظن أن فردتيّ حذائه فيلا شطرنج.‬
‫نعم، ربما.‬
‫"بيث"؟‬
‫لنلعب الشطرنج.‬
‫حسنًا.‬
‫علبتا سجائر "تشيسترفيلد" من فضلك.‬
‫وهذه أيضًا.‬
‫ألا تحبذين سرقتها؟‬
‫أستشاركين؟‬
‫في البطولة؟‬
‫أجل.‬
‫بالتوفيق.‬
‫احتفظ بالباقي.‬
‫لأول مرة.‬
‫عجبًا! لا يبدو ذلك صحيحًا. حصانك مُهدد.‬
‫لا ترى الأمر. هذه حركة أقوى مما تبدو.‬
‫حسنًا، شاهد هذا.‬
‫يأخذ الحصان هذه،‬
‫ويتقدم البيدق.‬
‫إن لم يتقدم، لحُبس الفيل.‬
‫وحين يُحبس...‬
‫يؤسر البيدق الآخر.‬
‫- ماذا عن الفيل الآخر هنا؟‬
‫- يا ربي!‬
‫سأحقق كش ما أن يتحرك البيدق‬
‫وأستبدل الحصان.‬
‫ألا ترى ذلك؟‬
‫- كلا، لا يمكنني الملاحظة بهذه السرعة.‬
‫- ليتك تستطيع.‬
‫إنك أذكى من قدراتي.‬
‫"أيستطيع (واتس) الحفاظ على لقبه المحلي؟"‬
‫مرحبًا.‬
‫يكاد الفطور أن يجهز.‬
‫علّمتك كل ما أعرف.‬
‫وأعترف أنه ليس بالكثير.‬
‫عليّ البدء بالمذاكرة.‬
‫يُفترض أن أغدو مهندسًا كهربيًا‬
‫لا مهووس شطرنج فاشل.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫سأعيش في تلك الشقة.‬
‫إنها أقرب للجامعة.‬
‫- سأترك لك...‬
‫- إنك مخطئ لعلمك.‬
‫لقد علّمتني الكثير.‬
‫يسعدني أنك اتصلت بي.‬
‫ويسعدني أنني كنت هنا معك.‬
‫بعد أن فقدت أمك.‬
‫الأمر أكبر من ذلك.‬
‫لقد ساعدتني كثيرًا.‬
‫وأظنك ساعدتني أيضًا.‬
‫ساعدتني على إدراك شيء.‬
‫ما هو؟‬
‫أنني لا أحب الشطرنج.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫لم أعد أحبه كما كنت فحسب.‬
‫لست مهووسًا به كما يجب للفوز بكل المباريات.‬
‫مثلك.‬
‫سأترك لك...‬
‫هذا.‬
‫بينكما قواسم مشتركة عدة.‬
‫حقًا؟‬
‫كان "مورفي" محاميًا أو ما شابه‬
‫في "نيو أورلينز".‬
‫ألقي نظرة على مبارياته،‬
‫وطريقه لعبه.‬
‫ضحّى بالحصانين والفيلين‬
‫وكأنه لديه جيش كامل منها،‬
‫ثم هجم على الملك بسرعة شلّت حركة خصمه.‬
‫من المؤسف أن "مورفي" و"كابابلانكا"‬
‫لم يعيشا في نفس الفترة.‬
‫لربما كانت ستجمعهما مباراة.‬
‫نعم، من المؤسف أن "مورفي"‬
‫أصيب بالرهاب والهواجس وتوفي.‬
‫كان يسهر طوال الليل في "باريس"‬
‫قبل مبارياته،‬
‫يحتسي الخمر في المقاهي ويخاطب الغرباء.‬
‫ثم كان يلعب في اليوم التالي بدقة متناهية.‬
‫بأسلوب مهذب وملابس أنيقة، يحرك القطع‬
‫بأنامله الرقيقة كأنامل النساء.‬
‫وأخذ يسحق أستاذ شطرنج أوروبي تلو الأخر.‬
‫أتعرفين ماذا أسموه؟‬
‫"فخر الشطرنج وأسفه."‬
‫ثم تقاعد في عمر الـ22.‬
‫- وتظنني سأصبح مثله؟‬
‫- أظنك مثله بالفعل.‬
‫أظن ربما...‬
‫أنك لطالما كنت كذلك.‬
‫احذري يا "بيث".‬
‫"بطولة (الولايات المتحدة) بـ(أوهايو)،‬
‫1967"‬
‫"بطولة (الولايات المتحدة) المحلية للشطرنج،‬
‫(أوهايو)، 1967"‬
‫مرحب يا "بيث".‬
‫مرحب يا "بيني".‬
‫قرأت عن مباراتك أمام "بورغوف".‬
‫بالتأكيد كان شعورًا بشعًا.‬
‫- شعرت كحمقاء.‬
‫- أعرف ذلك الشعور.‬
‫العجز.‬
‫يتحرك كل ما حولك وأنت تحركين...‬
‫قطعًا خشبية بلا معنى.‬
‫من ستلاعبين أولًا؟‬
‫"مانفريدي".‬
‫لن يستغرق ذلك وقتًا.‬
‫أعلى اللاعبين تصنيفًا‬
‫في الدولة اللعينة كلها،‬
‫ومع ذلك، ها نحن هنا في جامعة درجة ثانية،‬
‫نلعب على رقع بلاستيكية رخيصة‬
‫بقطع بلاستيكية رديئة.‬
‫لو كانت هذه بطولة تنس أو غولف،‬
‫لكنا سنُحاط بالمراسلين بدلًا من...‬
‫أيًا كانت صفة أولئك.‬
‫ليتك ترين أين يلعبون‬
‫في "الاتحاد السوفيتي".‬
‫أخطط لذلك.‬
‫عليك هزيمتي أولًا.‬
‫أخطط لذلك أيضًا.‬
‫"اليوم الأول"‬
‫"اليوم الثاني"‬
‫"(الافتتاحيات والتكتيك)، (بيني واتس)"‬
‫"اليوم الثالث"‬
‫"(واتس)"‬
‫"(هارمون)"‬
‫معظم اللاعبين‬
‫افتقروا الثقة في نقلاتهم.‬
‫عدم التردد هو الحل.‬
‫على المرء التحلي بثقة تامة في اللعب.‬
‫من أول حركة، أعرف‬
‫ما إن كان اللاعب واثقًا أم لا،‬
‫بمجرد رؤية نقلهم لأول قطعة.‬
‫وبم تنصح لاعبي الشطرنج اليافعين‬
‫الذين يريدون السير على نهجك؟‬
‫أنصحهم بقراءة كتابي.‬
‫بالتأكيد.‬
‫نعم، يطلعوا على كل المباريات.‬
‫كما أنصحهم بالتحلي بلياقة بدنية.‬
‫فحين يفكر أغلب الناس في لاعبي الشطرنج،‬
‫يتخيلون شخصًا مثلك.‬
‫"هارمون". انتظري.‬
‫أرى أنك وجدت المراسل الذي تريد.‬
‫طريفة.‬
‫ماذا فعلت في ذلك المسكين‬
‫الذي لاعبته في الدورة الثالثة؟‬
‫بدا وكأنه يريد الانتحار.‬
‫أي مسكين منهم تقصد؟‬
‫حلوة.‬
‫اسمعي، يذهب بعضنا إلى مقهى اتحاد الطلاب،‬
‫لنحتسي الجعة ونلعب دورات شطرنج السرعة.‬
‫عليك المجيء.‬
‫لا، شكرًا. عليّ المذاكرة.‬
‫أردت العودة إلى السكن الجامعي‬
‫وقراءة كتابك.‬
‫وأتمرن لأتحلى باللياقة.‬
‫تعرفين أن غدًا إجازة بالكامل، صحيح؟‬
‫أيمكنني طرح سؤال عليك؟‬
‫يعتمد هذا على ما إن كانت إجابتي‬
‫ستمنحك اليد العليا.‬
‫حقًا؟‬
‫أأنت متوتر لهذه الدرجة؟‬
‫- أذلك هو السؤال؟‬
‫- كلا. ما بال السكين؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫أقصد لماذا تحمله؟‬
‫للحماية.‬
‫- مم؟‬
‫- من أي شيء.‬
‫ذاكري جيدًا.‬
‫"بيث".‬
‫"بيث هارمون"،‬
‫أقدم لك "داني وايس" و"ديف فريدمان".‬
‫تشرفت بكما.‬
‫سبق وتقابلنا. لقد هزمتني اليوم الماضي.‬
‫وأنا أيضًا. سحقتني في الحقيقة.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا تتأسفي.‬
‫بعد أن انتهيت من النحيب في غرفتي،‬
‫أعدت لعب المباراة.‬
‫وتعلمت الكثير منها، فشكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫- "بيث"، ألقي نظرة على هذه.‬
‫نقلة اللاعب بالأبيض.‬
‫ماذا كنت ستفعلين؟‬
‫افتتاحية "روي لوبيز" تقليدية.‬
‫نعم، نعرف ذلك، لكن ما النقلة؟‬
‫- أترى؟‬
‫- ربما معك حق.‬
‫أعرف أنني معي حق‬
‫ و"بيث" ترى الأمور كما أراها.‬
‫حركة البيدق ضعيفة جدًا، صحيح؟‬
‫لن تفلح حركة البيدق إلا إن نقل فيله.‬
‫بالضبط.‬
‫- سلام يا شباب.‬
‫- مهلًا، انتظري.‬
‫ما رأيك في لعب مباراة سرعة؟‬
‫أو ربما نلعب "سكيتلز" أو" بليتز"،‬
‫أو "بوغهاوس"؟‬
‫لا، سأحضر القهوة وسأعود للمذاكرة.‬
‫سيحضر لك "وايس" القهوة، صحيح يا "وايس"؟‬
‫أجل.‬
‫سكر، مبيّض؟‬
‫- شكرًا.‬
‫- أحضر لي عصير تفاح.‬
‫ليس في كوب بلاستيكي رديء.‬
‫أحضره في كوب زجاجي.‬
‫حسنًا، بالطبع.‬
‫تفضلي بالجلوس.‬
‫حسنًا.‬
‫مباراة واحدة.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫حسنًا.‬
‫أنقول...‬
‫5 دولار في المباراة؟‬
‫- لم أحتس قهوتي بعد حتى.‬
‫- انظري، لقد وصلت حالًا.‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫حسنًا، خذي رشفة من تلك القهوة‬
‫وسأبدأ ساعتك.‬
‫العب.‬
‫مجددًا؟‬
‫- أحتاج إلى دليل.‬
‫- إنك تنعتني بالكاذب.‬
‫إما أنا أو أنت.‬
‫أتحاول تخويفي؟‬
‫لا أحتاج إلى ذلك لهزيمتك.‬
‫اسمعي، آسف بشأن ما حصل بالأمس، اتفقنا؟‬
‫لم أكن أحاول نهب مالك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- بربك يا "بيث".‬
‫أنت أفضل لاعبة هنا.‬
‫وكنت أشاهد مبارياتك. إنك...‬
‫إنك تهاجمين كـ"ألخين".‬
‫لقد هزمتني بما يكفي البارحة.‬
‫ذلك لا يُحسب. كان ذلك شطرنج السرعة.‬
‫أنا أبرع منك في شطرنج السرعة.‬
‫ألعبه كثيرًا في "نيويورك".‬
‫- هزمتني في "لاس فيغاس".‬
‫- كان ذلك منذ زمن.‬
‫كنت مصرّة على مضاعفة بيادقي.‬
‫ولا أظنني سأنجو من قبضتك ثانية.‬
‫هل تراجع المباريات في خيالك أبدًا؟‬
‫أقصد حين تكون وحدك، أتراجعها بالكامل؟‬
‫ألا يفعل الجميع ذلك؟‬
‫لم أظن أبدًا أنك ستسمحين لي‬
‫بمقايضة الملكتين.‬
‫ولا أنا.‬
‫30 حركة. يا للعجب!‬
‫حركات كثيرة هكذا؟‬
‫وتهزمينني في سباق الشراب أيضًا.‬
‫أقدّر طريقة تقبّلك للأمر.‬
‫- أستشيط غضبًا في داخلي.‬
‫- حسنًا، هذا لا يظهر.‬
‫ليتني لم أحرك بيدق الفيل اللعين ذلك.‬
‫- معك حق‬
‫- ماذا ستفعلين بشأن "بورغوف"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ليس لديّ جواز سفر حتى. أو الملابس المناسبة.‬
‫سمعت أن البرد قارس في "باريس"‬
‫في ذلك التوقيت.‬
‫لا أقصد "باريس"، بل "موسكو".‬
‫ماذا، ألا يوصلون البريد في "كنتاكي"؟‬
‫ماذا سيحدث في "موسكو"؟‬
‫بطولة "موسكو" بالدعوة.‬
‫يُدعى البطل الأمريكي. ألا تعرفين ذلك؟‬
‫- نعم يا سيدتي.‬
‫- قارورتان أخريتان من فضلك.‬
‫لا، شكرًا. ما زلت أحتسي كأسي الأول.‬
‫حسنًا، سأشرب كليهما.‬
‫على مهلك قليلًا.‬
‫كيف أذهب إلى "موسكو"، إن قبلت؟‬
‫حين ذهبت أنا،‬
‫دفع الاتحاد ثمن تذكرتي، ثم مجموعة الكنسية‬
‫تكفّلت بباقي التكاليف.‬
‫هل كان معك مرافق؟‬
‫- "وايس".‬
‫- "وايس"؟‬
‫سيكون من العسير الذهاب إلى "روسيا" وحدك.‬
‫- تفضلي.‬
‫- شكرًا.‬
‫أتفرطين في الشراب هكذا دومًا؟‬
‫أحتسي أكثر أحيانًا.‬
‫من سيلعب في "موسكو" أيضًا؟‬
‫أفضل 4 لاعبين في "روسيا" و4 من دول أخرى.‬
‫إن واصلت ذلك، فستهلكين‬
‫بحلول سن الـ21.‬
‫يعجبني شعرك.‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫ماذا عن "موسكو"؟‬
‫4 لاعبو شطرنج سوفيتيون‬
‫عدد أكبر مما ينبغي.‬
‫سفاحون.‬
‫لكنك الأمريكية الوحيدة‬
‫التي قد تقدر على مواجهتهم.‬
‫تحطمت أمام "بورغوف" في مدينة "مكسيكو".‬
‫متى تسافرين إلى "باريس"؟‬
‫بعد 5 أسابيع.‬
‫ستحتاجين إلى مدرب بارع.‬
‫ولا أقصد "هاري بيلتيك".‬
‫بل شخص...‬
‫أفضل.‬
‫شخص أنضج.‬
‫فيمن تفكر؟‬
‫أيمكنك القدوم إلى "نيويورك"؟‬
‫لا أدري.‬
‫بوسعك النوم في غرفة معيشتي‬
‫والسفر إلى "باريس" من هناك.‬
‫ذلك كرم كبير منك،‬
‫لكنني لم أعد واثقة‬
‫من رغبتي في الذهاب إلى "باريس".‬
‫وماذا ستفعلين غير ذلك؟ الشرب لحد الثمالة؟‬
‫تبدو فكرة ممتازة بما أنك ذكرت الأمر.‬
‫"بيث"...‬
‫- جعلني "بورغوف" أضحوكة.‬
‫- لأنك لم تكوني مستعدة.‬
‫لم أعد أعرف إن كنت بارعة كفاية.‬
‫أنت الأفضل في اللعبة.‬
‫لقد هزمتني.‬
‫اتفقنا، لا بأس. سآتي إلى "نيويورك".‬
‫رائع.‬
‫سنغادر من هنا. سأقود.‬
‫- متى؟‬
‫- غدًا، بعد الظهر.‬
‫ما أن ننهي الأمور هنا.‬
‫وبخصوص الجنس...‬
‫انسيه.‬
‫ترجمة "نورهان المر"‬