‫ستصادفين رجالًا يريدون تعليمك أشياء.‬
‫لا يجعلهم ذلك أذكى منك.‬
‫ليسوا أذكى على أغلب الأصعدة، ‬
‫لكن سيمنحهم تعليمك الشعور بالسيطرة.‬
‫سيشرحون لك كيف تفعلين بعض الأشياء.‬
‫دعيهم يعوون‬
‫وسيري أنت وافعلي ما يحلو لك.‬
‫المرأة القوية هي التي تعيش وحدها، ‬
‫في عالم يرضى فيه الناس بأي شيء.‬
‫لمجرد أن يسعهم قول إنهم لديهم شيء.‬
‫تفضلي.‬
‫لكيلا تنسي هويتك.‬
‫"ثمة شيء واحد عليك فعله‬
‫لكي تستمر رغبتي في وجودك‬
‫كفي عن البكاء الآن"‬
‫- البيدق إلى الملك 4.‬
‫- البيدق إلى فيل الملكة 4.‬
‫- الحصان إلى فيل الملك 3.‬
‫- البيدق إلى الملكة 3.‬
‫البيدق إلى الملكة 4.‬
‫يأخذ البيدق نظيره.‬
‫- الحصان يأخذه.‬
‫- الحصان... إلى فيل الملك 3.‬
‫- الحصان إلى فيل الملكة 3.‬
‫- البيدق إلى حصان الملك 3.‬
‫البيدق إلى الفيل 4.‬
‫تغيير "ليفينفيش". لم يعجبني قط.‬
‫الملك إلى الفيل 3.‬
‫- سآخذ الحصان.‬
‫- يأخذه البيدق.‬
‫البيدق إلى الملك 5.‬
‫يأخذه البيدق ثانية.‬
‫أتعرفين ماذا يقول "شارز" عن ذلك‬
‫في الهامش؟‬
‫لا أقرأ الهوامش.‬
‫- حان الوقت لتقرئيها.‬
‫- لا أحب "شارز".‬
‫ولا أنا أحبه، لكنني قرأت له.‬
‫ماذا ستكون حركتك؟‬
‫تأخذ الملكة نظيرتها. كش.‬
‫الطقس حار اليوم.‬
‫أشعر بالغثيان.‬
‫ليس ذلك المبنى.‬
‫بل هذا.‬
‫"بيني"؟‬
‫تعالي.‬
‫"إتقان (بيني واتس) للرقعة"‬
‫- أثمة حمام هنا؟‬
‫- أجل، من هناك.‬
‫ثمة مساحة في الخزانة.‬
‫يمكنك تعليق ملابسك داخلها إن شئت.‬
‫حسنًا.‬
‫- ظننت أنني سأنام على أريكة.‬
‫- بل قلت في غرفة المعيشة.‬
‫عليّ فقط...‬
‫نفخها.‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫- حقًا؟‬
‫- متأكدة؟ أيمكنك تولي الأمر؟‬
‫- طبعًا.‬
‫صحيح، لا يوجد كحول في الشقة.‬
‫لم أتوقع ذلك.‬
‫يمكنك تبديل ثيابك في غرفتي.‬
‫يجب أن أستحم.‬
‫الدش ملكك.‬
‫تفضلي، سنبدأ بهذه.‬
‫"مجلس (هاستينغ) للشطرنج‬
‫في عيد الميلاد المجيد.‬
‫قاعة (فاليز) بـ(وايت روك غاردينز).‬
‫سجل المباريات.‬
‫(لوشينكو) و(أولمان)، (بورغوف) و(بينروز)."‬
‫"أستاذ شطرنج كبير."‬
‫سنلعب مباريات "هاستينغ" أولًا.‬
‫سألعب بالأسود.‬
‫لم أتناول الفطور.‬
‫البيض في الثلاجة.‬
‫شكرًا.‬
‫ثم سنلعب مباريات "بورغوف" أولًا.‬
‫- كلها؟‬
‫- سيشارك في "باريس".‬
‫لا بأس.‬
‫سآكل أولًا.‬
‫لماذا لم يتقدم الحصان؟‬
‫ولماذا لا يصد هجوم الطابية؟‬
‫ما مصير البيدق الخلفي؟‬
‫تعيدين لعب المباريات لرؤية الفوز بنفسك.‬
‫وتقرئين كتب عن المباريات ككتب "رينفيلد"‬
‫التي تعج بمباريات بها تضحيات بالملكات‬
‫وأحداث مثيرة.‬
‫تعرفين من خلال تجربتك في البطولة‬
‫أنه لا يمكنك الاعتماد على ارتباك خصمك‬
‫وتضحيته بملكته بنفسه، ‬
‫أو حركة كش ملك مفاجئة بحصان وطابية.‬
‫لكن تلك طبيعتك.‬
‫تملّين الشطرنج العادي، ‬
‫حتى ولو يلعبه أساتذة كبار.‬
‫إنك على الأرجح سئمت مللك‬
‫وأنت تقرئين تحليل "روبين فاين"‬
‫لنهاية المباراة.‬
‫ثم التحليل المضاد في "تشيس ريفيو"‬
‫الذي أشار إلى أخطاء "روبين فاين".‬
‫"بيني"...‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫فات "فاين" شيئًا.‬
‫انظر. مستعد؟‬
‫الأسود...‬
‫يفعل هذا...‬
‫بالحصان.‬
‫- أجل.‬
‫- حركة جيدة.‬
‫أجل.‬
‫ولم يسبق لك فعل أي شيء‬
‫مما أرغمك على فعله الآن.‬
‫إننا نلعب شطرنج جاد.‬
‫شطرنج المحترفين.‬
‫كالشطرنج الذي يلعبه أفضل لاعبي العالم، ‬
‫السوفييت.‬
‫وهل تعرفين لماذا هم الأفضل في العالم؟‬
‫لأنهم يرتدون أفضل البذلات؟‬
‫لأنهم يتعاونون في اللعب وكأنهم فريق، ‬
‫بالأخص أثناء الاستراحات.‬
‫يساعدون بعضهم بعضًا.‬
‫أما نحن، الأمريكيون، فنلعب وحدنا، ‬
‫لأننا معتدون بأنفسنا.‬
‫لا نرحب بمساعدة أي شخص.‬
‫أنت تساعدني الآن.‬
‫حقًا؟‬
‫لأنه يبدو أنني لا أساعدك إلا على النعاس.‬
‫آسفة.‬
‫أنا مرهقة.‬
‫ربما عليّ الخلود النوم.‬
‫وتفوّتين المرح؟‬
‫سأنجو من دونه.‬
‫أي مرح؟‬
‫تُرى من الطارق؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫في الوقت المناسب.‬
‫تفضلوا.‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫"بيث هارمون"، أقدم لك "هيلتون ويكسلر"‬
‫والأستاذ الكبير "آرثر ليفرتوف".‬
‫البطلة الجديدة.‬
‫أهلًا.‬
‫تهانيّ. احتاج "بيني" درسًا في التواضع.‬
‫ويحك، أنا في قمة التواضع!‬
‫مرحبًا يا "بيث".‬
‫أنا "كليو".‬
‫أهلًا.‬
‫أتحلين المسائل؟‬
‫- كلا.‬
‫- أبدًا؟‬
‫لطالما وجدتها غير مهمة.‬
‫أوضاع لا تحصل في المباريات الفعلية.‬
‫سأريك واحدة قد تلقى إعجابك.‬
‫حسنًا.‬
‫- أيمكنني إعادة ترتيب هذه؟‬
‫- تفضل.‬
‫"هيلتون"، إنها ليست من مهووسي مسائلك.‬
‫- إنها بطلة الدولة بربك.‬
‫- لا بأس.‬
‫هذه المسألة...‬
‫مفضلتي.‬
‫كيف يفوز الأبيض بـ3 حركات؟‬
‫"بيني"، تحت أي كومة تخبّئ كؤوسك؟‬
‫كفي عن إلهائها.‬
‫إنها لا تلهيني.‬
‫الملك إلى مربع الملكة 7.‬
‫عجبًا! يا للسرعة!‬
‫كأس؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫عليّ تحضير الطعام.‬
‫كفى، دعك من هذا.‬
‫- بربك.‬
‫- "بيني"، ألا تنظف هذا المكان أبدًا؟‬
‫أأنت هنا بصحبة "آرثر" أم "هيلتون"؟‬
‫كلاهما.‬
‫ولا أي منهما.‬
‫كلاهما أفضل من أحدهما، إن كنت تفهمين قصدي.‬
‫أجل، مرة.‬
‫كيف تعرفون بعضكم؟‬
‫قصة حزينة، ‬
‫بطلتها أنا وانفصال بشع‬
‫وتمشية في "حدائق لوكسمبرغ"، ‬
‫حيث منعاني من الانتحار.‬
‫كما قلت، قصة حزينة.‬
‫لكن بينما مررت بهم، ‬
‫كان يدور جدالًا حاميًا بين "آرثر" و"هيلتون"‬
‫حول رقعة شطرنج، ‬
‫وأسرني شغفهما.‬
‫أو هكذا يحكيان الأمر على كل.‬
‫لا، الحقيقة هي...‬
‫كان "بيني" معهما، وهو من أسرني.‬
‫لكن ذلك انتهى.‬
‫ماذا تعملين؟‬
‫خمني.‬
‫في مجال الموضة؟‬
‫طريقة لطيفة لتسمية الأمر.‬
‫أنا عارضة.‬
‫يا للروعة!‬
‫إنها بالتأكيد وظيفة شائقة.‬
‫مجال الموضة شائق، ‬
‫أما مجال عرض الأزياء والعارضات، فبلا نكهة.‬
‫لكنه يكفي لنفقات شقة في حي "ماريه".‬
‫ألم تذهبي إلى "باريس" قط؟‬
‫ليس بعد.‬
‫- أتعيشين هناك؟‬
‫- أحيانًا.‬
‫وأحيانًا في "برلين"، وأحيانًا هنا.‬
‫فأنا...‬
‫بم تسمينها؟ هائمة على وجهي.‬
‫لا أدري.‬
‫أظن أن مجال عرض الأزياء شائقًا.‬
‫كما أنني أتوقع أنهم يعطونك‬
‫الكثير من الملابس المجانية.‬
‫تحبين الملابس الأنيقة، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫لن تصبحي عارضة أبدًا.‬
‫أنت جميلة كفاية، لكنك أذكى من اللازم.‬
‫إن العارضات كائنات خاوية.‬
‫تمنحهم الكاميرا لونًا وملمسًا، ‬
‫وربما الغموض من حين لآخر.‬
‫لكنه كانعدام الغموض في مكان خاو، ‬
‫إذ يظل خاويًا حتى يضع المرء فيه شيئًا شائقًا.‬
‫والعارضات كذلك.‬
‫إنهن ما يُلبسهن المرء.‬
‫وأغلبهن مروعات في الفراش.‬
‫لكن بالتأكيد كل من لا يأكل‬
‫يكون مروعًا في الفراش، ألا تظنين؟‬
‫تفضلوا.‬
‫ماذا؟‬
‫لنجر مباراة تزامنية.‬
‫أنت...‬
‫تلاعبيننا كلنا.‬
‫ما عداي. لا أعرف القواعد حتى.‬
‫سأتفرّج.‬
‫- ألدينا رقعًا وقطعًا كافية؟‬
‫- أجل، في الخزانة.‬
‫يمكننا ترتيبها هنا على الأرض.‬
‫اتفقنا.‬
‫وطريقة حساب الوقت؟‬
‫لنلعب شطرنج السرعة.‬
‫سيمنحنا هذا اليد العليا.‬
‫يمكننا التفكير بسرعتك.‬
‫أريد أن أجرب.‬
‫لا تجيدين ذلك، أتتذكرين؟‬
‫أراهنك بـ10 أنني سأهزمك.‬
‫وماذا إن أهملت المباريات الأخرى‬
‫وقضيت كل وقتك ضدي؟‬
‫وماذا إن هزمتك شر هزيمة؟‬
‫أراهنك بـ10 على كل منهما أيضًا.‬
‫حسنًا، المال مالك.‬
‫سيكون مالي.‬
‫لنلعب مجددًا.‬
‫مجددًا.‬
‫لا.‬
‫حسنًا يا صغيرة...‬
‫أظنك تملكين الموهبة.‬
‫تشرفت بك. أخبريني إن أتيت إلى "باريس".‬
‫- أستكونين هناك خلال أسبوعين؟‬
‫- من يدري؟‬
‫- سلام.‬
‫ماذا؟‬
‫لم يهزمني أحد هكذا منذ 15 سنة.‬
‫- ولا حتى "بورغوف".‬
‫- ولا حتى هو.‬
‫كما أنني متيقظة تمامًا، ‬
‫كما كانت تقول "ألما".‬
‫أنا عن نفسي لست كذلك.‬
‫تصبحين على خير.‬
‫تصبح على خير.‬
‫مهلًا، انتظري.‬
‫نعم؟‬
‫أما زال شعري يعجبك؟‬
‫هكذا ينبغي أن أشعر.‬
‫أتسمعني؟‬
‫عليك اللعب بـ"الدفاع الصقلي".‬
‫ماذا؟‬
‫في مباراتك ضد "بورغوف"، ‬
‫عليك اللعب بـ"الدفاع الصقلي".‬
‫لماذا؟‬
‫إنه بارع فيه.‬
‫كما إنها أكثر طريقة تريحك.‬
‫عليك اللعب بطريقتك دومًا، لا بطريقته.‬
‫العبي بما في صالحك.‬
‫شكرًا.‬
‫أي نصيحة أخرى؟‬
‫نصيحة أخيرة.‬
‫لا يقولون "كش" في البطولات الكبرى.‬
‫أأنت جاد؟‬
‫جاد جدًا. كما أنهم لا ينزلون ملوكهم أيضًا.‬
‫قصدت: "أأنت جاد؟‬
‫أهذا ما يشغل بالك الآن؟"‬
‫تصبح على خير يا "بيني".‬
‫تصبحين على خير.‬
‫"(باريس)، 1967"‬
‫أهلًا بكم في بطولتنا الدولية.‬
‫ستُلعب هذه البطولة بطريقة الكل ضد الكل.‬
‫ثمة 6 لاعبون و5 جولات.‬
‫يُقسم اللعب ليكون دورة في اليوم‬
‫على مدار 5 أيام، ‬
‫ويوم للاستراحة.‬
‫تم اختيار الأماكن على الطاولة بالقرعة.‬
‫وعليه، تم اختيار الألوان.‬
‫سيد "بورغوف"، ‬
‫بم يشعرك اللعب ضد لاعبين أصغر منك، ‬
‫وإلى متى تظن أنك ستستمر في اللعب؟‬
‫"أشعر بالارتياح، ‬
‫مثلما شعرت وأنا في سن الـ4، ‬
‫حين لعبت أولى مبارياتي.‬
‫ما زال الشطرنج...‬
‫يحمّسني بنفس الطريقة.‬
‫ليس لديّ أي خطط للتقاعد.‬
‫وسوف...‬
‫أموت ويدي على رقعة شطرنج على الأرجح."‬
‫آنسة "هارمون"، ‬
‫ماذا تقولين لأعضاء اتحاد الشطرنج‬
‫الذي يتهمونك بكونك متألقة‬
‫ولا تصلحي أن تكونين لاعبة شطرنج جادة؟‬
‫أقول لهم إن لعب الشطرنج أسهل كثيرًا‬
‫وأنا لا أحمل على عاتقي عبء "تفاحة آدم".‬
‫إذًا، بم تشعرين حيال مباراتك‬
‫أمام "أليك بيرغلاند"؟‬
‫أتطلع إليها.‬
‫أيعني ذلك أنك تظنين أنه بوسعك هزيمته؟‬
‫يعني ذلك أنني مضطرة إلى هزيمته.‬
‫آنسة "هارمون"، أتشعرين بارتياح‬
‫باللعب أمام الأستاذ الكبير "بورغوف" ثانية؟‬
‫ارتياح كبير.‬
‫نمت على متن الطائرة، ‬
‫فوصلت دون أن أعاني من إرهاق السفر.‬
‫أخذت كفايتي من النوم.‬
‫وليلًا، سأبقى في غرفتي‬
‫وأدرس مباريات سيد "بورغوف" القديمة.‬
‫بما فيها مباراته أمامك في مدينة "مكسيكو"؟‬
‫بالأخص تلك المباراة.‬
‫سيكون حساب الوقت 40 حركة‬
‫في غضون ساعتين ونصف.‬
‫أي أسئلة؟‬
‫عظيم. بالتوفيق للجميع.‬
‫ليفز، أو تفز، الأفضل.‬
‫بعد إذنك يا آنسة؟‬
‫معذرة. أيمكنني الحصول على توقيعك؟‬
‫"(ف. بورغوف)"‬
‫آنستي.‬
‫غدًا، ستلعبين...‬
‫ضد الأستاذ الكبير "بورغوف".‬
‫مرحبًا؟‬
‫ماذا؟ أظننت أنه بوسعك التسلل إلى المدينة‬
‫دون أن أعرف؟‬
‫من معي؟‬
‫والآن تهينينني.‬
‫- "كليو"؟‬
‫- "كليو" الحزينة جدًا.‬
‫آسفة، كنت فقط...‬
‫- أين أنت؟‬
‫- بالأسفل.‬
‫- هنا؟‬
‫- كنت أفكر أن تنزلين‬
‫لاحتساء كأس معي.‬
‫لديّ مباراة غدًا.‬
‫كأس واحد، ثم عودي إلى غرفتك وأكملي تحفظك.‬
‫إنها المباراة النهائية.‬
‫ينبغي أن أنام.‬
‫بالطبع.‬
‫أفهم.‬
‫لكن ربما نتقابل مساء الغد؟‬
‫ومن يدري أين سأكون في ذلك المستقبل البعيد؟‬
‫لكنني أتمنى لك التوفيق في مباراتك.‬
‫شكرًا.‬
‫إنها حانة ظريفة لعلمك.‬
‫أظنني سأحتسي نخب فوزك وحدي.‬
‫أحلام سعيدة.‬
‫مرحبًا.‬
‫يبدو أن الجميلة تتحلى بذوق راق‬
‫يتناسب مع مواهبها الأخرى.‬
‫تصيبينني بالغثيان.‬
‫شكرًا، وأنت أيضًا.‬
‫كأس واحد فقط.‬
‫أود الخلود للنوم مبكرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا ستحتسين في كأسك الواحد؟‬
‫يجب أن يكون مشروبًا مميزًا إن كان واحدًا.‬
‫ماذا تحتسين؟‬
‫يُدعى "باستيس".‬
‫مشروب باريسي جدًا، عادي جدًا.‬
‫تذوقيه.‬
‫طعمه كالعرق سوس.‬
‫طعم الينسون.‬
‫يعجبني.‬
‫يمكنني تخيل نفسي أعيش هنا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫شقة صغيرة في شارع "دي كابوسين"، ‬
‫أو في جادة "راسباي".‬
‫في غضون بضع سنوات، سأكون بطلة العالم.‬
‫وسيمكنني العيش أينما شئت.‬
‫سيمكنك ذلك في وقت أقرب.‬
‫إن عشت هنا...‬
‫سأحضر مسرحيات وحفلات و...‬
‫سأتناول الغداء في مقهى جديد كل يوم.‬
‫وأرتدي الملابس كالسيدات هنا، تعرفين؟‬
‫يبدين ذكيات بأثوابهن الظريفة‬
‫وقصات شعورهن المنمّقة.‬
‫لديك أكثر مما يملكن أصلًا.‬
‫بالإضافة إلى شيء لا تملكه أيهن.‬
‫الموهبة.‬
‫مما قد يمنحك حياة يحسدك عليها الجميع.‬
‫لا يوجد ما يبقيني في "كنتاكي".‬
‫لا حصر للاحتمالات.‬
‫وواحد من تلك الاحتمالات يحدّق بك.‬
‫لا، إنهما ينظران إليك.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫أنت بارعة الجمال.‬
‫- لا أرى ذلك في نفسي.‬
‫- إذًا إنك لعمياء.‬
‫أتحبين المضاجعة؟‬
‫- "كليو".‬
‫- ماذا؟‬
‫سأسهّل عليك الأمر. هل أحببت مضاجعة "بيني"؟‬
‫- أحيانًا.‬
‫- يا للرومانسية!‬
‫وهل وقعت في الحب من قبل؟‬
‫لا في حب "بيني".‬
‫بالطبع لا.‬
‫لا توجد امرأة‬
‫بوسعها منافسة حب "بيني" لنفسه.‬
‫إذًا، ما زلت مغرمة؟‬
‫ما اسمه؟‬
‫"تاونز".‬
‫نخب حب غير مُتبادل.‬
‫ونخب الرجال الأغبياء.‬
‫بالضبط.‬
‫لنر كم أكذوبة سيخبراننا بها.‬
‫عفوًا؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫شكرًا.‬
‫آنستي.‬
‫آسفة.‬
‫أنسحب.‬
‫ثمة شائعة بأنك كنت ثملة.‬
‫لم أكن ثملة.‬
‫تعانين من آثار الثمالة إذًا.‬
‫حتى ولو كنت متيقظة تمامًا.‬
‫لما فرق ذلك في أي شيء.‬
‫لا أعتقد ذلك.‬
‫متى ستصلين؟ يمكنني إقلالك.‬
‫سأعود إلى "ليكسينغتون".‬
‫- أحتاج إلى الانفراد بنفسي‬
‫- ذلك عكس ما تحتاجين.‬
‫"بيث"، تعالي إلى "نيويورك" أرجوك.‬
‫بوسعنا مناقشة الأمر.‬
‫- "بيث"؟‬
‫- شكرًا يا "بيني".‬
‫على كل شيء.‬
‫لا ينبغي أن تنفردي بنفسك.‬
‫تعرفين ماذا يحدث.‬
‫ربما ذلك ما أريد.‬
‫ماذا، الثمالة؟‬
‫أجل، الثمالة.‬
‫الثمالة التامة.‬
‫وربما الانتشاء أيضًا. لم لا؟‬
‫- هذا لن يحصل إن كنت معي.‬
‫- أعرف.‬
‫ماذا إن قلت: "حسنًا، تفضلي، اثملي."‬
‫هل ستأتين حينها؟‬
‫"بيني"، لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫أو ماذا سأفعل.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا "ديك شينولت".‬
‫محاميك.‬
‫حاولت الاتصال بك 3 مرات بالأمس وأوله.‬
‫أين كنت؟‬
‫في "باريس".‬
‫ألعب الشطرنج.‬
‫بالتأكيد كان وقتًا ظريفًا.‬
‫بم يمكنني إفادتك يا سيد "شينولت"؟‬
‫أحدثك بخصوص "ويتلي". لا يريد التوقيع.‬
‫توقيع ماذا؟‬
‫عقد ملكية المنزل.‬
‫أيمكنك القدوم لحل الأمر؟‬
‫لا أرى داع لاحتياجك إليّ. أنت المحامي.‬
‫كما قال إنه سيوقع على أي شيء ضروري، لذا...‬
‫يبدو أنه غيّر رأيه.‬
‫تفضلا.‬
‫"بيث".‬
‫لدى السيد "ويتلي" عرض.‬
‫يمكنك العيش هنا‬
‫في أثناء البحث عن محل إقامة دائم.‬
‫ظننت أنه بوسعي الاحتفاظ بالمنزل‬
‫إن دفعت أقساطه.‬
‫سيد "ويتلي"...‬
‫يقول إنك أسأت فهمه.‬
‫يدّعي أنه كان يسمح لك بالإقامة في المنزل...‬
‫حتى تستقرين في مكان آخر.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫قال إنني بوسعي امتلاكه.‬
‫أتتذكر؟‬
‫ألا يمكنك النظر إليّ حتى؟‬
‫- لقد تبنيتني. ألا يمكنك التحدث معي؟‬
‫- "ألما".‬
‫- أرادت "ألما" طفلًا.‬
‫- وقّعت الأوراق.‬
‫- وتحملت المسؤولية.‬
‫- أرادت "ألما" تبنيك، لا أنا.‬
‫لا يحق لك أخذ كل ما أملك‬
‫لمجرد أنني وقعت بضع أوراق لإسكاتها.‬
‫وكأن ذلك أسكتها.‬
‫لقد تبنيتني.‬
‫لم أطلب منك ذلك.‬
‫- أنت أبي القانوني.‬
‫- ثمن هذا المنزل ملكي.‬
‫ولن تأخذه يتيمة متحذلقة مني.‬
‫كلا، لست يتيمة.‬
‫- أنا ابنتك.‬
‫- ليس في حساباتي.‬
‫ولا يهمني ماذا يقوله محاميك اللعين.‬
‫ولا يهمني ما قالته "ألما" أيضًا.‬
‫كانت ثرثارة.‬
‫ظننت أن البيانو سيسكتها، ولم يسكتها.‬
‫وعليه أتيت أنت.‬
‫الموضوع كله بائس.‬
‫هل سمعتها تعزف من قبل؟‬
‫بالطبع.‬
‫نعم، أقصد هل أصغيت إلى عزفها؟‬
‫لم تكن "ألما" بائسة، بل كانت محبوسة.‬
‫ثمة فرق.‬
‫لم تكن تعرف كيف تتخلص من سجنها.‬
‫أما البائس...‬
‫فأنظر إليه الآن.‬
‫ماذا تريد من "بيث" يا سيد "ويتلي"؟‬
‫- أريدها أن ترحل. سأبيع المنزل.‬
‫- بعه لي.‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫سأشتريه.‬
‫سأدفع نصيبك أيًا كان.‬
‫- سعره زاد الآن.‬
‫- كم أصبح؟‬
‫أريد 7 آلاف.‬
‫نصيبك أقل من 5.‬
‫بل 7. سأريك الإيصالات.‬
‫لا بأس.‬
‫7 آلاف.‬
‫- أتملكين ذلك المبلغ؟‬
‫- أجل.‬
‫لكنني سأخصم ما دفعت لدفن أمي.‬
‫سأريك الإيصالات.‬
‫الجو حار جدًا هنا.‬
‫حسنًا...‬
‫بالتوفيق.‬
‫سأرسل إليك الأوراق في غضون يوم أو ما شابه.‬
‫مرحبًا.‬
‫أتريد عمل إضافي؟‬
‫عزيزتي الآنسة "هارمون"، ‬
‫بما أننا لم نستطع التوصّل إليك هاتفيًا، ‬
‫فإننا نرسل إليك هذا الخطاب لمعرفة اهتمامك‬
‫بدعم من مؤسسة "التبشير المسيحية"‬
‫في البطولة المقبلة في "الاتحاد السوفيتي".‬
‫إننا منظمة غير هادفة للربح‬
‫تصب جهودها على فتح الأبواب المغلقة‬
‫في وجه رسالة "المسيح".‬
‫وجدنا أن مسيرتك المهنية كمتدربة‬
‫في مؤسسة مسيحية، ‬
‫دار "ميثوين" للأيتام، تستحق الملاحظة.‬
‫ونود مد العون لك في تحدياتك القادمة، ‬
‫وهذا لأننا نشاركك نفس المُثل‬
‫والتطلعات المسيحية.‬
‫إن كنت مهتمة بقبول دعمنا، ‬
‫نرجو منك التواصل مع مكاتبنا في "هيوستن".‬
‫أخوك في المسيحية "كروفورد والكر".‬
‫اقبلي النقود. إنهم أثرياء.‬
‫سيدفعون ثمن تذكرتي إلى "روسيا"؟‬
‫وأكثر من ذلك.‬
‫إن احتجت إلى لعب مباراة أخرى قبلها، ‬
‫سيدعمونك، ‬
‫وسيدفعون ثمن تذكرتي لمرافقتك إن طلبت منهم.‬
‫الإقامة في غرفتين منفصلتين بالطبع، ‬
‫نظرًا إلى قيمهم.‬
‫لماذا قد يدفعون كل ذلك؟‬
‫يريدوننا أن نهزم الاشتراكيين‬
‫من أجل "يسوع".‬
‫وهؤلاء نفس الذين تكفلوا بنفقات‬
‫جزء من رحلتي منذ عامين.‬
‫هل...‬
‫ستأتين إلى "نيويورك"؟‬
‫عليّ البقاء في "كنتاكي" لفترة أطول.‬
‫عندي بطولة في "سان فرانسيسكو"‬
‫وعليّ الاهتمام بأمر المنزل الآن.‬
‫أنا بخير يا "بيني"، حقًا.‬
‫كيف حالك أنت؟‬
‫أتدبر أمري.‬
‫اشتقت إليك.‬
‫ذاكري كتيّبات مباريات آخر بطولة في "موسكو".‬
‫- لست متأكدة بعد من أنني سأذهب.‬
‫- ذاكري فحسب يا "بيث".‬
‫وردّي على أولئك المتدينين.‬
‫وأخبريهم بأنك تقبلين بأي مساعدة‬
‫يمكنهم تقديمها إليك.‬
‫أريد مقبلات الهليون بصلصة الخل‬
‫فيما أفكر في الطبق الرئيسي.‬
‫تحت أمرك يا آنسة "هارمون".‬
‫أتودين احتساء الشراب؟‬
‫لا، المياه الغازية فحسب.‬
‫في الواقع...‬
‫أريد كأس "غيبسون".‬
‫مع الثلج.‬
‫بالطبع.‬
‫"أتذكر الربيع‬
‫أتذكر حين انهمر المطر‬
‫أتذكر الليل‬
‫والسعادة والألم‬
‫أتذكرك‬
‫لكن لا يمكنني تذكر الحب‬
‫حين أتذكرك‬
‫أتذكر الطبيعة‬
‫والكثير من الأشياء‬
‫أتذكر (بيغ جو ترنر)‬
‫وصوته حين يغني‬
‫أتذكرك‬
‫لكنني لا أستطيع تذكر الحب"‬
‫مرحبًا.‬
‫"بيث"؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أحسنت يا فتاتي.‬
‫"بيث"؟‬
‫أأنت بالداخل؟‬
‫كنت أتصل بك.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أنا قلق عليك.‬
‫"بيث"، أنا "هاري".‬
‫"بيث"، إن كنت بالداخل، افتحي الباب أرجوك.‬
‫مرحبًا.‬
‫"إليزابيث هارمون"؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنا "إد سبينسر".‬
‫حسنًا.‬
‫أنا منظم بطولات محلي.‬
‫أتصل بك بخصوص غدًا.‬
‫غدًا؟‬
‫البطولة.‬
‫تُرى أيمكنك القدوم ساعة مبكرًا؟‬
‫سترسل صحيفة "لويفيل" مصورًا، ‬
‫ونظن أن قناة "دبليو إل إيه إكس"‬
‫سترسل مراسلًا.‬
‫أيمكنك القدوم الساعة 9؟‬
‫آنسة "هارمون"؟‬
‫نعم...‬
‫سآتي الساعة 9:30.‬
‫نصف ساعة وقت أكثر من كاف لالتقاط الصور.‬
‫تبًا!‬
‫سحقًا!‬
‫"مدرسة (هنري كلاي) الثانوية"‬
‫"بطولة ولاية (كنتاكي) للشطرنج لعام 1968"‬
‫تبًا!‬
‫"بيث".‬
‫"إد سبينسر".‬
‫- لقد أتيت.‬
‫- نعم، أهلًا.‬
‫ألا يصادف أنك تحمل الأسبرين؟‬
‫يمكنني إحضاره لك بالتأكيد.‬
‫شكرًا.‬
‫- لا.‬
‫- "بيث هارمون"؟‬
‫"آنيت باكر".‬
‫كنت أول فوز رسمي لك.‬
‫لقد هزمتني شر هزيمة.‬
‫- دامت المباراة لـ15 دقيقة.‬
‫- آسفة.‬
‫لا تتأسفي، إنه شرف لي.‬
‫أخبر الناس دومًا‬
‫بأنني حضرت مباراتين من أول أكبر مبارياتك.‬
‫كنت أعرف أنك ستذهبين للعالمية، ‬
‫وكان ذلك مهمًا لي.‬
‫أتعرفين؟‬
‫أن ذلك ممكن...‬
‫لنا.‬
‫أتلعبين هنا اليوم؟‬
‫رباه، كلا.‬
‫لم ألعب منذ سنوات.‬
‫أنا طالبة في تمهيدي طب، وليس لديّ أي وقت.‬
‫لكنني أفتقده.‬
‫نعم.‬
‫سمعت أنك ستأتين، ‬
‫فأتيت في أثناء عطلة الأسبوع.‬
‫لأشكرك شخصيًا.‬
‫على كل، ‬
‫سأراك بالداخل.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫تبًا.‬
‫شكرًا.‬
‫التدخين ممنوع هنا.‬
‫صحيح، طبعًا. شكرًا.‬
‫تبدأ المباراة خلال بضع دقائق.‬
‫رائع.‬
‫اللعنة!‬
‫اشتريت سيارة جديدة.‬
‫أجل، حطمت القديمة.‬
‫هذه تناسبني أكثر.‬
‫أجئت لتلعب أم...‬
‫- كلا.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫كنت أتصل بك.‬
‫وكذلك ذهبت إليك مرة.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل.‬
‫أنا قلق عليك.‬
‫ولماذا القلق؟‬
‫رأيتك مرة أو اثنتين في المتجر.‬
‫هل تتبعني؟‬
‫أعمل هناك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا مساعد المدير، فعادة أكون في المكتب.‬
‫لم تلق عليّ التحية أبدًا.‬
‫لم تبدي...‬
‫ودودة.‬
‫تحتاجين إلى مساعدة.‬
‫وأي مساعدة تلك؟‬
‫مساعدة في الشطرنج؟ لأننا حاولنا...‬
‫- لم أقصد ذلك.‬
‫- إذًا ماذا تقصد؟‬
‫كان أبي سكّيرًا.‬
‫لم يكن لئيمًا أو ما شابه.‬
‫لكنه كان يصمت ويغط في النوم بملابسه.‬
‫- حسنًا.‬
‫- رائحتك مثله تمامًا.‬
‫عيناك كعينيه، ‬
‫- وبشرتك...‬
‫- بشرتي؟‬
‫كما قلت...‬
‫أنا قلق عليك.‬
‫يبدو أنك تشعر ببعض الأسف حيالي.‬
‫لم أقل ذلك.‬
‫لست من أرادت الانضمام إلى الجامعة‬
‫لكنها عملت في متجر.‬
‫أفعل كلا الأمرين.‬
‫أتعلمين أمرًا؟‬
‫نعم، أحب العمل هناك.‬
‫إنها وظيفة جيدة والموظفون لطفاء.‬
‫"إليزابيث".‬
‫بالتوفيق يا "بيث".‬
‫اللعنة يا "هاري"!‬
‫طلبت منك تركي وشأني.‬
‫يا ربي!‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫"جولين"؟‬
‫ترجمة "نورهان المر"‬