‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫آتية.‬
‫رباه!‬
‫تبًا!‬
‫نعم.‬
‫سحقًا!‬
‫"(باريس)، 1967"‬
‫شكرًا.‬
‫سحقًا!‬
‫أنا آسفة.‬
‫ماذا يفترض أن نفعل بها؟‬
‫سيرسلون أحدهم.‬
‫لم يمسسها أذى.‬
‫يا لها من معجزة!‬
‫أشك في أنها ستجد الأمر هكذا.‬
‫أتفهمين يا عزيزتي أن والدتك توفيت؟‬
‫تعرفين معنى ذلك، صحيح؟‬
‫الوفاة؟‬
‫حسنًا…‬
‫أنا متأكدة من أنها في مكان أفضل.‬
‫وفي يوم ما، سترينها من جديد.‬
‫"بعد أن تيّتمت إثر حادت أمس‬
‫على طرق (نيو سيركل)، ‬
‫تترقب (إليزابيث هارمون) مستقبل مضطرب."‬
‫"(إليزابيث)، 9 سنوات، ‬
‫فقدت أسرتها إثر حادث اصطدام."‬
‫"أمها، (أليس هارمون)‬
‫توفيت في التو في موقع الحادث."‬
‫والأب؟‬
‫ليس مذكورًا.‬
‫أظن أنه كمعظم الرجال‬
‫الذين يعيشون في تلك المنطقة، ‬
‫كان ضحية أخرى لحياة بلا هموم.‬
‫صغيرة مسكينة.‬
‫هيا، لنرحب بها.‬
‫مرحبًا بك يا "إليزابيث".‬
‫بالتوفيق يا عزيزتي.‬
‫ها قد وصلنا.‬
‫هذه كنيستنا، مقر الآنسة "لونسديل".‬
‫تشرفت بك يا "إليزابيث".‬
‫أعلّم أيضًا الصغيرات فن آداب اللياقة.‬
‫سيد "فيرغسن"، أقدم إليك "إليزابيث هارمون".‬
‫كلكم حفنة من الأوغاد لاعقي القضبان!‬
‫"جولين".‬
‫دعي الأمر لي.‬
‫"جولين"، سيتسبب لسانك هذا في نهايتك.‬
‫- سحقًا لك أيها الوغد لاعق القضبان.‬
‫- لا يمكنك التفوه بهذه الهراء.‬
‫هذا هو الفصل.‬
‫ستتعرفين على معلميك يوم الإثنين.‬
‫2 ضرب 6.‬
‫وهذه غرفة العامة، حيث ستتناولين كل وجباتك، ‬
‫وتستمتعين بتنمية علاقاتك الاجتماعية يوميًا.‬
‫صباح الخير يا سيدة "ديردورف".‬
‫صباح الخير يا فتاتيّ.‬
‫مرحبًا بك في بيتك.‬
‫تعالي، لنرتب أغراضك.‬
‫لدينا 21 فتاة هنا، وكلهن لطيفات مثلك.‬
‫وهذا هو مكانك الخاص.‬
‫- هيا، غادري.‬
‫- أمرك.‬
‫بوسعك وضع ملابسك بالأسفل هنا.‬
‫ويمكن وضع فرشاة أسنانك هنا.‬
‫وأي أغراض شخصية أخرى، هناك.‬
‫ريني إياها.‬
‫هيا، اجلسي.‬
‫أعرف أنك لا تشعرين إلا بمرارة الفقد الآن.‬
‫لكن بعد أن يصل بك الحزن إلى الحضيض، ‬
‫ستنتشلك الصلاة والإيمان.‬
‫وسيلهمانك سلك طريقًا جديدًا.‬
‫أظن يا "إليزابيث"‬
‫أنك ستجدين هنا حياة مختلفة تمامًا.‬
‫أفضل من الحياة التي كنت ستعيشينها.‬
‫وأنا واثقة من أننا سنغدو صديقتين مقربتين.‬
‫سيكون مقاسه مناسبًا لك.‬
‫أظننا سنحرق هذا.‬
‫ارتدي ملابسك.‬
‫بقيت محطة أخيرة.‬
‫سيعتني السيد "فيرغسن" بك جيدًا.‬
‫أراك على العشاء.‬
‫الخضراء هي الأفضل.‬
‫ما هي؟‬
‫فيتامينات.‬
‫فيتامينات سحرية.‬
‫لو كنت مكانك، ‬
‫لاحتفظت بالخضراء لأخذها ليلًا.‬
‫وإلا سينتهي مفعولها حين تريدينه أن يبدأ.‬
‫إن كنت تفهمين قصدي.‬
‫صحيح، ما اسمك يا فتاة؟‬
‫- "بيث".‬
‫- "جولين".‬
‫مات أبوك وأمك؟‬
‫ما آخر ما قالاه لك قبل موتهما؟‬
‫أسأل الجميع عن ذلك.‬
‫ نستخدم إجابات ظريفة جدًا.‬
‫أغمضي عينيك.‬
‫لا أتذكر.‬
‫قد تتذكرين في يوم ما. وإن تذكرت، أعلميني.‬
‫الكبسولة الخضراء لتهدئة طباعك.‬
‫والبرتقالية والبنيّة لتقوية جسدك. ‬
‫ابتلعيهما.‬
‫أظنني سبق ونصحتك‬
‫بأخذ الفيتامينات قبل النوم.‬
‫ما هذا؟‬
‫سمك.‬
‫على حد علمنا.‬
‫نتناوله كل جمعة.‬
‫عليك إنهاء صحنك، ‬
‫وإلا سيخبرون السيدة "ديردورف"‬
‫ولن يتبناك أحد.‬
‫"أليس"، هيا، افتحي الباب.‬
‫- استغرقت شهرًا كاملًا لأعثر عليك.‬
‫- لسبب وجيه.‬
‫أيًا كان هذا وأيًا كان ما تفعلين، ‬
‫فإنه جنون، حتى بالنسبة إليك.‬
‫- لا أتوقع أن تفهم…‬
‫- لا أفهم‬
‫سوى أنك لا تعتنين بنفسك.‬
‫إذًا، سنأخذ…‬
‫أليس هذا جميلًا؟‬
‫أدخليني لأتحدث مع "ليزي"، ‬
‫وأتأكد من أنها بخير.‬
‫أتظن أنني سأؤذيها؟‬
‫إنها سعيدة هنا. هذا مكانها.‬
‫أتعتقدين فعلًا أن ابنتنا مكانها في مقطورة‬
‫في مكان مهجور؟‬
‫من قال إنها ابنتنا؟‬
‫- كفاك يا "أليس".‬
‫- كما أنها لا تحب أن تُنادى بـ"ليزي".‬
‫"التمثيلات الأحادية والعروض المتناظرة‬
‫تأليف دكتورة (أليس هارمون)‬
‫قسم الرياضيات بجامعة (كورنيل)"‬
‫حسنًا يا "أليس"، تفوزين.‬
‫لم يعد بمقدوري الشجار معك.‬
‫ولا يمكنني الاستمرار في ملاحقتك‬
‫من مكان لآخر، ‬
‫وأنت لا تفعلين سوى الفرار.‬
‫آسفة يا "بول".‬
‫ما أن أرحل، لن أعود ثانية.‬
‫آنسة "هارمون"، هل انتهيت؟‬
‫لم لا تأخذين الممحاتين إلى القبو‬
‫وتنظفينهما؟‬
‫جميعكم لاعقي قضبان أوغاد.‬
‫وأنت أكبر لاعق قضبان فيهم.‬
‫لم أر فتاة تحب طعم الصابون بقدرك.‬
‫إلى أين تذهبين يا "هارمون"؟‬
‫صباح الخير يا فتيات.‬
‫صباح الخير يا سيدة "ديردورف".‬
‫"ماري سو"، ألست محظوظة؟‬
‫أنا محظوظة كل مرة.‬
‫لقد أبهرت آل "سبيلمان".‬
‫سمعت أن منزلهما كبير جدًا.‬
‫لنحزم حقيبتك. بترتيب، كما علمتك.‬
‫أجل، الجوارب أولًا، أتتذكرين؟‬
‫هذا ليس عدلًا. لقد أتت إلى هنا بعدك.‬
‫ستقضي معظمنا حياتهن هنا.‬
‫- فأنا هنا منذ وقت طويل.‬
‫- لا تنسي عصابة رأسك.‬
‫لن يتبنانا أحد الآن. إننا أكبر من اللازم.‬
‫ولا تتلكأي.‬
‫ليتني مكانها.‬
‫أو أسود من اللازم.‬
‫ربما سيأتي أحدهم في يوم ما.‬
‫"سنحضر الحزم‬
‫سنبتهج، ونحضر الحزم‬
‫سنحضر الحزم"‬
‫ماذا تريدين يا صغيرة؟‬
‫عليك التواجد في الكنيسة.‬
‫ما اسم تلك اللعبة؟‬
‫عليك التواجد بالأعلى مع الأخريات.‬
‫لا أريد التواجد مع الأخريات.‬
‫أريد معرفة ماذا تلعب.‬
‫اسمها شطرنج.‬
‫هلا تعلّمني؟‬
‫لا ألعب مع الغرباء.‬
‫- أحلام سعيدة يا آنسات.‬
‫- تصبح على خير يا "فيرغسن".‬
‫"ليلة سعيدة.‬
‫إن الفراق لحزن آسر، ‬
‫فأتمنى لك ليلة سعيدة، حتى لقاءنا باكر."‬
‫كنت محقة.‬
‫مفعول الفيتامينات أفضل ليلًا.‬
‫كم كبسولة أخذت؟‬
‫لا أدري.‬
‫أحيانًا أتخطى يومًا أو بضعة أيام، ‬
‫ثم آخذ 2 أو 3.‬
‫يعجبني ذلك الشعور.‬
‫أنا واثقة من هذا.‬
‫عليك الحذر من اعتياد ذلك الشعور‬
‫أكثر مما ينبغي.‬
‫لست غريبة.‬
‫أنا أعيش هنا.‬
‫أعرف بعض القوانين أصلًا…‬
‫من مشاهدتك.‬
‫الفتيات لا تلعبن الشطرنج.‬
‫تتحرك تلك القطعة لأعلى وأسفل‬
‫أو للأمام والخلف، ‬
‫حتى نهاية الرقعة، إن كانت المساحة تسمح.‬
‫لكن لا يمكن لتلك إلا التحرك لأعلى فحسب.‬
‫وتلك القطعة الطويلة يمكنها التحرك بأي شكل.‬
‫وهذه؟‬
‫تتحرك في خط مائل.‬
‫تتحرك مربع واحد بميل، ‬
‫ومربع واحد في خط مستقيم.‬
‫لنلعب مباراة.‬
‫سألعب بالأبيض.‬
‫الآن وإلا فلا.‬
‫هذه تُدعى "خطة نابليون".‬
‫- كيف تفعلها؟‬
‫- ليس اليوم.‬
‫- رني.‬
‫هذه تُدعى "خطة نابليون".‬
‫كيف تفعلها؟‬
‫"أقرب يا رب إليك‬
‫أقرب إليك‬
‫أقرب…"‬
‫تستسلمين الآن.‬
‫أستسلم؟‬
‫أجل يا صغيرة.‬
‫حين تخسرين الملكة بتلك الطريقة…‬
‫تستسلمين.‬
‫- كلا.‬
‫- بلى، لقد استسلمت.‬
‫- لم تخبرني عن ذلك في القواعد.‬
‫- ليست قاعدة، بل روح رياضية.‬
‫- أريد إكمال المباراة.‬
‫- كلا.‬
‫- عليك إنهاء المباراة.‬
‫لقد خسرت.‬
‫أرجوك.‬
‫انتهت المباراة.‬
‫أنت لاعق قضبان.‬
‫غادري.‬
‫كش.‬
‫ملك.‬
‫صباح الخير يا بائسة.‬
‫"جولين"؟‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أريد معرفة معنى "لاعق قضبان".‬
‫تبًا!‬
‫حسنًا.‬
‫أتعرفين ما هو القضيب؟‬
‫لا أظن.‬
‫ما يملكه الصبيان.‬
‫كما في الصورة في نهاية كتاب الصحة، ‬
‫ يشبه الإبهام.‬
‫حسنًا يا عزيزتي، ‬
‫تحب الفتيات لعق ذلك الإبهام.‬
‫أتحبين أنت ذلك؟‬
‫لم أجرب ذلك بعد.‬
‫أليس ذلك حيث يتبولون؟‬
‫أعتقد أنهم ينظفونه.‬
‫عليكن تناول الخضروات الورقية الخضراء‬
‫على الأقل مرة يوميًا، ‬
‫وتناول البقوليات بضع مرات أسبوعيًا، ‬
‫وعليكن الابتعاد عن التبغ‬
‫والكحوليات بكل أنواعها.‬
‫كما عليكن فحص برازكن‬
‫3 مرات أسبوعيًا على الأقل.‬
‫يجب أن يكون صلبًا، لكن ليس قاسيًا، ‬
‫الأمر الذي يدل على الجفاف.‬
‫ولذلك، علينا شرب عدة أكواب من الماء يوميًا، ‬
‫سائل الترطيب الطبيعي.‬
‫إنك تتباهين.‬
‫كلا.‬
‫- كان ذلك وشيكًا.‬
‫- لكنني هزمتك.‬
‫كان بوسعك هزيمتي أسرع من ذلك.‬
‫- عليك تعلم خطة "الدفاع الصقلي".‬
‫- وما ذلك؟‬
‫حين تتحرك القطعة البيضاء لمربع الملك 4، ‬
‫تتحرك القطعة السوداء هكذا.‬
‫- ثم ماذا؟‬
‫- يتحرك الحصان إلى "م. ف. 3".‬
‫ما هو "م. ف. 3"؟‬
‫مربع الفيل 3، حيث وضعت الحصان.‬
‫هل للمربعات أسماء؟‬
‫إن أتقنت اللعبة، سيكون لها أسماء.‬
‫- رني.‬
‫- ليس الآن. لنلعب ثانية.‬
‫أنت غاضب.‬
‫لست غاضبًا.‬
‫العبي فحسب.‬
‫ثمة خطط أخرى عليك تعلّمها مستقبلًا.‬
‫"تغيير ليفينفيش".‬
‫"تغيير ناجدورف".‬
‫ريني.‬
‫"ليفينفيش".‬
‫"ناجدورف".‬
‫لنلعب ثانية.‬
‫"إليزابيث".‬
‫آسفة يا سيدة "ديردورف".‬
‫أمي، احزري.‬
‫لا أدري. ماذا؟‬
‫أمي، لقد بدأت دورتي الشهرية.‬
‫يا للعجب!‬
‫- هذه ليست الحركة التي علمتني.‬
‫- وما المشكلة؟‬
‫أهذه كتلك الأشياء، ‬
‫كخطة "الدفاع الصقلي"؟‬
‫تلك الأشياء تُسمى بالافتتاحيات.‬
‫وهل تلك أحدها؟‬
‫أجل.‬
‫"مناورة الملكة".‬
‫سألعب بالأبيض؟‬
‫من الآن فصاعدًا، سنتناوب الأدوار.‬
‫هكذا ينبغي أن يكون اللعب.‬
‫إذًا لماذا لم أبدأ أنا من قبل؟‬
‫العبي.‬
‫كش.‬
‫ملك.‬
‫أذلك ويسكي؟‬
‫أجل.‬
‫ولا تخبري أحدًا.‬
‫لن أخبر أحدًا.‬
‫"افتتاحيات الشطرنج المعاصرة".‬
‫إنه أفضل كتاب لك.‬
‫سيعلّمك كل ما تريدين معرفته.‬
‫عليك تعلم تأشير الشطرنج قبل قراءته.‬
‫أسماء المربعات.‬
‫سأعلّمك الآن.‬
‫هل صرت جيدة كفاية؟‬
‫كم عمرك؟‬
‫9 سنوات.‬
‫سأتم 10 سنوات في نوفمبر.‬
‫بصراحة يا صغيرة…‬
‫إنك مدهشة.‬
‫"لم يسمعه أحد، ‬
‫الميت، ‬
‫لكنه كان راقدًا يئن."‬
‫"كنت أبعد بكثير مما ظننتم، ‬
‫فأنا لا ألوّح، بل أغرق."‬
‫"يا للمسكين!‬
‫لطالما أحب المزاح، والآن…‬
‫فقد مات."‬
‫"قالوا إن الطقس بالتأكيد كان قارسًا‬
‫وقلبه لم يتحمل."‬
‫"لا.‬
‫لطالما كان الطقس باردً جدًا."‬
‫"ما زال الميت راقدًا يئن."‬
‫"كنت أبعد من اللازم  طوال حياتي، ‬
‫ولم أكن ألوّح، بل أغرق."‬
‫أعرفك بالسيد "غانز" من نادي الشطرنج.‬
‫نادي الشطرنج؟‬
‫نلعب في ناد.‬
‫كما أدرّب فريق المدرسة الثانوية.‬
‫ثانوية "دانكن"؟‬
‫أتودين لعب مباراة معي؟‬
‫ستلعبين باللون الذي تختارين.‬
‫هذا.‬
‫"افتتاحية ريتي".‬
‫سيموت الملك في 3 حركات.‬
‫يبدو أنك مُلمة باللعبة أيتها الشابة.‬
‫هل لديك فريق هنا؟‬
‫الأخريات، هل لديهن ناد للشطرنج؟‬
‫إذًا أين تلعبين؟‬
‫هنا.‬
‫قال سيد "شايبل"‬
‫إنك تلعبين بضع مباريات كل يوم أحد.‬
‫فماذا تفعلين فيما بينها؟‬
‫ألعب في خيالي.‬
‫في خيالك؟‬
‫على السقف.‬
‫حسنًا…‬
‫قبل أن تنسين…‬
‫أحضرت إليك…‬
‫هدية.‬
‫هيا، افتحيها.‬
‫ما رأيك؟‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫أتريد لعب مباراة أخرى؟‬
‫كش.‬
‫"بيث"…‬
‫حرّكت الملكة إلى مربع الطابية 4.‬
‫كش.‬
‫يصدك الفيل.‬
‫تأخذ الملكة بيدق الملك.‬
‫تحصين.‬
‫الحصان يأخذ الحصان.‬
‫يموت الملك في 3 خطوات.‬
‫أول كش هو مع الملكة.‬
‫يجب أن يخرج الملك الملكة.‬
‫ثم يذهب الفيل إلى مربع الحصان 5…‬
‫ثم يموت الملك بعدها.‬
‫يا للعجب!‬
‫عليّ المغادرة الآن.‬
‫أتمانعين يا "بيث"…‬
‫إن التقطت صورتك؟‬
‫أود تعريف الأولاد في نادي الشطرنج بك.‬
‫ما رأيك في الوقوف بجوار سيد "شايبل"؟‬
‫أقرب.‬
‫هكذا.‬
‫قولي: "ملكة!"‬
‫ملكة.‬
‫9 ضرب 4 يساوي؟‬
‫"تحلّوا بالأدب!"‬
‫مرحب يا "مارج".‬
‫أهلًا، آسفة لتأخيري، لكنني صادفت "جين".‬
‫"جين"، أعرّفك بـ"إد ريردون".‬
‫إنه من كنت أحدثك عنه.‬
‫- أهلًا.‬
‫- تشرفت بك.‬
‫وهذا "جاك كونرز".‬
‫- هذه "جين باسيت" من "موريزفيل".‬
‫- تشرفنا يا "جين".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- بوسعك الجلوس هنا.‬
‫شكرًا.‬
‫أتودين احتساء شيء؟‬
‫تريد السيدة "ديردورف" رؤيتك.‬
‫إنها مجموعة مهذبة في رأيي.‬
‫سرعان ما تلاحظون أخلاقهم الحميدة.‬
‫أخبرني سيد "غانز" بأنك موهوبة.‬
‫ولديه طلب غير مسبوق.‬
‫يود أخذك إلى المدرسة الثانوية يوم…‬
‫- يوم الخميس.‬
‫بعد الظهيرة.‬
‫يؤكد على أنك لاعبة شطرنج عبقرية.‬
‫ويريدك أن تلعبي في نادي الشطرنج.‬
‫لدينا 12 عضوًا، ‬
‫وكنت أقترح على السيدة "ديردورف"‬
‫أن تأتين وتلاعبينهم كلهم في تزامن.‬
‫في ماذا؟‬
‫في وقت واحد.‬
‫نريد تقديم الفرصة لفتياتنا‬
‫لخوض تجارب خارجية كلما أمكن، لكن…‬
‫يساورني القلق من السماح لـ"إليزابيث"‬
‫بالذهاب إلى المدرسة الثانوية المحلية.‬
‫سأكون مرافقًا لها.‬
‫سأقللها وأوصلها إلى المدرسة وأعيدها.‬
‫كنت أفكر في مرافقة شابة أخرى لها.‬
‫حسنًا، بوسعك القدوم، ‬
‫ستكونين ضيفتي.‬
‫لا، أنا…‬
‫لا يمكنني التخلي عن واجباتي هنا.‬
‫إذًا، ما رأيك في "شيرلي مانسن"، ‬
‫أمينة النادي، وواحدة من أفضل تلاميذي، ‬
‫إن رافقتها؟‬
‫ما رأيك يا "إليزابيث"؟‬
‫أتريدين لعب الشطرنج في الثانوية؟‬
‫أجل، أود ذلك.‬
‫اتفقنا.‬
‫حُسم الأمر.‬
‫السيد "غانز" و…‬
‫- "شارلوت"؟‬
‫- "شيرلي".‬
‫"شيرلي"، نعم.‬
‫سيقللانك بعد الغداء مثلًا يوم الخميس؟‬
‫ممتاز.‬
‫سأراك حينها.‬
‫"إليزابيث".‬
‫سمعت أنك تلعبين الشطرنج مع الأمين.‬
‫مع السيد "شايبل".‬
‫صحيح يا سيدتي.‬
‫هذا أمر غير مألوف بتاتًا يا "إليزابيث".‬
‫هل ذهبت إلى القبو؟‬
‫نعم يا سيدتي.‬
‫هذا غير مقبول.‬
‫بقدر إيمان دار "ميثوين" بالتميّز، ‬
‫إلا أننا لن نسمح لك بلعب الشطرنج في القبو.‬
‫أعتقد أننا لدينا لوحات شطرنج‬
‫في خزانة الألعاب.‬
‫سأطلب من "فيرغسن" البحث عنها.‬
‫هذا كل شيء يا "إليزابيث".‬
‫تحلّي بالأخلاق الحميدة في الثانوية.‬
‫"هيلين ديردورف".‬
‫- تنقصها واحدة.‬
‫- هذا كل شيء.‬
‫التالية.‬
‫إنه دوري يا "هارمون".‬
‫أين الخضراء؟‬
‫لن تأخذينها بعد اليوم.‬
‫ها هي، خلفك مباشرة.‬
‫أعرف مكانها يا "هارمون"، ‬
‫لكنني لن أعطيك منها.‬
‫ثمة قانون جديد في الولاية‬
‫يمنع إعطاء المهدئات للأطفال.‬
‫- أمر عجيب!‬
‫- "هارمون".‬
‫"تنح الآن عني.‬
‫ودّعني وأسمعني وقع أقدامك منصرفًا."‬
‫- ماذا؟‬
‫- انصرفي.‬
‫هل أعطاك "فيرغسن" الكبسولات الخضراء؟‬
‫كبسولات إضافية؟‬
‫لا يا عزيزتي، ليته أعطاني إياها.‬
‫تنتقدهم الولاية بالكامل‬
‫بسبب ما يفعلون بتلك الكبسولات.‬
‫ما زالت موجودة.‬
‫في الإناء الكبير.‬
‫حقًا؟‬
‫لم ألحظ.‬
‫أتعانين من أعراض انسحاب؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫انسحاب، أي…‬
‫لا أعرف، مثلًا، هل تنفعلين سريعًا؟‬
‫نعم، تنفعلين سريعًا.‬
‫إن أمعنت النظر، ‬
‫سترين يتيمات عصبيات هنا في الأيام المقبلة.‬
‫"هارمون".‬
‫أأنت بخير؟‬
‫- أتلعبين "مناورة الملك"؟‬
‫- لا.‬
‫إنها مفضلتي.‬
‫هل كنت تعرفين أن الشطرنج أقدم من الداما؟‬
‫- لا.‬
‫- أقدم بنحو 400 سنة.‬
‫مهلًا!‬
‫أيمكنني مخاطبة "بيث"؟‬
‫- سريعًا، لأتمنى لها التوفيق.‬
‫- بالطبع، تفضلي.‬
‫بالتوفيق.‬
‫"مختبر العلوم"‬
‫"مرحبًا بك يا (بيث هارمون)"‬
‫جميل جدًا.‬
‫اجلسوا وتحلّوا بالصمت، رجاءً.‬
‫سيأخذ "تشارلز ليفي" الرقعة الأولى‬
‫بما أنه أفضل لاعبينا.‬
‫ويمكن للبقية الجلوس أينما يشاءون.‬
‫ممنوع التحدث في أثناء اللعب.‬
‫أأبدأ الآن؟‬
‫تبدئين بالرقعة الأولى.‬
‫ثم أنتقل إلى الرقعة التالية؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫لا يمكنهم لعب دورهم‬
‫إلا بعد افتتاحك لكل الرقع.‬
‫فاجأتني رداءة لعبهم.‬
‫تركوا البيادق الخلفية مبعثرة، ‬
‫وكانت قطعهم عرضة لهجوم "الشوكة".‬
‫حاول بعضهم عمل هجمات حمقاء على الملك.‬
‫لكنني توليت أمرها.‬
‫ذلك الصبي، "تشارلز ليفي"، ‬
‫كان من المفترض أن يكون أفضلهم.‬
‫استحوذت على قطعه بـ15 حركة.‬
‫وهزمته بـ6 حركات أخرى، ‬
‫بهجوم مزدوج من الحصان والطابية.‬
‫أخبرني سيد "غانز" بأنني هزمتهم جميعًا‬
‫في ساعة و20 دقيقة.‬
‫كان شعورًا جيدًا.‬
‫لم أفز بأي شيء من قبل.‬
‫عليك العودة.‬
‫بوسعك أخذ الباقي.‬
‫- "جولين".‬
‫- مرحبًا.‬
‫ألديك المزيد من الفيتامينات؟‬
‫لا تكوني فظة.‬
‫أعرفك بـ"سامانثا". جاءت لتوها.‬
‫أليس معك ولا كبسولة؟‬
‫ما أخبار الزيارة؟‬
‫هل أبليت حسنًا؟‬
‫- أجل، لكنني أحتاج…‬
‫- لا أريد سماع المزيد عن الأمر.‬
‫أهلًا يا "سامانثا".‬
‫"يسوع". تبرأ منه، لكي يسمع الجميع.‬
‫لا يمكنني التبرؤ منه يا مولاي.‬
‫ولا أنت أيضًا.‬
‫إنه ملكي وملكك.‬
‫إنه ابن الرب.‬
‫أذلك جوابك؟‬
‫أجل يا مولاي.‬
‫محامي الشعب "غاليو"، ‬
‫نحكم عليك بنقلك فورًا‬
‫إلى ساحة الرماية بالقصر‬
‫وإعدامك بتهمة الخيانة العظمى.‬
‫لا يا "ديانا".‬
‫- لا داع لذلك.‬
‫- مولاي، إن "مارسيلاس" زوجي الذي اخترت.‬
‫أطلب منك الموت معه.‬
‫المرحاض.‬
‫سريعًا.‬
‫تراجعي! هذه ليست محاكمتك.‬
‫لا يوجد دليل ضدك.‬
‫إذًا، إن كان ذلك سيرضيك، فسأزودك بالدليل.‬
‫خائن! ومتآمر على الدولة!‬
‫- كلا، ليس "مارسيلاس".‬
‫- لذلك لم يأت إليك.‬
‫أوقفوا هذا!‬
‫لقد تحولت دمائك النبيلة إلى سم.‬
‫إنك تسمم "روما" بحقدك وخبثك.‬
‫- توقفوا! أوقفوا هذا!‬
‫- ينبغي أن تكون القيصر.‬
‫أوقفوا هذا!‬
‫أما أنا، فقد وجدت ملكًا آخر.‬
‫أريد الذهاب مع زوجي…‬
‫إلى مملكته.‬
‫إذًا، ستذهبين معه قسمًا بالآلهة.‬
‫تحركا، كلاكما!‬
‫استمتعا بمملكتكما!‬
‫إنهما ذاهبان إلى مملكة أفضل.‬
‫إنهما ذاهبان إلى مملكة أفضل!‬
‫سيقابلان ملكهما.‬
‫سيقابلان ملكهما!‬
‫حسنًا يا فتيات.‬
‫لنحتس بعض الكاكاو ونناقش ما تعلمنا.‬
‫- "إليزابيث"!‬
‫- أمي؟‬
‫"إليزابيث".‬
‫ترجمة "نورهان المر"‬