‫أنا أحب.‬
‫هو يحب.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫أنت تحب.‬
‫نحن نحب.‬
‫ثانية يا "بيث".‬
‫ممتاز.‬
‫مرة أخرى.‬
‫مهلًا. ذكّريني باسمك ثانية.‬
‫اسمها "بيث". جلف.‬
‫صحيح. حسنًا يا "بيث جلف"، ماذا تفعلين؟‬
‫أقصد، الآن.‬
‫أنت لاعبة الشطرنج.‬
‫صحيح.‬
‫بطلة الدولة للسيدات؟‬
‫بل بطلة لبطولة الدولة المفتوحة بالمشاركة.‬
‫لا بد من أنك سعيت كثيرًا.‬
‫أظن ذلك.‬
‫- أتلعب؟‬
‫- لا، مجهود ذهني أكبر من اللازم.‬
‫- لكنني لعبت "بنك الحظ" كثيرًا.‬
‫- لم ألعبها قط.‬
‫لا تلعبيها. فإنها تجعلك تابعة للرأسمالية.‬
‫ومع ذلك، ما زلت أحلم بجني المال.‬
‫ولماذا تأخذ دروسًا في الروسية‬
‫وأنت تابع للرأسمالية؟‬
‫أريد قراءة أعمال "دوستويفسكي"‬
‫باللغة الأصلية.‬
‫أيعجبك جسدي فعلًا؟‬
‫أنا منتش، لا يجب عليّ التحدث بلغة أجنبية.‬
‫وأنا عليّ الاتصال بالمنزل.‬
‫الهاتف في غرفة النوم، عبر المطبخ.‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا، أردت إعلامك‬
‫بأنني برفقة بعض الأصدقاء.‬
‫من صف الروسية.‬
‫نامي، معي مفتاح.‬
‫هل قلت إنك تحتفلين برفقة طلاب جامعيين؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫انتبهي لما تدخنين فحسب يا حبيبتي.‬
‫سأراك في الصباح؟‬
‫هل قابلت شخصًا تودين…‬
‫تبادل قطع الشطرنج معه؟‬
‫يا إلهي!‬
‫ما ذلك الشيء الأرجواني المحترق هناك؟‬
‫أخبرني أنت.‬
‫إلى متى ستستمر؟‬
‫أوشكت.‬
‫آسف، أنا منتش للغاية فحسب.‬
‫نعم، وأنا أيضًا.‬
‫"ذهب الجميع إلى (سينسيناتي) لمشاهدة فيلم.‬
‫امكثي بقدر ما تشائين."‬
‫كان عليك الاتصال.‬
‫آسفة، لم أرد إيقاظك.‬
‫لم أكن سأمانع.‬
‫على كل، أنا بخير.‬
‫سأذهب إلى "سينسيناتي"…‬
‫لمشاهدة فيلم.‬
‫فلن أتمكن من العودة إلى المنزل‬
‫الليلة أيضًا.‬
‫سأعود بعد المدرسة يوم الاثنين.‬
‫أأنت برفقة صبي؟‬
‫كنت ليلة أمس.‬
‫عجبًا يا "بيث"!‬
‫أنا بخير، لقد…‬
‫استمتعت بوقتي.‬
‫حسنًا، إن الشطرنج ليس متعة الحياة الوحيدة.‬
‫- الأمر فقط…‬
‫- لن أحمل.‬
‫حذار من فرط الثقة.‬
‫"إليزابيث هارمون".‬
‫تهانيّ.‬
‫أنا فخورة جدًا بك.‬
‫هيا، افتحيها.‬
‫ماركة "بولوفا".‬
‫"مع حبي، من أمك"‬
‫إنها مذهلة.‬
‫شكرًا.‬
‫إذًا…‬
‫بالتأكيد ستحضرين حفل تخرج أو اثنين الليلة.‬
‫كلا.‬
‫سنذهب إلى مدينة "مكسيكو" بعد أسبوعين.‬
‫ثم بطولة الدولة المفتوحة.‬
‫ثم فندق "ريمي فالون".‬
‫في "باريس".‬
‫"باريس"؟‬
‫دعوني.‬
‫"باريس".‬
‫يا للروعة!‬
‫بدأ الحلم يتحقق.‬
‫- جعة أخرى من فضلك.‬
‫- أمرك.‬
‫- عم تقرئين؟‬
‫- تحليل توزيع البيادق.‬
‫يبدو موضوعًا شائقًا.‬
‫إنه كذلك.‬
‫"بيث"؟‬
‫أريد الاعتراف بشيء.‬
‫أتعرفين معنى صديق بالمراسلة؟‬
‫شخص تتبادلين الخطابات معه.‬
‫نعم، بالضبط.‬
‫- أحضرت جعتك يا سيدة "ويتلي".‬
‫- شكرًا.‬
‫حسنًا…‬
‫حين كنت في الثانوية،‬
‫تلقى صف الإسبانية خاصتي قائمة‬
‫بأسماء صبيان في "المكسيك"‬
‫ممن يدرسون الإنجليزية.‬
‫اخترت أحدهم وأرسلت له خطابًا أحدثه عن نفسي.‬
‫تبادلنا الخطابات لفترة طويلة،‬
‫حتى في أثناء زواجي من "ألستون".‬
‫تبادلنا الصور.‬
‫اسمه "مانويل".‬
‫سيقابلنا في المطار.‬
‫هل قابلته من قبل؟‬
‫ولا مرة.‬
‫بصراحة، أنا متحمسة لأقصى درجة.‬
‫أهو سبب رغبتك‬
‫في الذهاب إلى "المكسيك" مبكرًا؟‬
‫على ما أظن.‬
‫"مدينة (مكسيكو)، 1966"‬
‫كل مشهور في تاريخ "أمريكا اللاتينية"،‬
‫في مجالات كالفن أو السياسة،‬
‫زار مدينة "مكسيكو" في مرحلة ما.‬
‫السبب واضح.‬
‫- إنها جميلة.‬
‫- فعلًا.‬
‫أحب قول إنني وُلدت في "المكسيك"…‬
‫لكنني من أهل مدينة "مكسيكو".‬
‫"بيث"؟‬
‫أوصلت هنا لتوك؟‬
‫منذ بضعة أيام.‬
‫- ظننتكما اكتفيتما من البطولات.‬
‫- أنا من اكتفى. "مايك" هو من يحب العذاب.‬
‫- صحيح.‬
‫- لدى والدتك صديق جديد.‬
‫أتت الساعة 3 من صباح اليوم،‬
‫و2:30 اليوم الماضي.‬
‫يقود سيارة "دودج" خضراء تحت أمرها دومًا.‬
‫وتناولا الغداء والعشاء معًا يوميًا‬
‫هذا الأسبوع‬
‫متأكدة من أنهما يتضاجعان.‬
‫في البداية، ظننت أن السبب هو الارتفاع.‬
‫2240 مترًا.‬
‫رباه، إنه ارتفاع كاف ليصيب المرء بالدوار.‬
‫لكنني الآن أظن أن الثقافة هي السبب.‬
‫لا وجود للطائفة البروتستانتينية‬
‫في "المكسيك".‬
‫كلهم كاثوليكيين لاتينيين،‬
‫وكلهم يعيشون لحظتهم.‬
‫عليك الكف عن قراءة كتابات "ألان واتس".‬
‫الأمر مزعج.‬
‫أظنني سأحتسي مشروب مارغريتا واحد‬
‫قبل الخروج.‬
‫هلا تطلبين كأسًا لي يا حبيبتي؟‬
‫مكتب الاستقبال.‬
‫نعم، أيمكنك إرسال كأس مارغريتا‬
‫وقارورة "كولا" كبير من فضلك؟‬
‫- رقم الغرفة؟‬
‫- 713.‬
‫- سأرسل الطلب سريعًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫بوسعك مرافقتنا لمشاهدة الرقصة الفولكورية.‬
‫أعرف أن الملابس اللازمة للحضور وحدها‬
‫تساوي ثمن تذكرة الدخول.‬
‫- إنه يوم بديع.‬
‫- ينهمر المطر منذ يومين.‬
‫حقًا؟‬
‫لم ألحظ.‬
‫تبدأ البطولة غدًا.‬
‫عليّ تحضير نهايات المباريات.‬
‫ربما ينبغي عليك تطوير نفسك يا "بيث".‬
‫إن الشطرنج ليس الغاية الأسمى.‬
‫إنه ما أعرف.‬
‫علمتني تجربتي أن ما تعرفين‬
‫ليس دومًا المهم.‬
‫وما المهم؟‬
‫عيش الحياة والنضج.‬
‫الاستمتاع بحياتك.‬
‫- مع بائع مكسيكي وضيع.‬
‫- مكافأة نفسك، خوض المغامرات.‬
‫لم تزوري "قصر الفنون الجميلة"‬
‫ولا حتى منتزه "تشابولتبيك".‬
‫حديقة الحيوان هناك جميلة.‬
‫تناولت كل وجباتك في هذه الغرفة‬
‫وأنت تحملقين في كتاب عن الشطرنج.‬
‫ألا ينبغي عليك الاسترخاء ليلة البطولة؟‬
‫والتفكير في شيء آخر بخلاف الشطرنج؟‬
‫أمي.‬
‫غدًا في تمام الـ10، سألعب بالأسود‬
‫ضد "أوكتافيو مارينكو".‬
‫وهذا يعني أنه سيبدأ اللعب.‬
‫نعم، أعرف معنى اللعب بالأسود.‬
‫إنه أستاذ دولي كبير عمره 34 سنة.‬
‫إن خسرت، سندفع تكاليف هذه الرحلة…‬
‫هذه المغامرة،‬
‫من رأسمالنا.‬
‫وإن فزت، سألاعب لاعبًا أمهر من "مارينكو"‬
‫بعد الظهر.‬
‫عليّ دراسة نهايات مبارياتي.‬
‫أنت ما يسمونه باللاعب المعتمد على حدسه،‬
‫ألست كذلك؟‬
‫صحيح، نُعت بذلك من قبل.‬
‫أحيانًا، أُلهم بالحركات.‬
‫لاحظت أن أكثر حركات نالت استحسانًا‬
‫هي الحركات التي تلعبينها بسرعة.‬
‫وثمة نظرة تعلو محياك.‬
‫لا يمكنك إيجاد الحدس في الكتب.‬
‫أظنك لا تحبين "مانويل" فحسب.‬
‫لا بأس بـ"مانويل".‬
‫لكنه لا يأتي لمقابلتي أنا.‬
‫لا علاقة لذلك بالموضوع.‬
‫عليك الاسترخاء.‬
‫لا يوجد لاعب في العالم بمثل موهبتك.‬
‫ليس لديّ أدنى فكرة عن القدرات العقلية‬
‫التي يحتاجها المرء‬
‫ليجيد لعب الشطرنج،‬
‫لكنني متأكدة من أن الاسترخاء يحسّنها‬
‫لا العكس.‬
‫يواجه أمثالك المصاعب.‬
‫وجهان لعملة واحدة.‬
‫لديك موهبتك…‬
‫ولديك ثمنها.‬
‫من الصعب توقع ثمنها لك.‬
‫ستحظين بالشهرة لوقت ما، لكن إلى متى؟‬
‫يسكنك غضب كبير.‬
‫عليك توخي الحذر.‬
‫لنلعب.‬
‫تبًا.‬
‫يمكنك إضاءة النور. لقد استيقظت.‬
‫آسفة.‬
‫يبدو أنني أُصبت بفيروس ما.‬
‫لست متأكدة من قدرتي‬
‫على حضور مباراتك في الصباح.‬
‫لا بأس.‬
‫هل ستخبرينني بكل ما سيحصل؟‬
‫بالطبع.‬
‫كل حركة؟‬
‫طبعًا.‬
‫مرحبًا يا صبيان.‬
‫- مرحبًا.‬
‫ليلة بديعة للسباحة.‬
‫أنا "خوان ألبرتو دياز"،‬
‫أحدثكم مباشرة‬
‫من بطولة مدينة "مكسيكو" الخاصة للشطرنج‬
‫المُقامة في فندق "بالاسيو أزتيكا"،‬
‫ومحور الاهتمام هي ذات الـ17 عامًا‬
‫"إليزابيث هارمون"،‬
‫من "ليكسينغتون" بـ"كنتاكي".‬
‫لم ينطق أيّ منا بلسان الآخر.‬
‫افتتح اللعب بتحريك بيدق إلى مربع الملك 4.‬
‫وحركت أنا بيدق إلى مربع فيل الملكة 4.‬
‫وفي 31 حركة، أخذت ملكه بأسلوب "الكمّاشة".‬
‫إنك أعجوبة.‬
‫بلا أي هزيمة حتى الآن، لعبت صباح اليوم‬
‫بافتتاحية "رفض مناورة الملكة"‬
‫ضد "ديدريش" النمساوي.‬
‫وبينما تواجه ضغطًا رهيبًا في منتصف الرقعة،‬
‫فقد ضيّقت عليه "هارمون" قبضتها منذ البداية‬
‫مستخدمة البيادق في أغلب الوقت،‬
‫وانتزعت منه منصبه من الجذور.‬
‫لعب "ديدريش" بمهارة،‬
‫ولم يقترف أي خطأ فادح‬
‫أو أي شيء قد يُطلق عليه غلطة،‬
‫لكن "هارمون" تحركت بدقة قاتلة‬
‫وتحكم مدروس، لدرجة زعزعة مكانته‬
‫بعد الحركة 23 بلا أمل في العودة.‬
‫لعب مبهر أمتعتنا به هذه الشابة.‬
‫يسحب "بورغوف" حصانه،‬
‫لكنه يهاجم الحصان الأسود في الحقيقة.‬
‫هذا موقع شائق جدًا.‬
‫خطير لكلا الطرفين.‬
‫كيف سيرد اللاعب بالأسود على هذا التهديد؟‬
‫هل سيدافع عن نفسه أم سيشن هجومًا مضادًا؟‬
‫الخياران واردان.‬
‫أمي؟‬
‫أنا بالخارج هنا.‬
‫النسيم عليل، أليس كذلك؟‬
‫ألن تخرجي؟‬
‫كلا، لن يأتي "مانويل" الليلة.‬
‫لديه عمل في "واهاكا".‬
‫كم سيغيب؟‬
‫حتى نغادر على الأقل.‬
‫يؤسفني هذا.‬
‫لم أزر "واهاكا" من قبل، لكن…‬
‫أظن أنها تشبه "دنفر".‬
‫يمكننا تناول العشاء معًا.‬
‫ويمكنك أخذي إلى أحد تلك الأماكن‬
‫التي تعرفين.‬
‫بالطبع.‬
‫كانت علاقة ممتعة.‬
‫مساء الخير.‬
‫أنا "جورجي غيريف".‬
‫"بيث هارمون".‬
‫تشرفت.‬
‫مرت 5 ساعات.‬
‫ربما علينا أخذ استراحة الآن.‬
‫عليك تحديد حركتك.‬
‫يجب على الآنسة "هارمون" تحديد حركتها.‬
‫سيُستأنف اللعب غدًا الساعة 10‬
‫قبل مبارياتكما المعتادة.‬
‫آنسة "هارمون".‬
‫نعم؟‬
‫أيمكنني طرح سؤال عليك؟‬
‫في "أمريكا"،‬
‫قيل لي إنكم تشاهدون أفلامًا داخل السيارات.‬
‫أهذا حقيقي؟‬
‫سينما السيارات.‬
‫أتقصد مشاهدة الأفلام من السيارات؟‬
‫أجل، أفلام "إلفيس بريسلي".‬
‫"ديبي رينولدز" و"إليزابيث تايلور"…‬
‫أذلك شائع؟‬
‫أجل.‬
‫لأحببت ذلك.‬
‫الملكة إلى مربع الطابية 5.‬
‫من أجلك يا "بيث هارمون"…‬
‫أنسحب بالطريقة التقليدية.‬
‫لم أذهب إلى سينما سيارات من قبل أيضًا.‬
‫ما كان عليّ السماح لك بفعل ذلك.‬
‫بالطابية.‬
‫لا.‬
‫لكنك لن تسمح بتكرارها مع غيري.‬
‫كم كان عمرك حين بدأت لعب الشطرنج؟‬
‫4 سنوات.‬
‫وصرت بطل المقاطعة وعمري 7 سنوات.‬
‫سأغدو بطل العالم في يوم ما.‬
‫متى؟‬
‫خلال 3 سنوات.‬
‫ستكون في الـ16 بعد 3 سنوات.‬
‫إن فزت…‬
‫ماذا ستفعل بعدها؟‬
‫لا أفهم.‬
‫إن غدوت بطل العالم في سن الـ16…‬
‫ماذا ستفعل في باقي حياتك؟‬
‫لا أفهم.‬
‫أنت أفضل لاعب لعبت معه.‬
‫حتى تلاعبين "بورغوف".‬
‫"بيث".‬
‫انظري ماذا وجدت.‬
‫يا جماعة، هذه "إليزابيث هارمون"،‬
‫بطلة "الولايات المتحدة".‬
‫البطلة بالمشاركة.‬
‫آسفة لأنني فوّت مباراتك،‬
‫لكن حوض الاستحمام كان رائعًا.‬
‫ظللت داخله طول فترة العصر.‬
‫يسرني ذلك.‬
‫تبدين بحال أفضل.‬
‫أشعر بذلك.‬
‫- أأنت جائعة؟‬
‫- أتضور جوعًا.‬
‫- شكرًا. عزفك رائع يا آنسة.‬
‫- أشكرك.‬
‫هذا مناف لرهابك من المسرح.‬
‫أجيد العزف طالما أنه للمتعة.‬
‫أين قد نذهب؟‬
‫ما رأيك في أحد الأماكن الجديدة‬
‫التي ذهبت إليها؟‬
‫"المباريات الكبرى، (في بورغوف)‬
‫(الاتحاد السوفيتي)، (إي هارمون) (أمريكا)"‬
‫لنأكل في الغرفة.‬
‫- حسنًا، تفضلي. أتريدين الركوب؟‬
‫- أجل.‬
‫في "موسكو"، سيرهقها فرق التوقيت.‬
‫وسيمكننا سحقها حينئذ.‬
‫إنها تزداد براعة.‬
‫علينا التصدي لها هنا أو في "باريس"‬
‫قبل أن تزداد قوتها.‬
‫يُقال إنها سكّيرة.‬
‫يكاد يكون لعبها كله هجومًا،‬
‫لذا فإنها لا تتوخى الحذر دومًا.‬
‫وحين تقترف خطأ فادحًا، يتملّكها الغضب،‬
‫وقد تصبح خطيرة.‬
‫ككل النساء.‬
‫إنها يتيمة.‬
‫مكافحة.‬
‫إنها مثلنا، الخسارة ليست خيارًا أمامها.‬
‫وإلا فماذا ستكون حياتها؟‬
‫هذان الرجلان،‬
‫إنهما مُصنفان الثاني والثالث على العالم.‬
‫- وهؤلاء الرجال؟‬
‫- أمن الدولة الروسي.‬
‫ليحرصوا على عدم هروب "بورغوف".‬
‫هلا تحجزان مقعدًا لأمي؟‬
‫- أجل.‬
‫بوسعك بدء ساعة خصمك.‬
‫البيدق إلى مربع الملك 4.‬
‫ترد دومًا بالـ"الدفاع الصقلي"‬
‫على تلك الافتتاحية.‬
‫إنها أشهر افتتاحية للعب بالأبيض‬
‫في الشطرنج،‬
‫ولُقب "بورغوف" بـ"أستاذ الصقلي".‬
‫تحرك "هارمون" البيدق‬
‫إلى مربع فيل الملكة 4،‬
‫على أمل أن تلاعبه بطريقة جديدة لكليهما،‬
‫طريقة لا تمنحه أفضلية معلوماته‬
‫وخبراته الواسعة.‬
‫والآن حرّك "بورغوف" حصان الملك‬
‫إلى مربع الفيل 3،‬
‫و"هارمون"، بالطبع، تحرّك حصانها‬
‫إلى مربع فيل الملكة 3،‬
‫وتهاجمه في المركز.‬
‫لكن "بورغوف" يحرك فيله‬
‫إلى مربع الحصان 5،‬
‫إشارة على لعبه بـ"الدفاع الصقلي" المغلق،‬
‫لا المفتوح.‬
‫لا تزعج اللاعبين، رجاءً.‬
‫تغيير "روسوليمو".‬
‫افتتاحية نادرة.‬
‫تدفع "هارمون" بيدقها إلى مربع الطابية 3،‬
‫وتهاجم فيل "بورغوف".‬
‫يقوم "بورغوف" بالتحصين.‬
‫على "هارمون" الآن أخذ القرار‬
‫بفتح اللعبة أو تركها مغلقة.‬
‫تسير الأمور في صالح الأبيض.‬
‫تكون الأمور في صالحه دومًا‬
‫لأنه يحصل على أول حركة.‬
‫قرأت أنه حين تتعلم الحواسيب لعب الشطرنج،‬
‫وتبدأ في اللعب ضد حواسيب أخرى،‬
‫سيفوز اللون الأبيض دومًا لأنه يلعب أولًا.‬
‫كلعبة "إكس أو".‬
‫"بورغوف" ليس بآلة.‬
‫على حد علمك.‬
‫لم أتوقع الافتتاحية.‬
‫لا يلعب بها أحد.‬
‫مما فاجأني.‬
‫الأمر الذي كان متأكدًا منه.‬
‫ومنذ تلك اللحظة،‬
‫صارت نتيجة المباراة بأكملها مُتوقعة. أنا…‬
‫لم أستطع مقاومة شعوري بالخسارة المؤكدة.‬
‫مثلًا، في الكتب،‬
‫حين تعرفين النتيجة، لكنك تكملين المباراة‬
‫لترين كيف سيحدث الأمر، و…‬
‫أعني، كل خطوة أخذها كانت في غاية…‬
‫الوضوح، و…‬
‫مباشرة وروتينية لأبعد الحدود.‬
‫وطوال الوقت، كنت أنظر إلى وجهه،‬
‫ولم يعتريه أي تردد.‬
‫ولا ضعف.‬
‫يسعدني أنك لم تشهدي الأمر.‬
‫أمي؟‬
‫تعازيّ.‬
‫ماذا كان السبب؟‬
‫التهاب كبدي ربما.‬
‫سنعرف غدًا.‬
‫أيمكنك إعطائي مهدئ؟‬
‫- نعم، معي مسكّن.‬
‫- لا أريد مسكّنًا.‬
‫أيمكنك منحي وصفة طبية لعقار "ليبريوم"؟‬
‫لست بحاجة إلى وصفة طبية‬
‫لشراء "ليبريوم" في "المكسيك".‬
‫أرشح لك "ميبروبامات".‬
‫ثمة صيدلية هنا في الفندق.‬
‫أكرر تعازيّ على مصابك.‬
‫اسمحي لنا بمساعدتك في كل ما يلزم.‬
‫في توقيع الأوراق والمعاملات الحكومية.‬
‫وبالطبع، سنتولى أمر الفاتورة.‬
‫شكرًا.‬
‫بما في ذلك فاتورة الكحول، التي كانت ضخمة.‬
‫لكنني واثق أن كؤوس المارغريتا التي لا تُحصى‬
‫لم يكن لها دخل في وفاة والدتك الصادمة.‬
‫ذكرت شيئًا بخصوص جودة شراب التيكيلا.‬
‫مجددًا…‬
‫سنفعل كل ما يلزم لمساعدتك.‬
‫عليّ إيجاده.‬
‫مرحبًا؟‬
‫معي مكالمتك.‬
‫من "دنفر".‬
‫شكرًا.‬
‫"ألستون ويتلي" يتحدث.‬
‫أنا "بيث" يا سيد "ويتلي".‬
‫"بيث"؟‬
‫ابنتك.‬
‫- "إليزابيث هارمون".‬
‫- أنت في "المكسيك"؟‬
‫أحدثك بخصوص السيدة "ويتلي".‬
‫كيف حال "ألما"؟ أهي برفقتك؟‬
‫لقد ماتت.‬
‫ماتت صباح اليوم.‬
‫- سيد "ويتلي"…‬
‫- ألا يمكنك تولي الأمر؟‬
‫لا يمكنني الذهاب إلى "المكسيك".‬
‫ستتم عملية التشريح صباحًا،‬
‫وعليّ شراء تذكرتي طيران جديدتين…‬
‫أعني، لا بد من شراء تذكرة طيران لي.‬
‫- لا أعرف أين سأدفنها.‬
‫- اتصلي بـ"دورغين برازرز" في "ليكسينغتون".‬
‫ثمة مدفن عائلي باسمها قبل الزواج،‬
‫"بينسون".‬
‫والمنزل؟‬
‫لا أريد أي دخل بالموضوع.‬
‫تكفيني المشاكل هنا في "دنفر".‬
‫خذيها إلى "كنتاكي" وادفنيها،‬
‫والمنزل لك. لكن…‬
‫سددي أقساط الرهن العقاري.‬
‫أتحتاجين إلى المال؟‬
‫لا أعرف. لا أعرف كم سيكلّف ذلك.‬
‫سمعت أنك تبلين حسنًا.‬
‫موضوع الطفلة العبقرية ذلك.‬
‫ألا يمكنك وضع ذلك على الفاتورة؟‬
‫سأسأل الفندق.‬
‫جيد، اسأليهم. أنا متأزّم ماديًا الآن،‬
‫لكن اتصلي ببنك "سكاند ناشيونال"‬
‫واطلبي التحدث مع سيد "إرليك".‬
‫"إ، ر، ل، ي، ك".‬
‫يمكنك أخذ المنزل، وهو يعرف كيف يصل إليّ.‬
‫ألا تريد معرفة كيف ماتت؟‬
‫ماذا كان السبب؟‬
‫التهاب كبدي.‬
‫على ما أظن. سنتأكد غدًا.‬
‫نعم.‬
‫كانت تمرض كثيرًا.‬
‫المزيد.‬
‫ترجمة "نورهان المر"‬