"مستوحى من أحداث حقيقية"
!آنيا"! ليتكِ كنتِ هنا معنا"
!المكان جميل جداً! قبلاتي
.يبدو المكان جميلاً
.اعتبرانني معكما في المرة القادمة
.احظين بأوقات سعيدة
!استيقظ
.أجل، كنت أشاهده للتو
.يبدو جميلاً جداً
أي مقطع فيديو آخر؟
ماذا؟
والآن لخبر المقتل الوحشي
..."لفتاتين "أسكندنافيتين
واللتان ذهبتا للتخييم معاً
."في جبال "المغرب
.مكان يقصده السياح كثيراً
بينت السلطات أن هذا الهجوم
.تبنته مليشيات داعش
في مقطع فيديو
.انتشر قبل الهجوم بقليل
كاميرات المراقبة أظهرت ثلاثة أشخاص
.كانوا بالقرب من مكان تخييم السياح
...المغرب" وجهة سياحية مشهورة"
حيث يزورها 30 مليون
.شخص سنوياً من بقاع الأرض كلها
وصرح متحدث "مغربي" أن هذا
.عمل إرهابي
"موسكو"، "روسيا"
هل أنتِ متأكدة أنكِ
.تريدين فعل هذا
.بكل تأكيد
.حسناً، إذاً
.هناك رقم واحد فقط مسجّل فيه
.اتصلي به وسيُخبروكِ ما عليكِ فعله
كوني حذرة، حسناً؟
.حسناً
:ترجمة
"محمد سلوان"
Facebook - Instagram - Twitter
@mu7ammadsalwan
"الوسيطة"
"تابعي السير باتجاه المبنى الكبير"
.لا يمكنك الذهاب أكثر
.آسفة
.كنت مخطئة على الأغلب
."لا أحد يصل إلى هنا بـ "الخطأ
...لقد جعلتِ أهدافكِ واضحة
ونحن نريد مساعدتكِ بحق...
.لتحقيق أهدافكِ
فعلاً؟
.سترين
...نود الاستثمار في شخص مثلكِ
.لديه كمواهبكِ المميزة...
وفي المقابل عليكِ مساعدتنا
...في مسائل معينة
.مع أهدافنا نحن...
ما الذي تعنيه؟
.أخشى أني لا أفهمك
.كل ما تريديه في تلك الحقيبة
.أغلب أمثالك يخافون ويرمون الحيوان
...جواز سفركِ في الظرف
."وهويتك الجديدة هي "ميا سنيك
!بالتوفيق
"ميامي"، "فلوريدا"
.لقد قام بالتسجيل للتو
تم إيقاف هذا الحساب لانتهاكه"
""سياسة الأحكام والشروط من قبل "الوسيط 212
"!الوسيط 212" ليس بوسيط فعليّ""
.استعد للتدخل
.بوردور"؟ تحقق من هذا"
ماذا؟
.شيء ما أخاف صديقنا
!اللعنة
!من هذا؟ ادخلوا بسرعة! الآن
!بسرعة
،ليس عليك ضرب الكرة، يا صاحبي
.عليك رميها فحسب
.تتمحور رياضة الغولف حول السرعة لا القوة
.هيا، رمية أخرى
.أبقِ عينيك على الكرة
.عليك فعل هذا دائماً
.ومن ثم تخيّل مؤخرة جميلة تمرّ أمامك
.جميلة، والآن ذهبت
.عيناك على الكرة. مجدداً
.هذا أفضل بكثير
.حين يتعلق الأمر بالمؤخرات، تبدأ بفهمي
أتعلم لمَ لم تكن بالعلو الكافي؟
لماذا؟
.لأنك لم تُدر وركيك
.أنت تلعب بكتفيك فقط
.الغولف كرقصة التانغو
.المهم فيها هو حركة الورك
رقصة التانغو؟
،كرقصة التانغو
.أو كيف تجعل المرأة تنتشي
...إن لم تُحرك وركك بصورة صحيحة
.لن تبقى معك طويلاً
...لذا حرك وركك حين ترمي الكرة
.ومن ثم ستطير من تلقاء نفسها
.مثير للاهتمام
!هذا أفضل بكثير-
!أراكِ لاحقاً -
.انتظر
!"حكيم"
.لقد مرّ وقت طويل، يا أخي -
.أنت تعرفني -
.الكثير من الحب، والقليل من النساء
.لا أفهم سبب صبر الجميع
.عليك أخذ ما تريده فحسب
أتسمعني؟
وافعل ما شئت. إذاً، كيف حالك، يا أخي؟
.بيير" يقيم إحدى حفلاته الليلة"
.ويريدك أن تأتي
.بالتأكيد سأذهب
.تعلم كم أحتاج لشيء كهذا
إذاً، أراك لاحقاً، حسناً؟
.لقد تلقيت اتصالاً من الشركة
.المبيعات بمئات الملايين
."وأصبحت أنت مشهوراً جداً على "يوتيوب
!هذا ما أتحدث عنه
.يا صاح، شكراً لك جداً
.ما كنت لأفعل هذا من دونك
.جميل
،تعلم أني سأكون معك دائماً
.بعمولة 10% فقط. هيا
.عليك سماع هذا
مدير وسائل التواصل الاجتماعي خاصتي، "حكيم"؟
.لديه صديق "فرنسي" يقيم حفلات خاصة
..."والجميل بشأن حفلات كهذه في "المغرب
.أني لا أحتاج لرشوة محامين بعدها
ماذا تعني؟ -
.لا شيء -
.أمزح معك
.حقاً، أريد معرفة ما تعنيه
...اهدأ -
ما الذي تعنيه؟ -
.كنت أمزح فحسب. اهدئ
.دعني أعوض عليك عمّا حصل
أترى تلك الفتيات الـ 3 هناك؟
.سأجلبهن لك على طبق من فضة
.جعلني هذا أشعر بشعور أفضل بسرعة
.أعلم ذلك. دعني أقوم بعملي
.استرخ فحسب، وكن النجم فقط
...متملق لعين
.هيا، يا فتيات، تعالين
.مرحباً "فانس"، نحن من أشد معجبيك
قال صديقك "غاير" أن بإمكاننا
التقاط صورة. هل لا بأس بهذا؟
.بالتأكيد
.أمهليني لحظة
.لديّ أطول... كل شيء
ما اسميكما؟
أنا "كينزا" وصديقتي الجميلة
."هذه اسمها "ريتا
.إنها مولعة بك جداً
.شكراً
.شكراً لك
."نحن سعيدتان لوجودك هنا في "المغرب
.أتمنى أنك تستمتع بوقتك هنا
.بالتأكيد
أتعلمان، هل لديكما خطط لليلة؟
كلا. وأنت؟
...لدي صديق يقيم حفلة
أتريدين أنتِ وصديقتكِ الجميلة
القدوم معي؟
.بالتأكيد
.سيكون الذهاب رائعاً، للحفلة
."سنرسل لك رسالة على "إنستغرام
،سيكون هذا رائعاً. في الواقع
.لا ترسلي الرسالة إلى الرسائل المباشرة
لمَ لا تضعي رقمكِ هنا؟
.هذا هاتفي الخاص، للأشخاص المميزين
.حسناً
،سأعود الآن لمباراتي
.لكني سأراكما أيتها السيدتان الجميلتان لاحقاً
.وداعاً
...جذابتان للغاية
!بالهناء والشفاء
.لقد تمت دعوتنا
.لقد دعانا إلى حفلته الخاصة
ووافقتما؟ -
بالتأكيد، من كان ليرفض ذلك؟ -
أتريدان أن يتم اغتصابكما، أم ماذا؟ -
.بربكِ، لا تبدأي هذا الحديث مجدداً -
وأجل، لم أكن لأمانع ذلك
.من شاب جميل مثله
.أنتما سخيفتان
.أريد رؤية وجهيكما بعد حدوث ذلك
.لا سمح اللّه
"!"مرحباً بكِ في "المغرب"
ولا تنسي حفلة اللية" -
".تحتاج لملابس خاصة."   - "عُلم
كلمة الدخول؟
ألن تُمانعي إن عضضتكِ؟
.طعمكِ لذيذ جداً -
.شكراً -
.جرب ذلك أدنى قليلاً
ماذا؟
أتودين مني أكلك؟
!حبيبي! أنت تؤذيني
!أنت تؤذيني
!ما الذي تفعله؟ ابتعد
!ابتعد عني
!أريد الذهاب من هنا -
ما خطبكِ؟ -
...ابتعد عني
!اتركني
.اخرسي
!اخرسي
.سأترككِ بعد أن أصل الذروة
!اللعنة
!لا
...اخرسي
.آسف، يا رفاق. أمهلوني لحظة فقط
حكيم"، كيف حال؟"
.مرحباً، يا صديقي. كانت ليلة الأمس رائعة
أجل، رائعة، لكن ربما في المرة القادمة
تجعلها خاصة أكثر؟
ألديك شيء يناسب هذا؟
.كلا، "بيير" لديه أفضل العاهرات
..."تباً لـ "بيير
.أريد مكاناً خاصاً فحسب
وأيمكنك إيجاد بعض الفتيات لي
واللاتي لا بأس لديهن ببعض الجنون؟
وليس تلك اللواتي يعتقدن أن
.الحب هو مجرد التقبيل والمداعبة
الشركة الراعية لي تبحث
.عن منزل أفضل لأجلي
،لمَ لا تتصل بهم وتجد لي مكاناً هادئاً
.من الأفضل أن يكون قرب بحيرة
.ربما أعرف المكان المناسب -
.رائع -
وشيء آخر: أيمكنك إيجاد
حارس شخصي أفضل؟
.لدي أفضلهم
.ممتاز
.أرسله للفندق بعد الظهر
.سأكون عند المسبح
.إلى اللقاء
حكيم عوزت"؟" -
ميا"؟" -
.من الرائع مقابلتك أخيراً
.وأنا كذلك. تفضلي بالجلوس
أتريدين شيئاً تشربيه؟
."سأشرب شاياً "مغربياً
.من فضلك، قهوة أخرى، وشاي للسيدة
.هذه المدينة رائعة الجمال
هل البلد بأكمله هكذا؟
أجل، غالباً. لكن لدينا أناس
.يعيشون في الماضي
ما الذي جلبكِ إلى "المغرب"؟
.أنا معلمة
وما هو اختصاصكِ؟
.الرياضيات
إذاً، أتريدين رؤية السوق؟ المساجد؟
.هذا ليس ما أريده
."أريد رؤية الجانب الآخر من "المغرب
.أتواصل مع السكان قليلاً
.أتيتِ للرجل المناسب
.أنا أعرف جميع أسرار هذا المكان
أتعلم ما أود رؤيته حقاً؟ -
.أخبريني -
.الشلالات
.سيكون هذا متعباً قليلاً
.رائع
إذاً يمكنك إخباري بكل الأسرار
.في طريقنا
أو يمكننا الذهاب إلى منزل
.صديقي المطلّ على البحيرة
.أعتقد أنك تحبين التزلج على الماء
.أفضّل التنزه عبر الغابة
!دعوها تذهب
ابقي هنا، أين تظنين
نفسكِ أنكِ ذاهبة؟
...انظر لهذا
.حسناً
.لا بد أنك رجل كثير المشاغل -
.أجل، أعتذر -
.عليّ الاعتناء بهذا
.فبعض الزبائن مزعجين
.لا بأس، لا أمانع ذلك
.سأعود سريعاً -
.حسناً -
!أرجوكم، ساعدوا أختي
المعذرة؟
.لا يوجد ورق مرحاض في الصحيات
!استعملي يدكِ، أيتها العاهرة
.فكرة رائعة
لمَ الصراخ؟
.هذا ما يحدث حين تُضايق فتاة
ما الأمر؟
.لا يوجد ورق مرحاض. لنذهب
."أخبرني، يا "حكيم -
ماذا؟ -
حين أتيت إلى هنا، كان الناس
.يحدقون بي وكأنني شبح
أعتقد أني لست المرأة الأولى
التي يروها، لا؟
.كلا، الأمر ليس هكذا -
ماذا إذاً؟ -
أتريدين المعرفة حقاً؟ -
.جربني -
...حسناً، كان هناك فتاتان "أسكندنافيتان" تشبهانكِ
.وقد قُتلن هنا
.كان القتلة من السكان المحليين
.لذا الجميع كان متفاجئاً
ماذا حصل حقاً؟
لقد صور هؤلاء الملاعين
.كل شيء ونشروه على الإنترنت
.كان أمراً محرجاً بحق البلد بأكمله
أرأيت مقطع الفيديو؟ -
ماذا؟ -
!لا
.أريد الذهاب إلى هناك -
إلى أين؟ -
.حيت قُتلوا -
لماذا؟ -
أريد ذلك فحسب، رجاءً؟ -
.أياً يكن، من هنا -
"الإنتربول"
"ليون"، "فرنسا"
هل أنت مستعد؟
.على أتم الاستعداد
.إنه ينتظر في مكتبه
كيف حال الأطفال؟
بخير. وأطفالكِ؟ -
.مكلفين -
هل سيكون المدير حاضراً فقط؟
.دعني أحذرك، قد يكون "روس" هناك أيضاً
.رائع
إنه في مزاج لذلك دائماً، صحيح؟ -
.بالفعل -
.تفضلا بالدخول
."سيدي... العميل "روس
ماذا لديك لأجلي، "بوردو"؟
لدي شقراء في ملابس فاخرة
.تدعي أنها مدونة
ولديّ قائمة طويلة
...من قضايا قتل لم تُحلّ
...جميعهم ذكور كارهون للنساء
.وكلهم قتلى بعد زيارتها لهم
...تغاضَ عن تشكيكي
لكن كم مسافر صدف أن كان
في البلد مع القاتل؟
وتعتقد أن الشخص نفسه في جميع الحالات؟
،ليس الشخص نفسه
."بل المرأة عينها، أيها العميل "روس
."هذا سخيف، أيها العميل "بوردو
.انتظر لحظة، أنا أعرفها
..."إنها الدكتورة "آكولا
...دعني أتفقد
هل كانت في "أفغانستان"؟
قبل 4 شهور. لماذا؟
."زوجي يعمل مع "أطباء بلا حدود
،"قبل 4 أشهر، في "أفغانستان
.تم تسميم جميع الرجال في القرية
،تم إلقاء اللوم على "أطباء بلا حدود" في البداية
...وأُذيع على التلفاز
،لكن منظمات غير حكومية كانت وراء ذلك
."باحثة عن التمويل من "أمريكا
ماذا إذاً؟
حين تحققوا من الملفات، وجدوا أن
."الدكتورة "آكولا" كانت تعمل مع "أطباء بلا حدود
...أتعلم ماذا أيضاً
.آكولا" ليس اسمها حقاً"
."إنها تعني "قرش" في "الروسية
...لتلخيص الموضوع
اطلعت على ملفات كل عملية قتل لم تُحل
.استطاعت المؤسسة الوصول لها
وسأقولها مجدداً: لم أرى شيئاً سخيفاً
.مسبقاً كهذا في حياتي
.كنت على هذه القضية لأشهر الآن
،روس"، أعلم أنك لا تحب هذا"
.لكن لديّ إحساس
إنها تسعى لقتل الذين يروجون
.للعنف وقتل المرأة
.هذا واضح جداً
أين المشتبه بها الآن؟
."في "المغرب
.بالفعل، اعذرني... يمكن حل هذا بسهولة
المغرب" لديها أقل عدد"
عمليات قتل، صحيح؟
.بمعدل 1.4 عملية قتل باليوم
إذاً لنرى كم عملية قتل حدثت
...في المكان الذي ذهبت إليه
.في الـ 48 ساعة الماضية
أترى؟
."واحدة في "الدار البيضاء
...لا أحد في المنطقة الجبلية
،وإن لم يعلم القسم بأمر مشابه
.فسيكون أمراً غير اعتيادياً
.حسناً، اجمع ما لديك من معلومات
.أريد تقريراً كاملاً خلال 10 دقائق -
.لك ذلك -
سيدي؟
.أنا في طريقي
.صباح الخير
ماذا حدث؟
.حثالة مسلمون
."لقد قتلوا "كمال" و"نور الدين
الناصري"؟" -
."كلا، "الأيوبي -
.المكان دامٍ هنا
هل هناك مشتبه بهم؟
،إلى أن يتم التعرف على الضحايا
.أنتِ المشتبه به الأول
.إذاً ضعني على جهاز كشف الكذب، لتتأكد
.لا بد أن يكون هذا عمل السلفية
.حيث كلا الضحيتين "غير شريفين"، إن فهمتي ما أعنيه
.أجل، أعلم ما تعنيه
...يا لكِ من جميلة -
من؟ أنا؟ -
.الشقراء التي كانت هنا
.ركبت الدراجة النارية وانطلقت
من كانت؟
.لقد أنقذت أختي من ذلكما الرجلين
أرادت الذهاب حيث تم قتل
.تلك الفتاتين الشقراوين
كيف تعرف هذا؟
.سمعتها تتحدث مع المرشد السمين الذي معها
.تعلمت اللغة "الإنجليزية" من الأفلام
.هذا جيد جداً
أهناك شيء آخر تريد إخباري به؟
أمتأكد؟
أتقسم على ذلك؟
تأكد من أن المكان مطوق جيداً
...ولا تلمس شيئاً
.حتى يصل المحققين
عملية قتل مزدوجة، صحيح؟
.أريدك أن تعمل على القضية
لماذا؟ أبسبب "سلمى"؟
...أعلم أنها رفيقتك
ولكن بالنظر إلى ما حدث
...إلى القضية السابقة
أخشى أنها لا تعمل بشكل كافٍ
.لجلب العدالة للضحايا
،سيدي، مع جل احترامي
.عملت معها على تلك القضية من البداية
.التزمت بالقوانين فحسب
تأكدت من أن جميع الشهود
.والأدلة المادية تم تقديمها إلى المحكمة
ليس خطأها أن القاضي
...تعاطف مع مغتصب أكثر
.كان عليها معرفة ذلك
،سيدي، أعدك
.سأكون معها على الدوام
لدي ثقة بها
.مثيلة لثقتك بي الآن
.إنها أفضل محقق في المنطقة
،إن رأيت أنها لا تقوم بعملها بشكل صحيح
.سأحيطك علماً
.أعدك
."أنا مقدر إخلاصك، يا "جواد
،لكن إن أصبحت قضية على مستوى عالمي
.لن أتردد بالتخلص من كليكما
إن أخلّ ذلك بسمعة وكالتنا، أتفهمني؟
.أجل، سيدي
.الإنتربول في طريقهم بالفعل -
الإنتربول؟ -
إنهم يتتبعون المشبه به
...بسبب قضايا أخرى خارج البلد
.ويعتقدون أن المشبه به موجود هنا
ليس عليّ قول، أن الاهتمام الدولي
.سيضرنا بعد ما حدث في المرة الماضية
...اعذرني إن كنت مخطئاً، سيدي
ربما الاهتمام الدولي
.هو ما سيُعيدنا إلى الواجهة مجدداً
إذاً، ماذا لديك لليلة؟
في الواقع، "فانس ولهورن" يقيم
.حفلة اللية، إنه أحد معارفي
أليس في محاكمة من أجل قضية اغتصاب؟
.يقول أنهم كانوا يسعون خلف المال فحسب
،وأتعلمين أمراً، إنه ليس صديقي
.أنا أعمل لديه فحسب
وما عملك عنده؟ -
.مختص بوسائل التواصل الاجتماعي -
أتعلمين البيت المطل على البحيرة؟
.إنه منزله
.أود جداً لقاءه -
.ستلتقيه -
.إنه يبحث عن زوجة جميلة -
.سمعت بذلك -
المنزل الذي تقصده، هل هو بعيد عن هنا؟ -
.على بعد ساعة مشياً -
،المشتبه بها: امرأة بيضاء، في أول الـ 30 من عمرها
."من أصول "روسية
إنها تقوم بتنقلاتها على دراجة نارية
.وتقوم بنشر ذلك على مدونتها
...إنها تستهدف الرجال اليافعين، ما بين الـ 16 والـ 30
والذين يتحدثون ويحرضون
.حول مواضيع كره المرأة
إنها تقوم بالقتل
.كما يذكرون هم في مقاطع الفيديو
.أعلم ما تفكرون به
.إنها تقوم بشيء جيد لصالحنا
،حيث تقتل بعض اللعناء
...لكن الواقع يبقى نفسه
.أنها قاتلة متسلسلة
ما يُصعب تتبع هذه المجموعات
.التي في دردشات تحرض على كره المرأة
"أعتقد أنها تتبع على "فيسبوك
."أحد أصدقاء المقتول "سام ساندمان
لقد شارك على الإنترنت
."مقطع الفيديو الذي يُظهر مقتل الفتاتين "الأسكندنافيتين
.آمل أنكم لم تنسوا تلك الحادثة
."الرجل على اليسار هو "حكيم عوزت
والذي اتُهم مؤخراً بامتلاكه
.لمقاطع إباحية ومواد ابتزاز
.والمحتمل أنه ضحيتها التالية
أنعلم أياً من تنكراتها الأخرى؟
"هي الآن في "المغرب
."تحمل اسم "ميا سنيك
والمصادفة، أن الاسم يعني
."سفاح" في اللغة "الروسية"
أهناك هويات أخرى؟
،هناك اسم مستعار يتكرر ظهوره
."وهو "الضحية المزعومة
ومن يكون هذا؟
جميع الضحايا المنسوبين إلى المشتبه به
.لديهم صورهم منشورة على الإنترنت مع هذه الرسالة
ما الذي يعنيه الرقم؟
.لا نعلم
،بالاعتماد على مواقع الضحايا
.يبدو رمزاً للبلد أو المدينة
هل هذا يعني أنها تعطينا مكانها
أم أن هذا يعني أن هناك أكثر من شخص؟
.لا يمكننا الاعتماد على أي شيء في هذه المرحلة
...حسناً إذاً
.كل هذه تبدو أدلة ظرفية
فكرة أن هناك شبكة لديها
...قاتلة متسلسلة تقوم بقتل كارهي النساء
تبدو كأحلام ذكر مصاب
.بجنون الارتياب، إن أردت رأيي
عليكِ رؤية زوجتي السابقة
.مع صديقاتها بعد بضع كؤوس من النبيذ
،هذا ما أقصده بالضبط
.كل من في الغرفة مطلق ويرى زوجته هي المخطئة
وأقولها عن نفسي، تمنيت موت الرجال
.مرات لا تُحصى
فعلاً؟
.ماذا؟ إنه أمر عادي جداً
يتحدث جميع الرجال حول العالم
عن قتل النساء، ولكن أيفعلوها؟
.أغلبهم لا يفعلها
لمَ تعتقد أننا سنفعلها؟
جرائم العنف يكون المتسببون بها
...%الرجال بنسبة 95
.وأغلبها ضد رجال آخرين
.عليكم أن تخافوا أنفسكم، وليس نحن
،لمرة أكون على اتفاق تام معكِ
."أيتها العميلة "باكستون
.هذه مضيعة تامة لوقت وموارد المؤسسة
أريد من جميعكم البحث
.في المواقع التي تكتب عن كره المرأة
إن رأيتم تعليقات من وسطاء
...يقومون بإلغاء تفعيل حساب ما
.إذاً تأكدوا من أسمائهم مع قسم جرائم القتل
.هؤلاء الأشخاص يتصفحون الإنترنت بشكل متخفٍ
!هذا هراء
"بوردو"، احجز تذكرتين إلى "المغرب"
.قبل أن أغير رأيي
تذكرتين؟ -
.أجل -
.أجل، سيدي
."ابقَ قليلاً، "روس
لديك شيء لا تبوح به؟
...ماذا؟ لا
.تبدو هادئاً جداً
هل أثّر عليك البقاء خلف المكتب؟
.ربما تكون محقاً
،"لا أعلم لمَ تركت "الولايات المتحدة
.والتحقت بنا هنا، لكني سعيد جداً بذلك
كما تعلم، تحليل البيانات للإمساك
...بالمجرمين يبدو أهم لي
من إنشاء خوارزميات لوسطاء أسهم البورصة
.ومديري صناديق الاحتياط
.قد يبدو "بوردو" غير تقليدي أحياناً
.فقط تأكد من أنه يتبع القانون
أتسافرين دائماً لوحدكِ؟ -
.دائماً -
ألا تخافين؟
.ليس جميع الرجال لطيفين مثلي
.أغلب الرجال غير مؤذين
.يُحبون استعراض عضلاتهم كثيراً فحسب
هل أنتِ داعمة لحقوق المرأة أو أمر مشابه؟
.كلا، على الإطلاق
ميا"؟ ما اسم عائلتك؟"
."سنيك"
هل هو اسم "دنماركي"؟ -
."بل "روسي -
.هنا حيث حدث الأمر
هل أنتِ بخير؟
.تبدين كالفتاة في الصورة
أكانت إحدى قريباتكِ؟
هل لهذا السبب
.قدومكِ إلى هنا أمر مهم
.لا يمكنني تخيل ما تشعرين به الآن
"!"ستقبض عليكِ الشرطة "المغربية"
"!اخرجي من هناك"
".لقد انتهيت تقريباً"
لقد وُجد "كمال" و"نور الدين" مقتولان"
".في المقهى.
."يقولون أنها الفتاة التي معك"
".اهرب، يا صاح
."الأمر ليس كما تعتقدين، يا "ميا
!ليس كما تعتقدين
!ميا"، ليس لي دخل بهذا"
!"أرجوكِ، يا "ميا
!ساعديني
أيمكننا التقاط صورة؟ -
أجل، هل تودون صورة ذاتية؟ -
ما اسمكِ، يا عزيزتي؟ -
."اسمي، "ريم -
.هيا اقتربن
!سألتقطها
.أحبك كثيراً -
.شكراً -
.أحبكِ كذلك
،اعتقدت أنه أنت
.لكني لم أكن متأكدة
أيمكنني التقاط صورة معك؟
...انتظري قليلاً
أتريدين القليل كذلك؟
.كل ما أريده هو أنت
.يمكنكِ بكل تأكيد الحصول عليّ، يا عزيزتي
ماذا؟
.أريد منك مداعبتي
.هيا، داعبيني -
!كلا -
أريدكِ... هيا! أتمزحين معي؟
!ما خطبكِ
!ما خطبكِ، أيتها العاهرة
أتمزحين معي؟
.قلت لكِ أن تداعبيني فحسب
ما خطبكِ؟
اللعنة! هل أنتِ جادة؟
!أيتها العاهرة
أتريدين هذا؟
!لأنك ستحصلين عليه
!"توقف، "فانس
!هل أنت جاد؟ اللعنة
.فعلتِ كل شيء لتحصلي على انتباهه
،أردت ممارسة الجنس معه فجسب
!وليس مداعبته
!اغرب عني
.أبي
أسمعت؟ -
بماذا؟ -
بما حدث لـ "كمال" و"نور الدين"؟
كلا، ماذا حدث؟
.لقد وجدا مقتولين في المقهى
اللاسري"؟" -
."كلا، "الأيوبي -
.ليس بأمر مُفجع
من فعلها؟
،"يقولون أن قاتليهم من "السلفية
.لكني أشك بذلك
وما هي نظريتكِ؟ -
.ليست نظرية، بل إحساس -
.هذه المرأة، الإرهابية، دخلت المقهى
.وكان هناك خلاف ما
...ليس بكثير، أعلم، لكن -
.الشرطي الجيد يتبع إحساسه دائماً -
.تذكري ما حدث حين تجاهلته
.انتهى الأمر بمقتل امرأتين بريئتين
.وأرادني البلد بأكمله أن أكون مثلهما
.أبي، عليك التوقف عن لوم نفسك عما حدث
.لقد جعلوك كبش فداء
.لقد فعل الجميع مثلما فعلت
ولم يعتقد أحد أن هؤلاء الملاعين
.سيفعلون شيئاً كهذا
لا يهم. علمنا أنهم كانوا
.يتحدثون عن ذلك منذ أشهر
.كنت رئيس الشرطة ولم أتصرف
.أنا آسف -
علامَ؟ -
لو لم يكن بسببي، كنتِ لتكوني
.ذات رتبة أعلى الآن
لولاك لكنت أما بدينة لديها 11 طفلاً
.تعيش في مزرعة ما
.أمكِ كرهتني
.على الأرجح أنا سبب موتها
،الحلويات ومرض السكري قتلنها
.ولم يقل أحد أنك بذلك الجمال
هل تنتظر أحداً ما؟ -
.لا -
.سأرى من الطارق إذاً
كيف حال والدكِ؟
،منذ أن فقد وظيفته
.لم يعد كما كان
لا تعتقدين أنهم "السلفية"، صحيح؟
،حتى لو كانوا هم
...تلك المرأة لوحدها مع غريب في الغابة
.وأريد الذهاب للاطمئنان عليها
.وفكرت فيما قاله لكِ ذلك الطفل
.أعتقد أن حدسك صائب
.سأجلب سترتي
!"حكيم"
من كان ذلك؟ "حكيم"؟
.أجل
ولم تجبه؟ -
.أجل -
أليس رئيسك في العمل؟ -
.لا -
،حسناً إذاً
هل ستوصلني مجاناً إذاً؟
اعذرني، لكنك لا تبدو من النوع
.الذي يقوم بالعمل بلا أجر
ماذا... هل يقوم بابتزازك؟
.شيء من هذا القبيل
.لديه مقطع فيديو يُظهرني أقوم بعمل ما
عمل من أي نوع؟
.عمل ليس من شأنك
هذا هراء. ما الذي تتحدث عنه؟
.حكيم" صديقي. لن يقوم بابتزاز أحد"
.أجل، سيفعل ذلك
.وسيفعل المثل لك
.بالقريب العاجل
...يقوم بدفع المال لعاهرة
...وبعدها يضع كاميرات مخفية
...ومن ثم
.سيقوم بابتزازك
!اللعنة
.يا لي من غبي
.بالفعل
ما الذي تتحدث عنه؟
من؟
...حسناً، أنا لا أفهم
لمَ لا تُقنع "حكيم" بطريقتك
.أن يقوم بحذف مقطع الفيديو
إنه ليس بغبي. لقد قام بحفظ
.مقطع الفيديو في عدة أماكن تخزين سحابية، ولا واحدة منها له
.ربما في حسابك
.وغد لعين
ألديك إمكانية الوصول لحساب
التخزين السحابي كمُتحكم؟
أجل، أخبرته أن بإمكانه
.أخذ مسؤولية ذلك الهراء كله
.جيد
.جد مقطع الفيديو خاصتي وقم بحذفه
."وعندها سأقوم بقتل "حكيم
...ساعدوني... إنها تريد قتلي
!الشبكة اللعينة
...أجب رجاءً
...أرجوك
!اللعنة
...ساعدوني، ساعدوني
...إذاً
.أنت أولاً
.ها نحن أولاء. اللعنة، الماء بارد
...مو"! أرجوك ساعدني"
.إنها تسعى لقتلي
...إنها تسعى
!اللعنة
ما خطبك يا صاح؟
ولمَ تتصل بي فيديوياً؟
.لقد أضعت هاتفي
.أريد المساعدة. إنها ليست بمزحة
وما دخل ذلك بمنزل البحيرة؟
.ليس هناك مكان آخر يمكنني الذهاب إليه
...ما هذا
ليس من الممتع أن تكون مطارداً، صحيح؟
."لا أفهم، يا "ميا
،"كان لديك صديق في "فلوريدا
."سام ساندمان"
.أجل، إنه ميت
لقد استمتع جداً بإرساله
...لمقطع فيديو القتلى لأهاليهم
.أهاليهم، أيها اللعين! ولم يكن لوحده
.لا أعلم أي شيء عن هذا -
.تعرف، بالتأكيد -
أنت من أرسلت له مقطع الفيديو
.من موقع يعود لك
."إنه ليس موقعي، إنه موقع "فانس
أعني، أرسلت المقطع، لكن ليس
.لتصعيد الأمور. إنه يحب هذه الأشياء
.لم أقصد أي أذى -
!كاذب -
.إنها الحقيقة
.أدير العديد من المواقع
...بعضها لقطط بملابس ظريفة
.أو لحوادث السيارات
.لكنها ليست ملكي
..."صديقك "ساندمان
قمت بقتله لعدم امتلاكه
.لأخلاقيات بشرية
ما الذي تعنيه؟
.مهمتنا هي قتل كارهي النساء
هل تلك المدونة؟
.أعتقد أنها هي
.سأستدعي الدعم
.اعتقدت أنها مجرد إشاعات
.أنتِ الوسيطة
.أعطني السكين
.حّركها
كيف ستكونين في مقطع الفيديو
خاصتي، أيتها العاهرة؟
".تم مسح مقطع الفيديو"
.فانس" يُرسل تحياته"
.فتاة فاتنة تأتي إلى المدينة
!وبعد 12 ساعة، لدينا 5 قتلى
.لم أرى شيئاً مماثلاً قبل
.إنها مجرد البداية
لمَ هنا؟ ولمَ هم؟
لمَ هذا القتل غير المبرر؟
ماذا حدث للفتاة التي اغتصبوها؟
كيف تعلمين بذلك؟
،إن كنت تعلمين بأمر الاغتصاب
لمَ لم يتم القبض عليهم؟
.لقد قبضت عليهم بنفسي
وبعدها؟
.كان معروفاً عنها أنها مومس
كان الرجال معروفين في المجتمع
.فأخذت المحكمة جانبهم
ماذا حدث للفتاة؟
.لقد انتحرت
والفتاة الأخرى؟
.من؟ ليس هناك فتاة أخرى
.هناك فتاة أخرى دائماً
.تعلمين ما أقصده
.ربما يكون هناك تداعيات -
ما الذي تعنيه؟ -
،الرجل في الصورة مع المشتبه بها
،"حكيم عزوت"
يدير أحد المواقع التي تستعملها
.الدكتورة "آكولا" لاستهداف ضحاياها
.نحن نعلم هذا بالفعل
،يبدو أن هناك هدفاً أكبر
."فانس ولهورن"
.إنه مطلوب في 7 دول بتهمة الاغتصاب
والذي يصادف أن يكون في "المغرب" في إجازة
.للابتعاد عن الإعلام قبل النطق بحكمه
ما الذي تعنيه؟
ما أعنيه، أنك إن أردت الامساك
.بفتاتك عليك الإسراع
تعلم أن المؤسسة لا تريد فقد الفرصة
.بإمساك أشهر مغتصب متسلسل
...نفس الاهتمام الذي يبحث عنه المدير
.ليحصل على الموافقة بزيادة الميزانية في الربع القادم
،"هذا ما أحبه فيك، يا "روس
.الشغف بتطبيق العدالة
ما الأمر؟ -
.لقد أمسكنا بالمشتبه بها -
.يبدو أنك محظوظ
،الشيء الوحيد الذي أعلمه عن هذه المرأة
.أنها لا تبقى طويلاً في مكان واحد
متى حدث ذلك؟
...في الأكاديمية
،كان زميلاً. قدمت شكوى
.لكني لم أقدم اتهاماً
...لأنكِ
...لأنه كان ليجعل حياتي أصعب بكثير
.وكان ليقتل والدي
.كنت كاتبة اختزال في شؤون الشباب في بلدي
،في كل يوم، وفي كل وقت
...اغتصاب، اعتداء
.كانوا كلهم قاصرون
.أغنياء، فقراء، متعلمين، غير متعلمين
،كانوا يصرون دائماً على برائتهم
.على الرغم من وجود الدليل
بنسبة 90% لم يتم الإبلاغ
.عن حالات الاغتصاب
.ومن يقومون بالتبليغ، لا يصلون المحكمة حتى
وبعيداً عن هذه الحالات، كانوا جميعهم
.شبان عاديون، ولطفاء. ليسوا وحوشاً
.أبناء تفخر بهم أي أم
الأسوء أن المحكمة لم يختلف
.شعورها عن ذلك
.القانون صُمم لحماية الرجال
،إن كانت الضحية تعيش مع والدها
.أو متزوجة، كان العقاب دائماً مؤذياً
.وإن لم تكن كذلك، لم يكن هناك عقاب حتى
،فور أن فهمت ذلك
.بدأت الأرقام بالتصاعد
.%\المغتصبون هم رجال بنسبة 90
.%القتلة المتسلسلون هم رجال بنسبة 80
.%القتلة الجماعيون رجال بنسبة 97
.%البيدوفيليون رجال بنسبة 94
بنسبة 80% من الاعتداءات على النساء
.كانت من معارفهن
.من العائلة، أو صديق، أو جار، أو زميل
...وكما تعلمين من خبرتك
.زميل
.يراك القانون كإحدى ممتلكات الرجل
كيف يمكنكِ السكوت واتباع ذلك القانون؟
أتريدين فعلاً مساعدة النساء؟
،إن أردتِ أن تقومي بشيء حقيقي
.انضمي لحركتنا
!توقفي
!"توقفي، "آنيا
!آنيا"، توقفي"
.افعل ما عليك فعله
.أعلم ما حدث لصديقتكِ
.أعلم أنهم أرسلوا مقاطع فيديو لعائلتها
.أعلم كيف تشعرين
.لكن لا يمكنكِ قتل الجميع
.لا يمكنكِ تحقيق العدالة بيديكِ
!لا
.ليس من المخول لنا التحدث في الموضوع
.لكن سايريني
.تفضلي بالجلوس، رجاءً
أين هي؟
.سأقوم بإعلام المقر الرئيسي
"لقد وافقت الضابطة "باتال
.أن تعطينا إفادتها الرسمية
أريد أن يتم تسجيل كل شيء
.قبل أن أبدأ بنسيانه
..."إذاً قلتِ أن الضحية الأولى، "حكيم عوزت
."كان قد طُعن من قبل الضحية الثانية، "مو القادر
.صحيح
و"حكيم عوزت" كان المسؤول
عن قتل الرجلان في المقهى، صحيح؟
...أجل
"ولهذا السبب تعتقدين أن السيد "مو
قتل السيد "عوزت"، صحيح؟
.أجل، بالتأكيد
...في هذه المرحلة
السيد "مو"، أراد قتل المشتبه بها
.لأنها كانت شاهداً
صحيح؟ -
.أجل -
وفي هذه النقطة، تدخلتِ أنتِ؟
صحيح؟
..."أخذ سلاحكِ السيد "مو
ولكن بطريقة ما خلال مقاومتكِ
قمت بقتله؟
كان الضحية متعباً بالفعل
."بحكم قتاله مع السيد "عوزت
أتصدق هذا الهراء حقاً؟
.من فضلك. إنها ليست المشتبه به هنا
أتمزح معي؟ هل كلانا على الجانب ذاته؟
أيمكنني التعامل مع الأمر بنفسي؟ -
.من الواضح أنها تقوم بالتغطية عليها -
.حسناً، سأسألكِ سؤالاً آخر
لمَ قمتِ بالقبض عليها؟
هل رأيتها؟
."إنها مومس "روسية
!ماذا؟ هراء
...من الصعب عليّ قول هذا
.لقد ضربتني حين لم أكن متنبهة. أسقطتني أرضاً
.وحين أفقت، لم تكن موجودة
.شكراً، أقدر بقاءكِ معنا للإجابة عن الأسئلة
.ومجدداً، تعازيّ الحارة
من المستحيل أنكِ قتلتِ
...ذلك الرجل بيديكِ فقط
.وكلا، إنها ليست مومساً
.إنها قاتلة متسلسلة
،لدى العميل "روس" إفادتي كاملة
."أيها العميل "بوردوار
."إنه "بوردو
،آسفة، ولكنه كان يوماً مُتعباً
.حيث فقدت فيه زميلي
تعلمين أنها ستقوم بالقتل مجدداً، صحيح؟
.من دون أدنى شك
...لا أعلم سبب مساعدتك لي هنا، إنها كانت -
.كانت ملهمة -
أتحاول أن يتم رفدك أم القبض عليك؟
،بعض الأشخاص، كزميلي، على سبيل المثال
.يحبون استعمال الأساليب الملتوية
يعتقدون أن عليهم فعل أشياء
.سيئة لجعل العالم مكاناً أفضل
.فيصبح كل شيء ملوثاً
.ما يجعل العالم فوضوياً
.بوركوا، لكن عليّ الاختلاف معهم
.اتصلي بي إن أردتِ مساعدني مجدداً
ما الذي كنتما تتحدثان عنه؟
.الطواجن
الطواجن؟
هل أنت جائع؟ لا أطيق صبراً
."حتى أجرب أحد الطواجن "المغربية
المروزية مع رأس الحنوت
.تحتوي 20 نوعاً مختلفاً من البهارات
هناك كرات لحم الطواجن
.مع صلصلة الطماطم
هناك طواجن السمك
...مع تتبيلة الشرمولة
وماذا عن الدجاج، بالزعفران
والزنجبيل والثوم؟
.مع القليل من القرفة والمشمش المجفف
فانس"؟"
."سميرة"
."أصدقائي يدعونني "سام -
!"سام" -
...تباً
عليّ الاعتراف، لم أكن أتوقع
.شخصاً أنيقاً جداً
في الغالب كان مسؤولوا المواقع
.أشخاصاً لا يمكنهم حتى الحصول على حبيبة
.من النوع المثير للشفقة -
إذاً، ماذا حدث للمسؤول السابق؟ -
.التقى بامرأة وغادر
.أترى، بإمكان الجميع إيجاد الحب -
.أتمنى ذلك -
ماذا عنكِ؟
هل لديكِ شخص تحبيه؟
.اثنان
ما نوع المحتوى الذي سأقوم بإدارته؟
.لا أعلم مجال عملك
.أنا أعمل بمجالات مختلفة
مجالات مختلفة؟
.يعجبني ذلك
...اسمعي، بعض المحتوى
.لا أريد أن تراه امرأة
...بالتأكيد أنت متمكنة ومحترفة
...وبعض المواقع التي أديرها
.تجلب لي المال الكثير
.لكني لا أستطيع النظر لها بنفسي
...ولا يمكنني تخيل امرأة جميلة مثلكِ
.كلا. أعتذر. أعتقد أنني أهدرت وقتكِ
.أعتقد أنك متحيّز جنسياً بعض الشيء
.العمل عمل
.ولن أهتم أياً كان نوع المحتوى
سأساعدك بإدارته
.وأزيد عدد زائري الموقع
.كلا، أنتِ لا تفهميني
.بعض المحتوى زائد عن الحد
أتعلمين، لنملأ كأسينا مجدداً
.ونستمتع بالموسيقى
.كما قلت مسبقاً، لدي مجالات مختلفة
.أعلم العديد من الناس
وسأكون سعيداً جداً
.لإيجادكِ عملاً آخر
فانس"؟ يمكنني مناداتك "فانس"، صحيح؟"
.بالتأكيد، لا تكوني متكلفة
...قد يكون سؤالي شخصياً، لكن
.أحب الأشياء الزائدة عن الحد
.كأشياء صادمة
.لا
.الأمر مختلف
...لكني سأحب سماع المزيد منكِ
.عن أسلوبكِ المتجاوز الحد
..."للناس أذواق مختلفة، يا "فينس
.أريد رؤية ذلك
.بعضه عنيف جداً
.آمل أنكِ لست من داعمي حقوق المرأة
،ما دام لن يحدث لي
.فأنا لا آبه البتة
هل جلبتِ حاسوبكِ معكِ؟ -
كلا، هل معك حاسوبك؟ -
.انتظر... ظننت أنك قلت أنه صعب رؤيته
،أعني، إن كان كذلك
ألا يُفضل أن نذهب لمكان خاص لمشاهدته؟
:ترجمة
"محمد سلوان"