تم الترجمه بمعامل أنيس عبيد .
الدخيلة شارع الجيش
عندما يكون الباب ليس الباب؟
آسف؟
هي لا تفهم.
حسنًا ، إنه لغز.
أعتقد أنها تفهم جيدًا.
لذلك سأطلب مرة أخرى.
عندما يكون الباب ليس الباب؟
عندما يكون "مواربا".
مثل واحد من هؤلاء.
الجرة التي أبحث
عنها عليها رمز خاص
، triskelion ،
ثلاثة لولبيات متصلة.
نحن لا نعرف ما الذي تتحدث عنه.
ربما يجب أن تغادر.
أوه.
إنها جرة خاصة جدًا ، في الواقع.
تم صنعه من خشب شجرة مقدسة
واستخدم لالتقاط Kitsune مظلم...
روح مخادعة تسمى Nogitsune.
حسنًا ، كل هذه الجرار
تحتوي على شاي وتوابل.
أيا كان ما أتيت إلى
هنا تبحث عن...
أنت تعرف بالضبط ما جئت
إلى هنا أبحث عنه ، سيد دنبار.
كل ما تفعله.
هيكاري!
رقم!
أنت لا تعرف ماذا تفعل!
لقد كنت أبحث عن هذا لسنوات.
أنا أعرف بالضبط ما أفعله.
لا يمكنك السيطرة عليه.
لا اريد.
حررنى.
ليس حتى تجعلني وعدًا.
أي أحمق يطلب وعدًا من روح محتال؟
نسميها ترتيب متبادل المنفعة.
إذا كنت قويًا وكلي
العلم كما يقولون.
إذن أنت تعرف بالفعل ما أريد.
تريد الانتقام منه ،
أصدقائه وكل من يحب.
حررني وسنلعب لعبة جديدة ،
لعبة الفوضى ، الفتنة ،
و ألم!
قلت أنه لن يعض.
قلت أنه لن يعضني.
ولكن هذا أيضًا لأنني لن
أضع يدي أمام فم كلب خائف.
شكرا على النصيحة.
هل لديك أي فكرة كيف
سنخرجها من هناك؟
لدي شخص قادم لديه موهبة
خاصة لهذه الأنواع من الأشياء.
يدير مأوى الحيوانات
بجوار عيادتي.
صدقني ، إنه مؤهل تأهيلا عاليا.
لدينا حتى لقب له.
أوه نعم؟  لما؟
نسميه "ألفا".
نزلت الفتاة ، وحاولت
إخراجها ، وفقدت قدميها ،
وانتهى الأمر بالسقوط أيضًا.
هل هذا كل ما لديك؟
لا توجد معدات واقية؟  لا قفازات؟
أنا لا أحصل على عض.
حتى لو فعلت ذلك ، فأنا
عادة ما أتعافى بسرعة كبيرة.
حسنًا ، مع ذلك...
رقم!  سوف يعض!
مرحبًا يا من هناك.
اسمي سكوت.
سأساعدكم على
الخروج من هنا يا رفاق.
سكوت ، اسرع!  تعال!
اخرج من هناك!
حسنًا ، تسلق علي.
تسلق علي.
تعال يا أليسيا.
حصلت عليك.
كان ذلك وشيكا.
يا أليسيا؟  شباب؟
دعنا نذهب لرؤية المسعفين ، حسناً؟
ماذا تدعونه يا رفاق مرة أخرى؟
ألفا.
صحيح ، مثل الكلب.
لا ، مثل الذئب.
ولد جيد.
نعم.  تعال هنا يا صديقي.
هل تعلم لماذا كوبر عض الملازم؟
لأنه كان خائفا؟
كان خائفا عليك.
إنه أحد أفضل أجزاء
الكلاب ، فهم يقاتلون من أجلنا.
تذكر ، بنفس الطريقة
التي نراهم بها كجزء
من عائلتنا ، فإنهم يروننا
كجزء من مجموعتهم.
ما زال هناك وقت.
اه انا اعرف.
نعم ، سيكون لدي أطفال في
أحد هذه الأيام ، بعد أن أجد
شخصًا ما ، أو بعد أن وجدني
شخص ما ، على ما أعتقد.
نعم ، قصدت أنه لا يزال هناك
وقت للتغلب على حركة المرور.
ولكن إذا كنت تريد التحدث ،
فلا يزال هناك وقت لذلك أيضًا.
أعتقد أنني كنت فقط ،
ربما أشعر بنوع من ، آه...
حزين.
إنه يعني نوعًا من الشوق أو
الندم ، نوع من الكآبة حول الماضي
والاختيارات التي اتخذناها.
حزين.
لماذا لا تحبس؟
سأحصل على أشيائي.
لم أره.
رفعت عيني عن
الطريق لمدة ثانيتين تقريبًا!
هادئ!
أوه!  عيسى!
يا.
اللعنة ، يا صاح.
أنت تعلم أنه يمكنك فقط استخدام
الباب الأمامي ، أليس كذلك؟
أنا لا أستخدم الباب الأمامي أبدًا.
خاصة عندما لا تكون آمنة.
من قال أنها ليست آمنة؟
أنت تراها أيضًا.
أعني ، لقد حلمت بها.
كما تعلم ، بين الحين
والآخر على مر السنين
لقد كان لدي صور تومض
أمام عيني مثل الصور الباهتة.
وبعد ذلك ، منذ
أسبوعين ، تغير شيء ما.
أصبحت تلك الصور العشوائية
التي تومض في رأسي أكثر وضوحًا.
رأيت ومضات من صراخها
، تصرخ في صمت من الألم ،
في عذاب.
كانت تعاني.
أليسون.
لكنني بدأت أرى وجهها أكثر فأكثر.
وبعد ذلك بدأت أسمع صوتها.
ويمكنني سماع شخص ما يهمس لي.
يهمس ماذا؟
كلمة واحدة وواحدة فقط.
أسمعها في كل مرة
أذهب للنوم وكل مرة
أستيقظ فيها ، ولا
أستيقظ إلا من الكوابيس.
اي كلمة؟
باردو.
أه أنا... أنا أه...
كنت على الهاتف في ذلك
اليوم وكنت أكتب رقم العميل.
لكن بدلاً من الرقم ، كتبت ذلك.
سكوت ، هل تعرف ما هو باردو؟
بين الحياة والموت.
أنت وأنا ، كلانا نراها.
كلانا نتحدث نفس الكلمة.
إنه ليس مجرد حلم.
أليسون عالقة بين الحياة والموت.
انه ليس بتلك البساطة.
باردو كلمة تبتية.
إنها وسيلة لتفسير
الموت وحركات الوعي
بين حالات الوجود المادية.
انها مجرد كلمة
إنه مفهوم.
حسنًا ، هذا المفهوم
اللعين يوقظني
في منتصف الليل بعرق بارد ،
يخبرني أن ابنتي ما زالت موجودة!
لا يمكنها أن تكون.
أعني ، لقد ماتت بين ذراعي.
شعرت أنها تبتعد عني.
أعلم أننا جميعًا نموت.
أنا لا أتظاهر بمعرفة
ما سيحدث بعد ذلك.
ولكن إذا كان هناك شيء ما بعد
هذه الحياة ، فإن الخطوة التالية ،
لا أعتقد أنها صنعتها.
وأعتقد أنها تحاول
إخبارنا بأنها لم تعبر أبدًا.
لقد مرت 15 سنة.
لنفترض أننا نقبل كل هذا.
ما الذي يمكننا فعله للمساعدة؟
هناك... أ... طقوس من نوع ما.
أنا أعرف بعض التفاصيل.
لدي شعور بأن الإجابات
الحقيقية موجودة في بيكون هيلز.
نعم.
ماذا يمكنك أن تقول
على وجه اليقين؟
يجب أن يتم ذلك بحلول
اكتمال القمر التالي.
وإذا لم يكن الأمر كذلك ،
فلن نحظى بفرصة أخرى.
لست متأكدا.
وسأعترف أنني خائف قليلاً.
نحن نتحدث عن طقوس
خطيرة عمرها آلاف السنين.
ستكون هناك تداعيات.
لذا هل يمكن لأحد
أن يقول شيئًا واحدًا؟
هل نفعل هذا أم لا؟
حسنًا ، كانت الرسالة لك يا سكوت.
لك أن تجيب.
إنها أكثر من مجرد رسالة.
هذا هو السيف الذي قتلها.
دمها ملطخ النصل.
لم أذهب إلى بيكون
هيلز منذ وقت طويل.
لا أحد منا لديه.
لكن إذا خرجت غدًا ، يمكنني
مقابلتك هناك بعد الظهر.
سنحتاج إلى مزيد من المساعدة.
والمزيد من الإجابات.
نعم ، سأحتاج إلى العثور
على بعض الأصدقاء القدامى.
الطاقة الصوتية... أتحدث تحديدًا
عن الأصوات التي
تملأ بيئتنا الصوتية.
قدرتنا الحالية على
تسخير تلك الأصوات
، ليس فقط كمصدر
للطاقة المتجددة ،
ولكن كطاقة كهربائية
مستدامة خضراء.
ليديا ، أنا أكره أن
أقاطعك ، خاصة وأنك
ستشتغل بكامل طاقتك
مع هذا الهراء التكنولوجي
لا يبدو أن أحدًا منا يفهمه حقًا.
شكرا على المدخلات ،
ريك ، وعلى عدم مقاطعتكم.
- نعم.  Lyd ، استمع...
- مستمر ،
البحث في حصاد
الطاقة ، حتى الآن...
ليديا ، لدي سؤال صغير واحد فقط.
ليد... توقف عن مناداتي بي ليد.
- ليديا!
- ريك.
بالنسبة لشخص يكره
المقاطعة ، يبدو أنك
مجبر بشكل غريب على
الاستمرار في فعل ذلك.
اسمع ، كل ما أريد
معرفته هو من هي أليسون؟
ليد.
♪ نسير في الشوارع ♪
♪ في الجيوش الممزقة ♪
♪ لدينا الأسد في قلوبنا ♪
♪ لا نبحث عن المتاعب
♪ فقط من أجل بعض المرح
♪ لكننا جميعًا جاهزون
إذا أردت أن تبدأ ♪
♪ تذكروا فقط ،
الأطفال قد عادوا ♪
الأطفال عادوا ♪
♪ أوه ، احترس ♪
♪ حسنًا ، هل يمكن أن تلومنا ♪
♪ لعيش أحلامنا؟  ♪
♪ فقط انظر حولك وسترى السبب
الأطفال عادوا ♪
اممم يا شريف؟
أنا حقا أكره أن أزعجك.
لقد تلقيت للتو مكالمة
هاتفية من نائب باريش.
يريد التحدث إلى مستشارنا.
حادثة أخرى في محل السيارات؟
ابنه بالتأكيد لديه تثبيت
غير صحي على تلك الجيب.
هل تريدني ان اخبره؟
ناه.  من الأفضل أن يسمعها مني.
كنت على حق.
لم يكن بنزين.
من أشعل هذه النار
استخدم معجلاً كيميائياً.
أربع حرائق في أسبوعين.
هذا هو حريق متسلسل.
هل أحتاج إلى الاتصال بمكتب التحقيقات الفيدرالي؟
حسنًا ، ربما يجب أن تتصل بابنك.
صدقني ، الآن Stiles لديه
حرائقه الخاصة لإخمادها.
أعتقد أننا يمكن أن نتعامل
مع أحد مشعل الحريق.
الشيء الوحيد الذي أود قوله هو
، يبدو أن هذا الشخص لديه خطة.
تحتاج للحصول على ذلك؟
- نعم.
- رقم.
يمكن... يمكنه الانتظار.
مم-همم.
- تريدني أن أجيب عليه؟
- رقم.
لماذا لدي شعور بأن هذا يتعلق بي؟
أو ربما ابني؟
لا يزال يبدو عازمًا
على ترك المدرسة
الثانوية بتهمة سرقة سيارة كبيرة.
لقد أخذ الجيب مرة
أخرى ، أليس كذلك؟
لماذا بحق الجحيم يستمر
في أخذ سيارة الجيب؟
لأنه يعلم أنني أكرهها.
ماذا...
أنا لا أدفع مقابل هؤلاء.
أوه نعم أنت.
ما الأمر يا شباب؟
أنا... لا أستطيع...
لا أستطيع أن أتحمل ألمك.
هذا لأنه لا يؤلم.
مرحبًا ، شكرًا على قدومك بسرعة.
نعم.
يا.
هل تعتقد حقا أن كل هذا صحيح؟
أليسون عالق ، غير
قادر على العبور؟
لا أعلم.
ولكن إذا كان التواجد
هنا وفعل هذا الشيء
يساعدها بالفعل ، ولم
يتأذى أي شخص آخر ،
أنا على استعداد للمحاولة.
نعم.
ثم دعونا نحاول.
نحن بحاجة إلى حفنة من الأرض
من الأرض حيث مات أليسون.
- نعم.
ما التالي؟
أي شخص يمانع إذا
أغلقنا هذا الشيء؟
نعم.
هل تعرف أمك أنك هنا؟
هل تعلم أنك هنا؟
رقم.
وأنا أريد نوعًا ما أن
أبقيه على هذا النحو.
نعم انا ايضا.
حسنا.
ليديا ، لدينا الأرض حيث ماتت
، السلاح الذي أودى بحياتها.
حسب رأيك ، هذه هي
الخطوتين الأولى والثانية.
ما التالي؟
كنت ، آه ، آمل أن تتمكن
من مساعدتي في اكتشاف ذلك.
أعني ، بصراحة ، أنا خارج
الممارسة قليلاً مع كل هذا.
ما زلت تصرخ مثل
الشرير ، أليس كذلك؟
ليس تمامًا كما اعتدت.
إنها مجرد عضلة.
تتوقف عن استخدامه ، ويضمر.
لماذا توقفت عن استخدام قوتك؟
ستايلز.
من الواضح أن لها
علاقة بـ Stiles.
لماذا جاكسون هنا؟
ماذا تفعل؟
حسنًا ، أولاً ، يفضل جاكسون عدم
الحديث عنه وكأنه ليس في الغرفة.
ثانيًا ، حسنًا ، اتصلت ليديا ،
متوسلة إليّ للمساعدة ، كالمعتاد.
وقلت ، حسنًا ، طالما
وعدت ألا تخبر إيثان أبدًا ،
لأنني وعدت إيثان بأنني لن أعود
أبدًا إلى هذا الكابوس
الجحيم للمدينة.
شكرًا لك.
أوه ، أنا أحب هذه الألعاب.
هذه ليست لعبة.
لدي مخالب تقطر السم
المشلول وذيل يقطع عنقك.
لذا ارفع يدك عني ،
أيها الرجل العجوز.
أوه.
إنها شجرة.
إنها ليست مجرد شجرة.
إنه البستان المقدس.
يسميها القدماء Druids نيميتون.
حسنًا ، إنها تبدو كشجرة.
حسنا.
هل يمكننا فقط...
هل يمكننا التوقف قبل أن يفعل
أي منا أي شيء محرج تمامًا؟
أعتقد أن هذا يعتبر محرجًا جدًا.
كان يخرج على أي حال.
هل ستعاقبني أم لا؟
لسبب آخر ، سأذهب إلى غرفتي.
إيلي ، لا أفعل...
لا أريد أن أعاقبك.
أود ربما أن أفهم ما
تعتقد أنك كنت تفعله.
كنت بحاجة إلى توصيلة
لمقابلة أصدقائي بعد المباراة.
ما هو الخطأ في ذلك؟
أنت تبلغ من العمر
15 عامًا ، وليس
لديك ترخيص ، ويسمى
ذلك بخرق القانون.
أنت لم تخالف القانون أبدا؟
نعم.  أتعلم؟
إذا كان الأمر يتعلق بالشيء
الآخر ، فلنتحدث عن الشيء الآخر.
لا أريد أن أتحدث معك عن أي شيء.
لن أدفعها إذا لم يكن شيئًا.
لكن كلانا يعرف أنه ليس مجرد
شيء ، والآن هو بالتأكيد شيء.
أنا لا أعرف حتى
ما الذي تتحدث عنه.
هل الاستماع إلى نفسك؟
يبدو أنك في حالة سكر.
لا أستطيع أن أسكر.  هل تعلم أن.
- إنها ليست مشكلتي.
- إيلي ، إنه شيء!
حسنًا ، لك وليس أنا.
أستطيع تعليمك.
ماذا لو لم أرغب في التعلم؟
حسنًا ، عليك أن تتعلم.
انه ماانت عليه.  أنت هيل.
سوف أغير اسمي.
هذا لن يغير حقيقة أنك بالذئب!
وماذا لو لم أكن كذلك؟
ربما لهذا السبب لا أستطيع
أن أتحول إلى واحدة؟
أتعلم ، ماذا لو كنت أول
هيل لا يتحول إلى بالذئب؟
لأكون صادقًا ، من المحتمل
أن يجعل الحياة أسهل قليلاً.
أجل ، بالنسبة لي؟
او انت؟
بالتأكيد أنا.
أنت تتعدى على ممتلكات الغير.
انت عارية.
لست كذالك.
- ♪ أنا أنظر في النار ♪
- بولا.
أتنفس أعلى ، فقدت في رغبتي ♪
أفضل؟
♪ انظر كيف جرحتني ♪
♪ ربما تشعر بي ♪
♪ لماذا أريد أن أؤذيك مرة أخرى
♪ ملكة الكرمة تسود ♪
إيلي ، تعال.
كنت أفكر في إمكانية
التدرب قبل المباراة.
كما تعلم ، كانت كرة السلة
دائمًا أكثر شيء بالنسبة لي.
لكن ، آه ، أعتقد أنني أتحسن.
ربما يمكنك أن تريني بعض الحيل؟
أو ربما لا.
أنت تعطيني تلك النظرة مرة أخرى.
- أي مظهر؟
- المظهر.
عن ماذا تتحدث؟  ليس هناك نظرة.
- هناك نظرة.
- أي مظهر؟
تبدو العلاقة.
- أوه.
- نعم ، تلك النظرة.
هل قلت أي شيء؟
قلت ذلك بنظرة.
وأنا لا أغير رأيي.
وأنا لا أطلب منك ذلك.
نعم.
لكن مظهرك.
حسنا.
لكن بما أننا نتحدث عن ذلك...
آسف.
علي أن أذهب.
ما الذي تفعله هنا؟
أبحث عن إجابات.
وأنا أتساءل عما إذا كنت قد قمت
بأي رحلات إلى اليابان مؤخرًا.
اه حبا بالله.  تعال.
أوه!  أفتقدك!
- اشتقت إليك أيضا.
- لا ، لم تفعل.
نعم.  أردت أن.
حسنًا ، يمكنني أن أصدق ذلك.
- أهلاً.
من الجيد رؤيتك.
من المحرج أن أراك.
أنا أعرف.
نعم!
دعنا نذهب للعثور
على شجرة في الغابة.
تعال.
قلت أننا بحاجة للعثور على
هذا الشيء بحلول حلول الظلام.
لم أذهب إلى اليابان منذ سنوات.
هل انت متاكد من ذلك؟
إيجابي.
كم مضى منذ أن كنت في بيكون هيلز؟
لأنني أتذكر أنك تخبرنا
أنك ستبقى في لوس أنجلوس.
كنت كذلك ، لكنني أردت
أن أطرح عليك سؤالاً آخر.
وقد يبدو غريبا بعض الشيء.
تدخل غرفة تحتوي على عود ثقاب
ومصباح كيروسين وشمعة ومدفأة.
ماذا ستضيء اولا؟
المباراة.
أتيت كل هذا الطريق إلى
(بيكون هيلز) لتسألني ذلك؟
لدي سؤال آخر.
ما الذي يجب كسره قبل استخدامه؟
بيضة.
أنا طويل القامة
عندما أكون صغيراً
، وأقصر عندما
أكون كبيرة في السن.
ما أنا؟  شمعة.
هل تريد التحدث عن تلك الرصاصة أم
تريد أن تسألني
باستمرار ألغاز الأطفال؟
في أي شهر من السنة
يحتوي على 28 يومًا؟
كلهم.
ما له مفاتيح كثيرة...
قف.
توقف عن الكلام.
ما الذي يحتوي على العديد من
المفاتيح حتى الآن لا يفتح أي أقفال؟
بيانو.
ما الذي له أسنان كثيرة
ولا يستطيع أن يعض؟
مشط.
ما الذي يوجد دائمًا أمامك
ولكن لا يمكن رؤيته أبدًا؟
المستقبل.
كلما زاد هذا ، قل
ما يمكنك رؤيته.
ما هذا؟
الظلام ، أيها اللعين!
هذا انا.
اممم ، مهلا ، ما زلنا نبحث.
مجرد القلق قليلا بشأن
الاجتماع في الوقت المحدد.
لذا فقط أعطني مكالمة أو
رسالة نصية ، أي شيء.
مم.
نعم.
آه!
هذا هو الطريق.
ما هذا؟
شخص ما يتابعنا.
لقد كانوا يتابعوننا إلى
حد كبير طوال الوقت.
من؟
تعال هنا!
انتظر ، انتظر ، لم أفعل أي شيء!
آسف!
أوه.
هو انت.
إيلي ابن ديريك.
واو ، لقد أصبحت كبيرًا حقًا.
نعم ، ربما لأنني كنت في الثالثة
من عمري آخر مرة رأيتني فيها.
ماذا تفعل هنا؟
كنت أتساءل نوعًا ما
عما تفعلونه هنا يا رفاق.
جولة على الأقدام.
لا يمكنك ان تقول؟
إنها حقا ليلة جميلة
للمشي لمسافات طويلة.
أنا أعرف ما الذي تبحث عنه.
الشجرة ، أليس كذلك؟
هذا الجذع الضخم
يبلغ عرضه 20 قدمًا؟
تعرف كيف تجده؟
نوعا من.
أنا أمشي أثناء نومي.
أنا لا أعرف لماذا.
لكنني كنت أفعل ذلك في
الأشهر القليلة الماضية.
كنت أستيقظ في الغابة أيضًا.
بعد أن عضك بيتر ، أليس كذلك؟
أجل ، والدك يخبرك ببعض القصص؟
نعم ، كلهم.
ماذا عن الشجرة؟
انها ليست بعيدة من هنا.
كنت أعلم أننا نسير
في الطريق الصحيح.
لا ، لقد كنت تسير
في الاتجاه الخطأ.
هذا هو الطريق.
كنا نعود إلى الوراء.
- جلالة.
- شكرًا لك.
حسنًا ، يمكنني مساعدتك في العثور عليه.
- فهمتك.
- مهلا ، تعال.
ماذا تفعل؟
هل أنت الصراخ؟
الشجر.
أجل ، لكن المنبوذين
يصرخون ، أليس كذلك؟
حسنًا ، إنهم ينوحون إذا كنت
تريد أن تصبح تقنيًا ، لكن نعم.
فكيف يمكنك الصراخ بصوت عال؟
بصوت عالٍ بما يكفي لخلق موجة من
الطاقة الصوتية التي
يمكن أن تسحق جمجمتك.
جيد ان تعلم.
ذلك هو.
نعم.  نعم.
إذن ماذا يجب أن نفعل حيال آرجنت؟
أه ، أعني ، لن أحصل
على إشارة الآن.
حتى لو كان يراسلني ، فلن أعرف.
حسنًا ، سيتعين
علينا القيام بذلك الآن.
لا يمكننا أن ننتظره.
إنها ابنته.
قلت يجب أن تكون الليلة.
يريد منا أن نفعل هذا بدونه.
ليس لديك شيء لتفعله؟
نعم.
أجل ، لدي لعبة لاكروس لألعبها.
حسنًا ، أشبه بلعبة لاكروس لأظهر
لأنني ، مثل ، لا
يمكنني اللعب مطلقًا.
أوه!  هل تريد مني أن أغادر؟
نعم.  آه ، فهمت.
حسنًا ، حسنًا ، سأخبر
والدي أنني رأيتكم يا رفاق؟
لا لا تفعل.
لا تخبره بأي شيء.
هذا نوع من... شخصي.
حسنا.  لا تقلق.
لن أقول شيئا.
حسنا.
ماذا الآن؟
نعم.
لماذا تنظر إلي؟
لم أكتب التعليمات.
نعم فعلتم.
لقد كتبت التعليمات حرفيا.
حسنًا ، أنت تعرف ما أعنيه.
هل تشعر بذلك؟
نعم.
بحق الجحيم؟
أوه...
نعم.
كان هذا ممتعا.
امممم ، يا رفاق تريد أن
تذهب وتأكل شيئا الآن؟
أنا أعرف.
مرحبا شباب.
إنها أليسون.
هي على قيد الحياة.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
لا يمكن أن تكون هي.
تم حرقها.
إنها تبدو جميلة غير
محترقة بالنسبة لي.
هي ليست فقط غير محترقة.
لقد أعيد تكوينها حرفيًا من فراغ.
إذن لم يكن ذلك في التعليمات؟
لدي سؤال.
ماذا نفعل عندما تستيقظ؟
إذا استيقظت.
نحن بحاجة إلى بعض المساعدة.
أمي ، لدينا مشكلة.
إنها تشبه أليسون تمامًا.
لماذا ، سكوت ، هل
تبدو بالضبط مثل أليسون؟
أنت حقا تريد أن تعرف؟
فقط أدخلها إلى الداخل.
نعم.
فوضى!
فتنة!
الم!
اسمع!
لعبة الليلة ليست مجرد لعبة.
هذه مقدمة لما سيأتي غدًا
، مقدمة لسمفونية انتصار!
هذه البطولة هي كل ما حلمت به
طوال مسيرتي المهنية
كمدرب لاكروس.
وهذا الكأس سيذهب
هنا ، أيها الأولاد.
وأنا أعلم أن أيا منكم لن يفسدها
لي بخسارة هذه اللعبة الليلة!
هل انا على حق؟
الجميع: نعم ، أيها المدرب!
أوه.
أنت فقط.
أنا فقط.
لكني هنا معه.
يمكننا التحدث عنها لاحقًا.
جئت لأشاهدك تلعب.
حسنًا ، استعد لخيبة الأمل ،
لأنك إذا لم تلاحظ
، فلن ألعب أبدًا.
لقد لاحظت ، وسوف أتحدث
مع مدربك حول هذا الموضوع.
اللهم لا!  لا لا!
- مرحبًا أيها المدرب ، هل يمكنني الحصول على كلمة؟
- لا تفعل ذلك.
إيلي ، ربما شعرت بأني
لست هنا لمشاهدة لعبتك.
نعم؟  كندة.
وربما أكون هنا
لأقدم لصديقي العزيز ،
والدك ، القليل من
الدعم وهو يتعامل معه
ابنه الجانح إلى حد ما.
يمكن.
لكن أنا لست.
أنا هنا لتحذيرك.
أنت تسرق تلك الجيب مرة أخرى ،
سوف أسحب مؤخرتك إلى زنزانة
السجن ، هل حاولت كشخص بالغ ،
ومشاهدتك يتم إرسالك إلى سجن
الولاية لمدة 90 يومًا على الأقل.
هل قال لك لتخيفني؟
يمكن.
حظا سعيدا في المباراة يا ايلي.
نعم.
ما رأيك في حصول
ابني على القليل من
وقت اللعب الليلة؟
اعتقد ان هذه فكرة رائعة.
انت لا تعرف من
هو ابني أليس كذلك؟
انا لا اعرف من انت.
لكنك تبدو رياضيًا جدًا ،
لذلك أعتقد أن ابنك أيضًا.
هذا ابني.
لقد كنت مخطئ.
فقط امنحه خمس دقائق في المباراة.
دعه يثبت نفسه.
ثلاث دقائق إذا فزنا.
- خمس دقائق.
- نعم.
أتعلم؟  أنت تقود صفقة صعبة.
ثلاثة هو!  مدرب حافلة ركاب.
أربع دقائق!
لم يعد ثانية.
ماذا عن أربعة و 1/2؟
لقد تحققت من عناصرها الحيوية.
كل شيء طبيعي ، على الأقل طبيعي
بالنسبة لامرأة
ماتت منذ 15 عامًا.
ربما يجب أن نفتحها ثم نرى
ما إذا كانت طبيعية في الداخل.
ليس بالضبط كيف
يعمل العلاج الطبي.
ولكن شكرا لهذا الاقتراح.
كيف نعرف انها بخير؟
أعني ، ليس فقط جسديا ولكن عقليا؟
كيف نعرف أن هذه أليسون؟
حسنًا؟  حقا أليسون؟
نحن لا نفعل ذلك.
لم يكن هذا بالضبط
جزءًا من الخطة.
ربما خطوتنا الأولى
هي مجرد التحدث معها.
نظرًا لعدم ظهورها
على أنها مصابة ، فنحن
على الأرجح على ما
يرام لمحاولة إيقاظها.
- أم؟
- نعم.
أعتقد أنها مستيقظة.
أبناؤنا مدربون ليكونوا جنودًا
، وبنات على أن يصبحن قادة.
متحول ، ليكان ، بالذئب ،
بالنسبة لي هو مجرد حيوان أخرق.
أليسون.
أليسون؟
إلى أين الجحيم تعتقد أنها ذاهبة؟
ربما تكون في حيرة من أمرها.
من المفترض أن يكون ميتا قليلا.
إنفصل.  إذا وجدتها ، صرخ.
نعم.
حصلت عليها!
آه.
يا أليسون!
انت بخير؟
ليس أنا يا رجل.
القرف.
يا أليسون ، انتظر!
قف!
من أنت؟
هذا انا.  إنه سكوت.
سكوت من؟
ماكول.
أين ألفا؟
أنت تعني؟
أين ديريك هيل؟
انتظر!
يا.  أليسون ، هي على قيد الحياة.
لقد عادت.
انها ليست الوحيدة.
ليفتشينكو ، هل اتصلت
بشركة الكهرباء؟
فعلتها للتو.
قالوا كل شيء على
ما يرام من نهايتهم.
- هاه.
- قد يكون
مشكلة كهربائية هنا.
شريف ، لدينا مشكلة أخرى
قد ترغب في معالجتها أولاً.
إذا كان حريقًا آخر ،
فلا أريد أن أسمع عنه.
بالطبع أريد أن أسمع عنها!
احصل على الجحيم هنا ، كلاكما!
قبل 20 دقيقة ، كان
اثنان من المتنزهين
متجهين إلى أسفل
الممرات وشاهدوا الدخان.
لدينا شاهد آخر قال إنهم مروا من
قبل شخص يرتدي معطفا أسود ثقيلا ،
لكنه لم يستطع رؤية وجهه
بسبب غطاء محرك السيارة.
نعم.
ليفتشينكو ، أنت معي.
هيويت ، أنت مع باريش.
هيا بنا.
هل هذا زي جديد؟
كيف دخلت هنا؟
كان الباب مواربا.
من أنت؟
شخص يعرفك أفضل مما تعرفه بنفسك.
ارفعوا أيديكم حيث يمكنني رؤيتهم!
أنت kitsune ، لكنك لا تعرف ذلك.
أخوك ، إكيدا ، كان يعلم
ذلك ، لكنه لم يخبرك أبدًا.
كيف تعرف عن اخي؟
الروح فيك قديمة.
يتم رسمها إلى بيكون هيلز.
لا تقترب أكثر!
القوة مثل درع يحميك.
لكنها لا تستطيع أن تحميك الآن!
آه!
آه.  أوه!
أوه!
ذلك هو.
لا أريد حياتك أيها
الثعلب الصغير.
أوه.  آه.
لكني أريد ذيلك.
لديك تسعة ذيول يمكنها
استدعاء تسعة أوني.
الآن أعطهم لي!
- سكوت.
- نعم.
نحن لا نعرف إلى أين
هي ذاهبة أو ماذا تفعل.
أو كيف هي على قيد الحياة بحق الجحيم.
حسنًا ، هل يمكننا الإجابة على
هذا السؤال بعد أن وجدناها؟
قد تبدو تلك المرأة مثل أليسون
، لكن هذا لا يعني أنها أليسون.
لم تتعرف علي.
أنا أيضاً.
لكنها رأتني أشفي.
إنها تعرف ما أنا عليه.
لذلك هي لا تتذكرنا لكنها
تعرف عن الذئاب الضارية.
إنه ملائم بشكل مخيف لصياد
بالذئب الذي أعيد
للتو إلى الحياة.
كانت تعرف أيضًا كيف ترفس
مؤخرتي ، وتحديداً مؤخرتي.
يتمسك.
عندما أخبرتها أن اسمي الأخير كان
ماكول ، نظرت إلي كما لو كانت...
كان يتوقع شيئًا آخر.
هيل.
ولكن إذا كان الشيء
الوحيد الذي تتذكره
الآن هو أنها تصطاد
وتقتل المستذئبين...
ثم علينا إيجاد ديريك.
أنا قادمة معك.
نعم.
أليسون.
من أنت؟
صديق رغم المظاهر.
صديق مغرم بـ...
الألغاز.
لا أتذكر إعجابي بالألغاز.
أوه ، سوف تحب هذا.
ما هي الكلمة الأخرى للمعدن
الفضي ، وأيضًا اسم
العائلة الأسطورية
من يطارد ذئاب ضارية؟
أرجنت.
أليسون أرجينت.
حان وقت الصيد.
حان الوقت لقتل سكوت ماكول
، المستذئب الذي دمر عائلتك.
لا أتذكر هذا الاسم.
أوه ، سوف تفعل.
سوف نساعدك.
أنا لا أثق بك سخيف.
سوف تثق بأمك ، أليس كذلك؟
انت لست امي.
لكن ألست أنا بالضبط الصوت
الذي تحتاج إلى سماعه الآن؟
لا ، أمي ماتت.
لا لا.
هذا هو سبب وجودي هنا.
لقد عانى جانبنا
الكثير من الخسائر.
أليسون ، عليك أن تتذكر
سكوت ماكول وديريك هيل.
هؤلاء الرجال ، هؤلاء
الوحوش قتلوا الكثير من الأبرياء.
لديهم إلى وقفها.
ماذا تريدني ان افعل؟
بيتا تجعل ألفا أقوى.
إذن أقوم بإخراج
الأعضاء الأضعف أولاً؟
لدى سكوت ماكول الكثير
من الحلفاء في الوقت الحالي.
فكيف أصل إليه؟
سوف يمهد أوني الطريق.
سيقومون بمسح اللوحة
من القطع الأخرى
، مما يتركك تركز على حركة رابحة.
ما هي الحركة الرابحة؟
في لعبة Go ،
نسميها الحركة الإلهية.
لا يمر أي من النصوص الخاصة بي.
لا أستطيع الوصول...
أي واحد.
هل تعتقد أن هذا مرتبط؟
أوه!
قتل شخص ما هنا.
أجل ، أنا متأكد من أن الكثير
من الناس قد قتلوا هنا ، ليديا.
حديثاً.
هل سنقتل هنا؟
من فضلك قل لي أن
أليسون لم تفعل ذلك.
أبي ، أنزلني!
من فضلك ضعني أسفل.
قلت أنك لا تستطيع المشي.
أستطيع أن قفز.
آه.
كدت أن تكون قد حصلت على تلك اللقطة.
لا ، لم أفعل.
نعم أنت فعلت.  رأيته.
كنت على حق في الهدف.
أنت أفضل مما تعتقده أنت.
كنت في أقل من دقيقة.
حصلت على الكرة لثانية وطرقت
على مؤخرتي ولويت كاحلي.
لم يكن أي شيء.  ايلي.
لقد كان لاشئ.
كان شيئا.
كنت أشاهد المدرب ورآه أيضًا.
انت جيد.
أنت رائع جدا.
و... إذا استطعت الشفاء
، يمكنك اللعب ليلة الغد ،
ويمكنك مساعدتهم على الفوز.
الخطوة الأولى للتحول هي الشفاء ،
لكن عليك أن تكون
على استعداد للتعلم.
آه.
انزل!
يركض!  يركض!
أليسون؟
آه!
ليام؟
يا للقرف.
سكوت ، إذهب إلى إيلي.
ديريك ، إنه ليس هنا.
كان.
هو يعرف ماذا يفعل
نحن... لدينا خطة.
لديه...
لديه السيارة.
لا... لا تحاول التحدث.
إيلي ، سيذهب إلى المتجر.
هو يعرف ماذا يفعل
لا تتكلم.
هاي هاي!
- سكوت.
- ماذا؟
إنها ليست أليسون فقط.
- إنه أوني.  إنه Nogitsune.
- انهم قادمون.
سكوت ، ماذا نفعل؟
Liam ، اذهب إلى
Stilinski ، اعثر على
Lydia ، وأخبرهم أننا
بحاجة إلى مساعدتهم.
أخبرهم أننا بحاجة إلى الجميع.
ماليا ، دعنا نخرجه من هنا.
يبدو أن نصف القطر
تقريبًا مثل الحرائق السابقة.
خذ الآخرين وانظر
ما إذا كان يمكنك
العثور على أي نوع
من الأجهزة الحارقة.
باريش.
ما هو رأيك في هذا؟
هل تسألني كنائب أم؟
كشخص معروف بإشعال النار في
نفسه لأنه شيطان
يُدعى كلب الجحيم؟
أجل ، لكنني شيطان لطيف.
معطى.
من أشعل هذه الحرائق؟
- ليس مضرم حريق.
- نعم.
قد يرغب أحد المخربين
المتسلسلين في مشاهدة الحريق
مشتعلاً ، وليس إخماده
بعد دقائق من الاشتعال.
بالإضافة إلى أنهم
عادة ما يكون لديهم
فترة تهدئة عاطفية
، و... يتم تعيين هذه
واحد تلو الآخر.
وكل ما يقول شيئًا واحدًا
، أن هذه الحرائق...
لا حول النار.
اذهب وانظر ما يمكنك حفره.
سأتصل بمستشارنا.
أعرف هذا الصوت.
باريش!
هيويت!
أوه ، لعنة الله.
كنت أعلم أنه كان يجب أن أتقاعد.
جيز!
إيلي!  ايلي.
سنجده.
لكن علينا مساعدتك أولاً.
لا ، إيلي.
لوى كاحله.  لا يمكنه الجري.
لكنه يستطيع الشفاء.
- لا ، لن يفعل.
- إيلي لا يستطيع الشفاء ،
ليس مثل بالذئب ، ليس بعد.
ما خطبه؟
تعرف كيف يفقد بعض
الناس عندما يرون إبرة؟
إيلي يفقد وعيه عندما يرى أنيابه.
أغمي عليه؟
- الأنياب تخرج.
- إنه على الأرض.
مخالب أيضا.
سكوت ، عليك أن تجده.
عليك أن تجده قبل أن تفعل.
شريف!
أين أنت؟
ميسون؟
ميسون ، مساعدة.
يساعد.
آه!
شريف.
رقم!
عذرًا.
اذهب!
حسنا.  تعال.
سهل.
هنا.
سهل.  سهل.
عليك أن تجد إيلي.
ايلي.
ديريك ، ستحتاج إلى السماح لسكوت
والآخرين بالاعتناء
بالأمر ، حسنًا؟
أي شخص يفقد هذا القدر
من الدم ، الإنسان أو بالذئب ،
لن تكون مفيدًا لأي شخص آخر.
نحن بحاجة إلى ولاعة.
تتم عملية الشفاء
بشكل أسرع بالنار.
من المعروف أنني أشعل
شرارة أو اثنتين في وقتي.
بيتر ، لا.
هل علي أن أذكركم أيها الناس
أنه قطع عنقي مرة وقتلني؟
عندما يتعلق الأمر بك ،
يحاول معظمنا أن ينسى.
هذه ليست طريقة للتحدث مع والدك.
انظر ، الوقت ينفد منا.
علينا اللحاق بإيلي.
تقصد قبل أن تفعل أليسون.
أليسون أرجنت ،
عائدة من الموت ، تجري
في الأرجاء وتطلق
النار على المستذئبين
مثل صياد صغير جيد؟
يجب أن تكون فخورًا جدًا.
هل يمكننا فقط خفض مستوى هرمون
التستوستيرون في
الغرفة ، يا رفاق؟  هاه؟
قال ديريك إن لديهم خطة
عندما يحدث شيء كهذا.
متجر السيارات.
هذا هو المكان الذي سيذهبون إليه.
نقطة التقاء الطوارئ.
إلى أي مدى كانت أليسون متأخرة؟
- ليست بعيدة بما فيه الكفاية.
- أنا قادمة معك.
لا. أنت بحاجة إلى العثور على Lydia.
يبحث Liam و Hikari
بالفعل عن Stilinski ، ولكن
بصراحة ، إذا كان هناك
أي شخص يمكن أن يتخيل
هذا الشيء ، هو ليديا.
ابحث عن ليديا.  سأحضر إيلي.
- انتظر.
- أنا سأذهب.
انتظر!
سكوت ، انتظر ، انتظر.
ماذا يا أمي؟  لما؟
إذا كانت هناك فرصة صغيرة
أنها هي ، فهي حقًا أليسون...
لا يمكن أن يكون ، أليس كذلك؟
إنه مستحيل.
استمع لي.
إذا كنت قد تعلمت أي شيء
من العيش في Beacon Hills ،
فهو أنه في كل مرة يقول
فيها أحدهم شيئًا مستحيلًا ،
بطريقة ما يبدو أن المستحيل يحدث.
إذا كنت تعتقد أنها هي حقًا
، فعليك العثور عليها وإيقافها
ومساعدتها على تذكر من كانت.
- احبك يا امي.
- احبك ايضا.
اذهب و أحضرها.
تعال.
ماذا تشم؟
يخاف.
هذا سيكون أنا.
سترغب في رؤية هذا.
لقد كان كيتسون ،
ربما لم يكن يعرف ذلك.
إذا قتله Nogitsune ،
فقد فعل ذلك لسرقة ذيوله.
ذيولها تجعله شيئًا واحدًا فقط:
أوني.
قف ، قف ، قف.
لدي ذيل.
لا أحد يخطط لسرقة
ذيلتي ، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تصمت من فضلك؟
هناك المزيد يحدث
وأعتقد أن الأمر كله متصل.
أكثر ما؟
حسنًا ، شخص ما أشعل النيران.
إذا تمكنت أليسون من اللحاق بإيلي
، فقد نحتاج إلى
عناية طبية حقيقية ،
ليس مجرد شعلة.
أشعر أن هذا كان يستهدفني.
ابتعد عن الطريق وإلا سيكون
هناك سلاح موجه نحوك.
بالطبع بكل تأكيد.
فقط إرضاء فضولي حول شيء واحد.
من أنت ذاهب إلى هناك للمساعدة
، هي أم هي ، المفترس أم الفريسة؟
سأمنع أي شخص يحاول قتل
طفل بريء يبلغ من العمر 15 عامًا.
ومع ذلك تبدو كرجل لديه شكوك.
دعنا نسأل الخبير.
سيد ديتون؟
إن Nogitsune مخلوق قوي للغاية.
يمكن أن تخلق أوهامًا لا
يمكن تمييزها تقريبًا عن الواقع.
وهم.
لكن هذا الوهم اليوم ، بدا
حقيقيًا للغاية بالنسبة لي.
أنا أيضاً.
أنا أعرف ما رأيته.
رأيت نسخة طبق الأصل من
المفترض أن تخدعنا لخفض حذرنا.
ذهبت ابنتي.
أيا كان أو أيا كان
هناك ليس أليسون.
إنه وهم.
ثم أقول ، دعونا نبدد الوهم.
أليسون ، توقف!
تعال!  تعال!
إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق!
آه!  يا للقرف.
نعم.  اذهب.
أوه!  آه ، هيا!
تعال!  هيا بنا!  نعم.  نعم.
أعلم أنك لا تتذكر
كل شيء ، لكن إذا
توقفت عن محاولة
قتلنا لمدة نصف ثانية ،
يمكنني مساعدتك على التذكر!
تعال!  حسنا!  يا!
سنضطر إلى الجري.
أحتاجك للشفاء.  لا أستطبع.
لا استطيع الشفاء.  لا أستطيع أن أتحول.
لا أستطيع فعل أي منها.
حسنًا ، سوف تتعلم الآن.
كيف؟
مثله.
لقد تلقينا مكالمات
متعددة حول حريق.
نسخ ، ديسباتش.
نحن في طريقنا الآن.
باريش ، اذهب إلى اثنين.
سأضرب المحطة.
لكن ، شريف ،
ميسون ، لقد اختفى للتو.
لا نعرف ما حدث له بعد.
الآن ، أحتاجك في المحطة.
سوف أتحقق من Hale Auto.
أنت تقلدني؟
انسخ يا سيدي.
تعال يا ايلي!  لا تتوقف!
هي خلفنا مباشرة.
تعال ، استمر.
طفل ، تعال ، انهض ، انهض!
إذهب! إذهب! إذهب!  هناك ، اذهب!
اسمع ، سوف تضطر
إلى الاستمرار بدوني.
انتظر ما الذي تتحدث عنه؟
لا بد لي من محاولة الوصول إليها.
إنها تحاول الحصول
على سهم من خلالك.
ما هذا؟
ولفسباني.
غطت رؤوس الأسهم في وولفسبان.
أخبرني والدي أنك كادت تقطع
ذراعه مرة واحدة بسبب تسمم الذئب.
عليك أن تركض يا إيلي.
نحن لسنا بعيدين عن الطريق.
أنا... سأبقيها مشغولة.
لا أستطبع.  نعم؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك بدونك.
مرحبًا ، ستكون بخير ، حسنًا؟
تذكر ، لقد تعلمت
للتو كيفية الشفاء.
لقد فعلت ذلك من أجلي.
أعطيتك دفعة.
وإذا كان لدى أليسون أي فرصة
لتذكر من هي ،
فستحتاج إلى نفس الدفعة.
ابحث عن والدك.
أعتقد أنني سأحتاج إلى مساعدته.
نعم موافق.
نعم ، كل الحرائق حدثت
مباشرة بعد أخذ الجرة من اليابان.
ليام ، هذا هو.
هذا هو الرجل الذي سرق الجرة
، الشخص الذي حرر نوجيتسون.
هو الذي يشعل النيران.
وليس Nogitsune؟
لماذا لا نقبض عليه
ونقتل Nogitsune؟
هذا يبدو وكأنه خطة
جيدة بالنسبة لي.
حسنًا ، Nogitsune ليس بشخص.
إنها قوة قديمة ، قديمة جدًا
، إنها عنصر أساسي عمليًا.
قد لا يكون من الممكن قتله.
حسنًا ، أنا على
استعداد لإعطائها فرصة.
نحن نضيع الوقت.
يمكنكم معرفة من بدأ الحريق.
نحن بحاجة للعثور على سكوت.
لقد قادت هذه السيارة ،
حطمت حقًا في ديريك.
شممت رائحة شيء آخر؟
الغضب.
الجو مليء بغضب قاتل.
لديها بالتأكيد غضب أرجنت.
إذن فهو دليل أكثر
على أنه ليس أليسون.
لن تقتل ابنتي فتى يبلغ
من العمر 15 عامًا.
كان لديك Nogitsune في رأسك.
ربما هو في بلدها.
إذا كانت هناك مساحة كافية ، مع
كل هذا الغضب غير المغشوشة.
ليس كل شخص لديه غضبك.
ليس لدى الجميع تفاؤلك.
لا تقلل من شأن الغضب ، ميليسا.
لدينا جميعًا نفس غريزة
القتال أو الهروب.
يبدأ الهروب بالخوف لكن
القتال يولد من الغضب.
وضعت سهما في شاحنته.
إنهم هاربون بهذه الطريقة.
هل يمكنك تعقبهم عبر الغابة؟
كلاهما: نعم.
أليسون ، توقف!
اريد ان اتحدث.
بالتأكيد ، لنتحدث.
أب؟  أب؟
ايلي؟
إيلي!
أنت بأمان يا إيلي.
انت آمن.
نعم ، لكن سكوت ليس كذلك.
مرحبًا ، لدينا مشكلة.
ثلاثة منهم.
تم القيام به بالسيف.
هيكاري!
أب!
أوه لا!
ديتون!
أب...
تذكر من أنت.
- ماليا؟
- تعال.  تعال!
أليسون ، إذا أعطيتني
ثانية واحدة فقط ،
استطيع ان اقول لك الحقيقة.
لقد قتلت نصف عائلتي.
أنا لم أقتل أحدا
قط ، ولا أنت كذلك.
أعرف أن هؤلاء الخناجر
لديهم وولفسباني عليهم.
وأنا أعلم أنك تعتقد
أنك ستستمر في ذلك.
لأن هذا ما يريده Nogitsune.
يريدني أن أموت بين
ذراعيك هذه المرة.
هل انت مستعد لذلك؟
لأنها ليست سهلة.
تعال.
ايلي ماذا تفعل؟
- أستطيع أن أفعل ذلك.
- يا للقرف!
رقم!
ايلي.
توقف ، حسنًا ، توقف!
ما الذي يتطلبه الأمر
حتى تتوقف وتستمع؟
حسنًا ، لقد قتلتني.
الان ممكن نتكلم
لماذا الرجل الذي
ذهب إلى اليابان لتحرير
Nogitsune الآن في Beacon
Hills يحاول حرق الغابة؟
إنه لا يحاول حرق الغابة.
إنه... جزء منه فقط.
هل علينا أن نلعب
دور المحققين الصغار؟
ألا يمكننا ترك الأمر
متروكًا للمحققين الفعليين؟
هل ترى أي محققين
حقيقيين يقفون حولك؟
لكن ماذا يفعل
المحققون على أي حال؟
هل يذهبون إلى مسرح الجريمة و...
اكتشاف شيء ما؟
هذا هو بالضبط ما يفعلونه.
نحتاج إلى إلقاء نظرة على
أحد مواقع الحرق ، الأول.
يا رفاق ، يا رفاق.
أهلاً.
لدينا مشكلة كبيرة الحمار.
ديريك ، ستيلينسكي ، إيلي
، ديتون ، لقد ذهبوا جميعًا.
ماذا تقصد ذهب؟
تم أخذهم.
بواسطه من؟
أوني.
هناك دماء...
في كل مكان هنا ، والكثير.
إذا تمكنت من قطعه
بخنجرها الخاتم فهو في ورطة.
هم تغلب عليهم اسهم wolfsbane.
كم من الوقت لديه؟
ست ، ثماني ساعات على الأكثر.
هذه الحروق السريعة...
هناك شيء منهجي حول هذا الموضوع.
هل ستواصل الحديث هكذا؟
توقفت عن الاستماع منذ ست ساعات.
حسنا.  أنا آسف.
لن أقضي بقية اليوم
في المشي عبر الغابة ،
في محاولة للقبض على المصاب بهوس الاشتعال.
هل لديك خطة أفضل؟
نحن نعلم بالفعل
ما الذي يقتل أوني.
فضة.
انت معي؟
اذهب.
احصل على كل ما تستطيع من الفضة.
وإذا وجدت أوني ،
فلا تقاتلهم ، اقتلهم.
نحن متجهون إلى الطريق
الرئيسي ، أليس كذلك؟
ودمي ، سوف يغريهم.
أنا طعم الفخ ، أليس كذلك؟
لأنه في الوقت الذي يلحق
فيه الآخرون بنا ، سأكون
ميتًا ، ويمكنك انتقاء
الآخرين واحدًا تلو الآخر.
هل هذه هي الخطة؟
نعم ، في الواقع.  هذه هي الخطة.
أنت لا تصطاد
المستذئبين ، أليسون.
وبغض النظر عما تضعه قبيلة
Nogitsune في رأسك
، فأنت لا تقتلهم أيضًا.
وأعتقد أن جزءًا منك يعرف ذلك.
لقد رأيته في اللحظة
التي طعنتني فيها.
ماذا رأيت؟
ندم.
اذهب.
جاكسون ، ماذا تشتم؟
قرف.  رائحة الموت الكريهة.
ماذا تشم ايضا؟
إنه ليس غاز.
إنه ليس سائل أخف أو
أي شيء من هذا القبيل.
انه مختلف.
معجل كيميائي.
مم-همم.  إنه حرق سريع
حتى لا يتمكنوا من
إشعال النار في بقية الغابة.
حسنًا ، هل يخبرنا
ذلك بأي شيء مفيد؟
حسنًا ، فيما يتعلق بالنار ،
فهم يعرفون المواد الكيميائية.
إنهم يعرفون بالضبط
كيفية استخدامها.
انا لم افهم.  لماذا
يقضي شخص ما كل
هذا الوقت والطاقة في
حرق أشجار الروان؟
- أشجار روان؟
- نعم.
هذه هي الرائحة ، أليس كذلك؟
جاكسون ، هل تعرف ما هي
أشجار روان بعد أن تم حرقها؟
رماد؟
رماد الجبل.
لن تقتلني.
هذا صحيح.  سوف يقتلك وولفسباني.
كان لديك رمز.
مم-همم.
"نحن نصطاد أولئك الذين يصطادوننا".
رقم.
لقد توصلت إلى واحدة جديدة.
"نحن نحمي..."
"نحن نحمي أولئك الذين...
لا يستطيعون حماية أنفسهم ".
انت تتذكر.
يجب علينا انتزاع كل ما في وسعنا.
أنا آخذ هذا.
لا تقلق.  إنه ليس المظهر.
إنه أكثر من...
"تبدو مثيرًا حقًا وتمسك
بمظهر توماهوك التكتيكي".
إذا لم نموت الليلة ،
يمكننا التحدث عن ذلك.
هاه.
إذن أنا بالتأكيد لن أموت الليلة.
سكوت.
نعم ، إنه وسيم.
التاريخ مليء بالقتلة الوسيمين.
لا يزال قاتلا.
ما الذي أفعله حتى هنا؟
هذا... لا يمكن أن يكون هذا هو
الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
لا تضيع في مآزق أخلاقية
غير مجدية ، أليسون.
التزم بالخطة.
والدك في طريقه إلى هنا الآن.
رأيته في المستشفى.  كان هذا هو.
لا ، إنه في طريقه
وسيحضر بيتر هيل.
هل تتذكر ما فعله هذا الوحش بكيت؟
مزق حلقها بمخالبه.
سيفعل نفس الشيء معك
إذا سنحت له الفرصة.
ألا تتذكر كيف أحرقونا؟
لقد فقدنا سنوات.
ألا تشعر أن الحياة مسروقة منك؟
لا أعرف ماذا أشعر!
بضع ساعات أخرى وتغرب الشمس.
سنهتم بكل شيء بعد ذلك.
يخرجون في الليل.
- من؟
- أوني.
ومعهم تأتي الفوضى.
ايلي.
ايلي هل تسمعني؟
نحن لم نمت.
ليس بعد.
اين نحن؟
إنه مجرد وهم.
ماذا عنهم؟
إذا لم نتوصل إلى طريقة
لإخراج هذا الذئب قريبًا ،
سوف أموت.
نحتاج أن نجد ليام.
بيتا الخاص بك؟
صديقى.
حسام و هيكاري.
هي كيتسون.
هذا هو السبب في أن هذا
السهم لم يفعل أي شيء لها.
بسبب الثعلب.
إنه يحميها ، مثل الدروع.
لن تحميها من أوني.
لا شيء يحميك أيضًا.
- ماذا تقصد؟
- لقد ماتت بين ذراعي.
وإذا سمحت لي ،
يمكنني إثبات ذلك لك.
انت تكذب.
فقط أعطني فرصة.
إذا كنت لا تزال لا
تصدقني ، فلا بأس.
دعني أموت.
وماذا لو فعلت؟
حسنًا ، إذن عليك أن تنقذني.
ديريك ، لست متأكدًا
من أنه حتى قوتك
يمكن أن تكسر تلك
الروابط ، ليس هنا.
ايلي هل انت بخير
كيف ساقك؟
نعم ، هذا جيد.
تم شفاؤه.
تتعلم كيف تشفى؟
نعم نوع من.
حسنًا ، لقد فعل سكوت معظمها.
هذا مدهش!
مرحبا ديريك.
ربما تريد أن تكون أكثر
دقة مع تصرفاتك الغريبة.
لن تقتلنا Nogitsune ، ليس بعد.
وضعنا هنا لمشاهدته يفوز.
نحن هنا من أجل آلامنا.
هل تسمعون ذلك يا رفاق؟
هذا يبدو وكأنه...
لاكروس.
على الأقل نعلم أنها
لم تقبض عليه بعد.
لا ، تم القبض عليه.
تعرف أليسون أن تسترجع
أسهمها متى استطاعت.
تم ترك هذا لذلك نحن
نتبع المسار الصحيح.
رفاق.
لا أعتقد أننا نسير في طريق.
نحن نُقاد في فخ ،
وأعتقد أن هذا هو الحال.
إنه ملعب الكلية.
هذا هو المكان الذي
تقام فيه بطولة اللاكروس.
وبينما يلعبون لعبة لاكروس ،
سنلعب مباشرة في لعبة Nogitsune.
هذا هو المكان الذي
سيتخذ فيه خطواته النهائية.
دعونا فقط نأمل أنه
لم يكتشف حركة إلهية.
ما هذا؟
إنها حركة في لعبة Go.
إنها حركة رائعة
للغاية ، وملهمة للغاية
، لدرجة أنها تغير
شكل اللعبة بأكملها.
حركة لا يستطيع
القيام بها إلا إله.
إلهي.
أعتقد أن المُسرع المستخدم
لبدء هذه الحرائق قد يكون هو
نفسه المُسارع المستخدم لإشعال
حريق منذ أكثر من 20 عامًا.
هل تتحدث عن الحريق
الذي قتل عائلة ديريك؟
وهناك شيء آخر.
من المفترض أن يكون الشخص
الذي ابتكر هذه الصيغة ميتًا.
بدأ موضوع "من المفترض
أن يكون ميتًا" يتكرر هنا.
تشبث.
لو سمحت.
إنه ترخيصي.
كان على حلبة التزلج على الجليد.
لم تظهر الصور الأخرى
لذا مزقت ذلك من أجلك.
بعد موتك أعطاني والدك ذلك.
كانت ليديا هناك.
وستايلز.
تذكر الشتاء الرسمي؟
ذهبت مع اصدقائي،
جاكسون وليديا.
لا أتذكر أي شخص آخر.
كنت هناك.
ووجدتك بالداخل ورقصنا.
لا أتذكر أيًا من ذلك.
نحن قبلنا.
وكانت تلك هي المرة الأولى
التي أخبرك فيها أنني أحببتك.
لماذا فعلت ذلك؟
لاننى احبك.
عندما انفصلت عني ،
قلت إنني أعلم أننا سنكون معًا.
وقلت لي...
"لا يوجد شيء اسمه القدر."
هل تتذكر ما أخبرتك به؟
"لا يوجد شيء مثل بالذئب."
قل لي الباقي.
لا أستطيع ، لأنني
سأموت إذا لم تساعدني.
ماذا علي ان افعل؟
يستجيب Wolfsbane للنار فقط.
عليك حرقها.
رجل ينظر إلى صورة رجل آخر.
يقول: "ليس لي إخوتي وأخواتي.
لكن والد هذا الرجل هو ابن أبي ".
من هو الرجل في الصورة؟
ابني.
آه.
لا تخف.
أوه ، من هذا الرجل؟  لا لا، مستحيل.
يا إلهي ، إنه يلمسني.
ابن ديريك هيل.
لكن ليس ذئبًا بعد ، أليس كذلك؟
عندما يحل الليل ، قد
يكسب أنيابه ومخالبه ،
مشاهدة ما تبقى منكم يموتون!
أوه ، آه...
لم تجد ولاعة؟
هل تريد أن تعيش أم لا؟
احرقها.
إيلي ، هل رأيت ذلك؟
هل رأيت عينيك؟
كيف بحق الجحيم
يفترض أن أرى عيني؟
إنها الأشياء التي أستخدمها لأرى.
- كانوا متوهجين.
- ماذا؟
كانت؟  نعم.
أوه.
انتظر لا تفعل!
قل لي يا ايلي هل تحب الألغاز؟
أنا أكثر من رجل ليمريك.
كما تعلم ، أنا أحب القافية.
Finstock ، شكرًا
لتذكير الجميع هنا بأنه لا
يوجد فريق يختنق تمامًا
مثل Beacon Hills.
ما زلنا مستيقظين يا هوجان.
القرف!
أحتاج أن أجد والدي.
إذا كان هنا ، فهو في خطر أيضًا.
أليسون ، انتظر.
انظروا ، هذا لم
يعد متعلقًا بنا فقط.
أعتقد أنني أتذكرك ،
أو ربما شخص مثلك ،
ربما شخص ما كنت أحبه.
وربما...
ربما إذا كان لدي المزيد من الوقت ،
سوف أتذكر كل شيء.
لكن لا يمكنني مساعدتك الآن.
يجب أن أجد والدي.
أعتقد أنه قد يكون
الشخص الوحيد المتبقي لدي.
نعم.
دعنا نعيد أحد
اللاعبين إلى اللعبة.
رقم!
أليسون.  يا!  أليسون ، أليسون.
إنهم لا يعرفون أنك أنت.
ولا حتى والدك.
اذن فقط...
كن حذرا.
لقد حاولت فقط قتلك وأنت
تخبرني أن أكون حذرًا.
لماذا تفعل ذلك؟
لأنني ما زلت أحبك.
إيلي!
من أين أتيت بحق الجحيم؟
النزول من... مهلا!
خارج الميدان!
ابتعد عن الميدان!  انظر لحالك!
ايلي؟
إنه يحدث الآن.
رماد الجبل أكثر من مجرد حاجز.
إنها بوابة بين عالمه وعالمنا.
أوه ، أنا أكره حقًا عندما
تقول مثل هذا القرف.
أليس هذا مجرد رماد؟
على باريش أن تكسر الحاجز.
هو الوحيد القادر على فعل ذلك.
جاكسون.
حسنًا ، إنه مكان
، لكنه ليس حقيقيًا.
كلهم هناك مع والدي ، وهم
أحياء. هذا الجزء من اللعبة؟
يبدو الأمر كما لو كان
يطرق القطع على اللوح.
فكيف أعادني إلى ذلك؟
لا أعلم ، لكن علي إخراجك من هنا.
تعال.
أوه!  ما هذا بحق الجحيم؟
رماد الجبل.
إنه هو.
إنه حقًا هو.
هو من؟
أدريان هاريس.
إنه يشبه إلى حد ما
مدرس الكيمياء لدينا.
لقد كنت مدرس الكيمياء الخاص
بك ، جاكسون ، أنت أبله سخيف.
افعلها.  تصرخ يا ليديا.
تصرخ مثل الشرير.
أوه.  أوه ، هذا صحيح.
لم تصرخ منذ سنوات ، أليس كذلك؟
ماذا تريد منا؟
حسنًا ، لا أريد اعتذارًا ،
لأنك كيف خربت حياتي ،
وقد خدمتني كذبيحة بشرية
لبعض الكاهن المجنون.
كنت في لندن من أجل كل ذلك.
تغرب الشمس.
إذا خرج أوني في الليل...
هناك 10000 شخص في هذا الملعب.
ماذا علينا أن نفعل؟
تعال.
يا مدرب؟
- تعال.
- مدرب حافلة ركاب!
أيها المدرب!
أوه ، لا ، لا ، لا ، لا.
غير مقبول.
لقد تخرجت ، ماكول.
أنت لا تدمر هذا بالنسبة لي.
أيها المدرب ، كل شخص
في هذا الملعب في خطر.
هل هناك أي طريقة
لإخراجهم دون إثارة الذعر؟
نعم ، لقد فزت باللعبة.
ماذا يحدث إذا قاموا بربطها؟
الموت المفاجئ.
أيها المدرب ، سيكون هناك
10000 حالة وفاة مفاجئة
إذا لم نوقف هذه اللعبة.
حماقة!
لم أشعر بهذا المستوى من
خيبة الأمل منذ أن فقدت عذريتي.
أتريد مساعدتنا للفوز ، ماكول؟
هنا.
أربع دقائق ، يفوز من يسجل أولاً.
رقم 11؟  كان ذلك رقم هاتفي.
هل تريد استعادته؟
لا لا.  هذا جيد.
فقط ، إذا كنت سترتدي
رقمي ، فأنت تسجل أفضل.
سأحاول.
هيا بنا!  دعنا نقوم به!
الحمير في الميدان!
نحن نسجل أولا!
تعال وإلقاء نظرة ، ليديا.
لم يكن هذا إنجازًا بسيطًا.
هذا الوهم له عدة طبقات.
هنا ، ليديا ، دعني أريك واحدة.
هل تريدني أن أشاهد
مباراة لاكروس؟
لا لا.
أريدك أن تشاهد أصدقاءك يموتون.
تعال.
ألق نظرة من خلال المجهر.
أنت لم تتغير.
لما؟
عندما أخذوا إيلي ، لم تتغير.
يعني أنك لم تتحول أمام ابنك.
ليس لدي.
لم يرني هكذا.
ليس منذ المرة الأولى.
حسنًا ، ما هي المرة الأولى؟
لا أعرف ما إذا كان سيتذكر حتى.
ربما كان صغيرًا جدًا.
جاء ذئب البراري إلى المنزل.
خدشوا من خلال الباب الحاجز.
كان إيلي يلعب على الأرض
، وكانوا يتجهون إليه مباشرة.
لقد تحولت على الفور.
زأرت بصوت عالٍ لدرجة
أنها هزت المنزل بأكمله.
أقلع القيوط وكان
هناك إيلي ينظر إلي.
كان يرتجف.  كان...
كان مرعوبًا.
ولم يسمح لي بالاقتراب منه لأيام.
نظرة الخوف تلك
في عينيه عندما رآني
لم أستطع إخراجها من رأسي.
هذا هو السبب في أنه لا يستطيع التغيير.
أعتقد أنه في كل
مرة يبدأ ، أو...
ربما في كل مرة يحاول
، يجب أن يرى وجهي...
زمجرة عليه.
احصل عليه لمكال!  إلى ماكول!
نعم!  نعم!  نعم!
قف.  ش...
كنت أعلم أن
Nogitsune كان فوضوياً
للغاية بحيث لم يلعب
هذه اللعبة بمفرده.
احتاجني لمساعدته على الفوز.
كل ما كان علي
فعله هو إعطائه الألم.
شكرا لك ولسكوت ماكول ،
لدي الكثير.
كلنا نعاني من الألم.
لكن ألم ليديا جذاب بشكل خاص
لشيطان عمره ألف عام.
ألمي ليس شيئًا بالنسبة له.
على العكس من ذلك
، فإن حسرة القلب
هي طعام شهي حقيقي لـ Nogitsune.
لذا أعطه طعمًا ، ليديا.
أخبرنا لماذا تركت Stiles.
أعطنا ألمك ، أو في المرة القادمة
، أطلق النار على رأس جاكسون.
رقم ليديا.
ليديا ، لا تفعل ذلك.
لاتفعل ذلك!
أغادر.
غادرت بسبب حلم.
ماذا حدث في الحلم؟
عيناي مفتوحتان...
وأرى زجاج مكسور.
إنه من الزجاج الأمامي.
وأنا أزحف على الرصيف.
أحاول الوصول إلى Stiles.
كان هناك حادث تحطم.
لقد طردنا من السيارة.
إلا أنه لا يتحرك.
لم يكن يومض.
لم يكن يتنفس.
ليديا ، كان مجرد حلم.
حتى حدث مرة أخرى.
ومره اخرى.
أصبح هذا الحلم المتكرر حتى لا
أستطيع أن أقول بعد
الآن إذا كان حلما...
أو هاجس.
إذا لم أكن معه في السيارة
مطلقًا ، فلن يكون هناك حادث.
ولن يضطر إلى الموت.
ولن تضطر إلى الصراخ.
الشعوذة لا تصرخ.
ينوحون.
خطة جديدة.
أنت تأخذ الصورة.  سوف أغطيك.
- هل أنت تمزح؟
- لا ، إنها فرصتك!
تعال.
من أين أتى هذا الطفل؟
هل هو حتى في المدرسة الثانوية؟
هذا واحد من أفضل طلابي.
يبدو أنه يبلغ من العمر 30 عامًا.
من هو هذا بالله عليكم؟
هذا هو جرينبيرج.
ماذا تسمع؟
إنها مثل اللعبة
التي تحدث بجوارنا.
استطيع سماعه ايضا
أعتقد أن ابني في الميدان.
نعم!  خذها!
إيلي ، خذه إلى الرف!
واو!
نعم!
القرف المقدس!
سكوت ، هل رأيت ذلك؟  هل سجلت لي؟
كان والدي على حق بالفعل.
أنا في الواقع جيد جدا
يا إلهي يا أبي.
هذا لم ينته بعد.
سنجد الآخرين.  تعال.
نفذ!  انتظر!
رقم!  رقم!
لا مزيد من الأوهام.
اين سكوت؟  أين ابني؟
هو في الميدان.
إنه يحاول إنقاذ الجميع.
هو يلعب اللعبة.
هذا يبدو بالتأكيد مثل ابنك.
ولكن بالنسبة لابنتك...
لقد نسيت أن أخبرك بشيء يا بيتر.
لم يكن السهم هو الشيء الوحيد
الذي تركته أليسون وراءها.
ولفسباني.
هل تعتقد أنني لن
أتعرف على ابنتي؟
هو انت.
لا أعلم.
أنا لا أعرف من أو ما أنا.
لكن أصدقائي في
ورطة وهذا كله خطأي.
رقم.
أبي ، ما هذا؟
أليسون؟
البطولة الحقيقية تبدأ.
اين نحن؟
نحن في عالمه.
هذه هي.
انهم هنا.  كلهم محاصرون هنا.
ونحن كذلك.
شيء ما يحدث.
أعتقد أنه حدث بالفعل.
لقد قتلت أوني من قبل.
ثم دعونا نقتل المزيد.
يمكنك حرق هذا ، أليس كذلك؟
لقد فعلتها من قبل.
كان ذلك قبل سنوات.
مقدار القوة التي سيأخذها هذا ،
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني فعل ذلك.
نعم.  ماذا تحتاج؟
أنت بحاجة إلى حديث حماسي؟
واحدة من تلك الخطب
"يمكنك أن تفعل هذا"؟
لا أقوم بإلقاء الخطب.
أنا لا أفعل محادثات حماسية.
أنا لست هنا لتعزيز غرورك.
وأنا لن أكون مشجعتك.
لذا ، مهما كان ما عليك
القيام به للحصول على
الهراء معًا ، يجب
عليك القيام بذلك بنفسك
وعليك القيام بذلك الآن.
أنت كلب جحيم يحرق نار الجحيم.
الآن حرق هذا اللعين!
لا يمكننا أن نتحرر.
أب.
باريش ، علينا أن نوفر
له المزيد من الوقت.
انطلق يا ليديا.
مشاهدة أصدقائك يعانون.
انتبه!
قاتل يا أليسون.  تعال.
سوف تسمعك.
Mountain Ash doesn't work on
banshees. رماد الجبل لا يعمل على الشمام.
أليسون على قيد الحياة.
أفضل صديق لك على قيد الحياة
، وهي هناك تقاتل من أجل حياتها.
لا تفقدها مرة أخرى.
سوف تسمعك.
ليديا ، سوف تسمعك.
أليسون!
أتذكر.
أتذكر كل شيء.
نحن لم ننتهي بعد.
اللعبة ملكي.
خذنى.
دع الآخرين يذهبون.
كل الأرواح هنا تخصني.
كل ما تحتاجه هو أنا.
سكوت ، لا تفعل هذا.
أليسون تقتلني ، أموت بين
ذراعيها ، كما ماتت بين ذراعيها.
هذه هي الحركة التي
تفوز باللعبة ، أليس كذلك؟
لقد فزت بالفعل.
تخسر!  حتى أكون خارج اللوحة!
وما زلت واقفًا.
وما زلت ألفا.
سهم للقلب لإنقاذ الآخرين؟
يتم إطلاق سراح
جميع اللاعبين الآخرين.
رقم.
لا ، لا أستطيع.
أنا... لا أستطيع...
لا أستطيع... لا.
رقم.
اقتله يا أليسون ،
وفزت بالمباراة.
أليسون ، من فضلك.
لا تجعلني أشاهد
أصدقائي وعائلتي يموتون.
اللعبة لي!
اقتله!
شيء ما يخبرني
أن هذا لم ينته بعد.
أنا بالتأكيد لا آمل ذلك.
تصرخ كما تريد ، ليديا.
- رقم!
- انتهت اللعبة.
تعوي الذئاب للإشارة
إلى موقعها...
لبقية العبوة.
قل لي ، سكوت ماكول ، ما هو الصوت
من الذئب الذي هو مستعد للموت؟
سأخبرك ، لكنني
لست مستعدًا للموت.
نار الثعلب.
ما هذا؟
الفضة ، أيها اللعين.
اقبل اقبل.
نعم.  قف.  قف.
الطريقة الوحيدة
التي يمكننا من خلالها
كسر الروابط هي
قوتنا مجتمعة ، أنت وأنا.
ما القوة؟  ليس لدي أي قوة.
إرادتك كذئب.
نحن نفعل ذلك معًا.
أنت ابني.
أنت هيل.
بالذئب.
اذهب!
ميسون!  شريف!
رقم!
هل تتذكر يا سكوت
الهدية التي أعطيتني إياها؟
لدغة ألفا ، قوة بالذئب.
ديريك ، هذا ليس حقيقي.
إنه مجرد وهم آخر.
أب؟
ايلي؟
ايلي هل تسمعني؟
نعم.
نعم ، يمكنني سماعك.
إيلي!
حصل هاريس على فرصته.
حان دوري الآن ، ثأري.
سأقتلهم جميعًا ، بدءًا
من هذا الطفل هنا.
تريد قتل شخص ما ، ابدأ معي!
لا يمكننا محاربته بمفردنا.
إنه قوي للغاية.
علينا كسر الوهم.
علينا القبض عليه.
لا يمكنك الإمساك بي.
لا يمكنك قتلي.
لا يمكنك حتى أن تجدني.
أنت على حق.
لا نستطيع إيجادك...
لكن يمكننا أن نجد بعضنا البعض.
ذئب يعوي ليشير إلى قطيعه.
ماذا عن بالذئب؟
يزمجر بالذئب.
مهلا ، امسكه!  علينا حمله!
لا يمكنك!  سوف تحترق معه كلاكما!
- سكوت!
- ماذا؟
أنت الألفا.
هو جزء من حقيبتك الآن.
باريش!
أشعل هذا اللعين.
أب؟
هنا، دعنى اساعدك.
- هيكاري!
- حسام!
♪ قل لي يا حبيبي ♪
♪ قل لي من البداية ♪
♪ كيف وصلنا حتى الآن
ثم سقطت في الظلام ♪
♪ لست وحدك ♪
♪ إذا كنت تريد مني أن أكون
الشخص الذي يلتف حول ذراعيك ♪
الوحدة ليلاً ♪
الوحدة هي الليل ♪
♪ قمر صناعي ♪
- ليديا.
- أليسون!
♪ اعدني للمنزل ♪
♪ قمر صناعي ♪
♪ لأني أشعر بك من حولي دائمًا ♪
♪ أشعر بك من حولي دائمًا ♪
♪ أشعر بك من حولي
دائمًا ، أنظر إلى الأسفل
♪ أنت حولي دائمًا ♪
♪ قمر صناعي ♪
في الليلة الأولى التي قابلت
فيها ديريك هيل ، أنقذ حياتي.
ثم قال إننا إخوة ،
وظننت أنه مجنون.
لكن لا.  لا ، كان على حق.
إيلي ، منذ تلك اللحظة
فصاعدًا ، كنا إخوة.
واه...
كان ديريك هيل أول
شخص علمني أنك لا
تحصل فقط على
الأسرة التي ولدت معها.
تحصل على العائلة التي تجدها.
كما تعلم ، لست متأكدًا من شعور
والدك تجاه إعطائي سيارة الجيب.
لكن ، هناك شيء يخبرني أنه
الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
كان يكره ذلك الجيب.
بعد أن تركه ابني وراءه ،
سحبها ديريك إلى الداخل ، معتقدًا
أنها ربما كانت غير قابلة للإصلاح.
ولكن بعد ذلك فتح
غطاء المحرك وسحب كل
الشريط اللاصق الذي
كان ستيلز قد علق عليه.
وتمكن من إصلاحه.
تلك الجيب ، بغض
النظر عما حدث لها ،
انها فقط تستمر في الركض.
لم يستطع أبدًا معرفة
سبب عدم تعطله والبقاء فيه.
ولا أعتقد أنه أدرك أبدًا
أن هذا هو بالضبط ما رأيناه.
لم أر أحداً من
قبل يأخذ هذا النوع
من العقوبة التي
أخذها ديريك هيل...
وظلوا يأخذون...
من أجل حماية
الأشخاص الذين أحبهم.
استمر في الوقوف...
حتى اليوم الذي لم يستطع.
يا.
كان لدى والدك مشاعر
معقدة بشأن تلك السيارة الجيب.
لكن هذا لا يعني أن الأمر
يجب أن يكون معقدًا بالنسبة لك.
كل ما عليك فعله...
هو الاستمرار في العمل.
فقط استمر.
♪ نحن ضحايا الليل ♪
لا تعلق كثيرا.
حصلنا على التبني يوم السبت.
في النهاية هو.
أعلم أنك ستغري ، لكن ليس كثيرًا
من المكافآت.  لا
يزال الكلب ينمو.
- أوه حقًا؟
- نعم.
هو بالفعل ثقيل الوزن.
عندما يكون جاهزا.
أهلاً.
لدي هذا الشعور.
يبدو الأمر كما لو
أن كل هذا الوقت
قد مضى وأريد
معرفة كيفية استعادته.
مثل ، أنا سعيد لكل شيء
ينتظرني ، لكني... أنا فقط...
أشعر بهذا النوع
من الندم ، هل تعلم؟
أظن...
أعتقد أنني أشعر...
حزين.
نعم ، هذا هو بالضبط.
هل تشعر بهذه الطريقة؟
رقم.
لست قلقا من الماضي
، لأن لدي الآن مستقبل.
معه.
وأنت.
حسنًا ، هادئ.
لماذا توقفنا؟
مهلا ، اعتقدت... اعتقدت أنني
سأذهب لمقابلة المحامي الخاص بي.
يا.
يا!
هلا هلا هلا!
يا.
يا!
من أنت بحق الجحيم؟
قف ، قف ، مهلا!  لا مهلا!
ماذا... ماذا يحدث؟
ابعد يداك عني!
هيا ، تعال!  ارفعوا أيديكم...
مساء الخير سيد هاريس.
كان هناك تغيير في الخطط.
تقرر وضعك في مركز
احتجاز أكثر ملاءمة.
أي نوع من المرفق؟
آيتشن.
أعتقد أنك ستكون
مرتاحًا جدًا هناك.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
لا يا الله!  لا لا لا!  رقم!
رقم!  إنه نوع من الخطأ!
رقم!  أنا مدرس ثانوي!
تعال ، الأطفال ،
المراهقون ، هم ذئاب ضارية!
صدقني.
لقد سمعنا الكثير من القصص
عن ذئاب ضارية في سن المراهقة.
هناك دائما واحدة جديدة.
تذكر من أنت.
♪ الوقوف على الحافة ♪
♪ أنا أفكر الآن ، يا رجل
، أريد القفز للأسفل ♪
شخص ما يصرخ من الأرض ، الأرض ♪
مص الليمون.
هل سأصل إلى الجنة؟  ♪
♪ هل سيسمحون لي
بالدخول إذا حاولت ، حاولت ♪
♪ أنا أحرق أطراف أصابعي
لا يكفي أبدًا
♪ لا أعرف ماذا أفعل بهذا ♪
♪ لذلك سوف أقفله ♪
♪ واو!  نعم!  ♪
♪ أنا أحرق أطراف أصابعي
لا يكفي أبدًا
♪ لا أعرف ماذا أفعل بهذا ♪
♪ لذا سأفعل ♪
♪ الجري في التلال للابتعاد
♪ سوء الحظ ♪
♪ مع ذلك ، لا يسعني
إلا أن أحب الطعم ، نعم ♪
♪ أنا أركض في المقبرة
♪ لم يحفظوا
لي مكانًا أبدًا ، نعم
♪ وأنا بخير ♪
أفكر بالوقوف على الحافة ♪
♪ يا رجل ، أريد
حقًا القفز للأسفل ♪
♪ شخص ما يصرخ من ♪
الأرض ، الأرض ♪
♪ مص الليمون ، هل
سأصل إلى الجنة؟  ♪
♪ هل سيسمحون
لي بالدخول إذا... ♪
♪ توقف!  ♪