تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
[AFLAMLAB.COM]
‫لا، أنتم لستم مخطئين.
‫هذا المهرج القاتل المهووس يحاول
‫تحطيم رأسي بعصا عليها طوبة.
‫إذًا أنّكم تتساءلون، كيف انتهى
‫بيّ الأمر في هذا الموقف؟
،حسنًا، لمعرفة ذلك
‫سأعيدكم إلى الوراء.
‫هل سبق أن كنتم في عطلة
وتحاولون الاحتساء تحت اشعة الشمس
‫تحتسون جعة أو 12 جعة،
فقط لتجدوا مكانكم الذي
..تستمعون به ممتلئ
بمجموعة راقصة من المدمنين؟
‫هذا ما حصل ليّ.
أنني ألوم حمقى "دي جي" الذين
.يستخدمون "آي بود شافل" على هذا
هل ليّ ببعض الضجة؟
.هذه القناني سيئة للغاية
.امنحني شيء أفضل وأكبر
‫لا تعتقد أن هذه فكرة
‫جيدة يا رئيس.
‫هناك الكثير من ضغط الغاز.
‫يمكن أن يكون خطـ...
‫افعلها الآن. "دي جي ريمي"
‫لا يحب الانتظار.
‫كما يحلو لك.
‫- نحن جاهزون.
‫- في الوقت المناسب.
‫من مستعد لبعض الموسيقى الصاخبة؟
‫هل يمكننا الإنطلاق؟
‫ثلاثة، اثنان، واحد...
‫لذا، حين داعم الـ "دي جي" الأحمق
‫قرر وضع مكافأة على رأسه
‫لأنه وقع عقدًا مع منافسه،
‫كنت أكثر من سعيدًا
.لتلبية النداء
‫نعم، إنها مهمة قذرة.
‫لكن في حال نسيت...
‫أنا سعيد في تلطيخ يدي
.بالدماء مقابل اجر جيّد
‫وإذا كان هناك شيء واحد أعتقد
‫أنه يمكننا الاتفاق عليه جميعًا،
‫هو أن بعض الأوغاد
‫يستحقون الموت.
‫احتاج إلى ان أتوارى عن
‫الانظار بعد ما حدث في "لندن".
‫لذا، أخذت جوازات سفر مزيفة وبطاقات
‫ائتمان مباشرة إلى مطار "هيثرو"...
‫وسافرت في أول رحلة
‫طيران إلى أي مكان،
‫التي تبين أنها "مالطا"،
‫والتي كانت مكان رائع
.قليلاً للتأمل
‫عليّ أن أعترف رغم ذلك،
‫كنت غاضبًا قليلاً حين اكتشفت
أن حلوى "مالتسرس" لم تكن
،من هنا ولا حتى تباع هناك
‫هذه "مالطا"!
‫هذا هراء.
‫لكن بغض النظر عن ذلك، أنني
‫أحببت هذا المكان "المتوسطي".
‫تشرق الشمس دومًا.
‫الجعة في كل مكان.
‫ومنطقة الشرق الأوسط وأوروبا وشمال
‫إفريقيا على بعد مسافة قصيرة بالتجذيف،
‫يمكنني مقابلة أحد في "دبي"،
‫والعودة إلى المنزل قبل
‫بدء برنامج "مباراة اليوم".
‫حسنًا.
‫كان لدي شعور بأنه سيحدث الليلة.
‫لذا، لننهي هذا!
‫جيد. نعم.
مهلاً، يا إلهي، إنه تلفاز جديد
!لا يزال يعمل! مهلاً
‫لا يزال أمامي ثماني حلقات من
‫برنامج "بيك اوف" لمشاهدتها.
‫"فلامنغو"!
‫رباه، (سيو لينغ)!
تتلقين الأجر مقابل ضربي
.وليس تحطيم الشقة
‫أعني، انظري إلى حال هذا
‫المكان. إنها فوضى عارمة.
‫كان عليك أن تقول كلمة الأمان مبكرًا
إذا اردت مني التوقف، هل تحسبني
أقرأ افكارك او ما شابه؟
‫أيها الغبي!
‫هذه (سيو لينغ).
‫الآن قد تبدو جميلة
‫وبريئة للوهلة الأولى.
‫لكن كما ترى، تعاني من بعض
‫المشاكل الخطيرة في إدارة الغضب،
‫وإنها خطيرة في نهاية الأمر.
‫أضف إلى هذا، إنها على الأرجح افضل
.مقاتلة فنون قتالية تشابكت معها قط
‫مهلاً، ابتعد عني!
‫التقيت بها لأول مرة حين كانت
‫نادلة في حانة غطس محلية.
‫الآن، على ما يبدو، إنها كبرت
‫في شوارع "هونغ كونغ" الرئيسية
.وإنها تنحدر من (وونغ في هونغ) العظيم
‫ماهرة في تمارين الدفاع
.عن النفس أكثر مني
،إذا استيقظت بمزاج عكر في الصباح
.لا احد يعلم مقدار الضرر الذي تسببه
‫المعذرة.
‫كم يدفعون لكِ هنا؟
‫هل تريدين اجر أعلى؟
‫أنا لا أتحدث الكانتونية.
‫ماذا تقولين؟ قوليها بالإنجليزية.
‫ايها الوغد!
‫عليك التحدت بسرعة يا (فالون).
‫أنت تعرف الأمر.
‫إذا لم تقل "فلامنغو"،
‫لا أتوقف.
‫اعتقدت أننا اتفقنا على
.امتناع ضرب الخصية
‫هل تتذكرين ذلك؟ ماذا فعلت؟
‫لقد حاولت سحقهما.
‫وماذا فعلتِ أيضًا؟
‫لقد حطمت المزهرية
.على رأسي
‫انظري إلى التلفاز.
‫أأنت مجنونة؟
‫دافع أيها الأحمق! عليك الدفاع
‫عن نفسك طوال الوقت.
‫لا تلمسيني.
‫اسمعي، سيكون عليكِ مساعدتي
‫في تنظيف هذا المكان
‫لأنني لا أستطيع فعلها
‫بمفردي وليس لدي وقت...
‫ماذا؟ أنت نظفه بنفسك.
‫أنا لست خادمتك. أنا لست
‫هنا لتنظيف اغطيتك المتسخة.
‫لقد جئت إلى هنا للقتال. هذا هو!
‫الآن، أين أموالي ايها الأجنبي؟
‫حسنًا.
‫جيّد.
‫ربما أراك منتصف الأسبوع
‫المقبل إذًا، أجل؟
‫ربما. أو ربما ستراني عاجلاً.
‫أنّك لا تعرف أبدًا. وداعًا.
‫يجب أن أكون صادقًا. لم اعد أنام جيّدًا
."جرّاء ما فعلته لزملائي في "انجلترا
‫أتساءل أحيانًا عما إذا كنت اتلقى
‫ركل أسبوعي من (سيو لينغ)...
‫ليس مجرد جلسة تدريب
‫أخرى بل أشبه بدفع الكفارة
‫لكل الذنب الذي ارتكبته.
‫ابتعد عن حانتي.
‫حسنًا، كان ذلك في الماضي.
‫هذا الآن. أنا افضل حالاً وحدي.
.من الآن فصاعدًا، سأكون لوحدي
‫لا رفقاء، لا غرباء أطوار،
‫لا شخصية أب قاتل ساخط،
‫ولا أحد يخذلني أو يعترض طريقي.
‫- ارحل فقط.
‫- اتركاني!
‫امسك بساقيه.
‫اتركاني وشأني!
‫(فريد)؟
‫احترقوا الليلة!
‫اللعنة.
‫يبدو أنك قصدت
‫الزقاق الخطأ يا (فريد).
‫(مايك)! ما الذي تفعله هنا؟
‫- أعتقد أنك محق.
‫- هيّا.
‫لحسن حظهم أنّك ظهرت.
‫- كنت على وشك حرق الآخرين.
‫- نعم، بدا كهذا.
‫فلماذا لا تخبرني بما تفعله في وسط
‫"مالطا" يا (فريد)؟ حرق الناس؟
‫هل رأيت تلك الأداة الصغيرة
‫الجميلة التي اخترعتها؟
‫- نعم، كانت جيّدة.
‫- إنها حرقت ذلك البدين.
‫نعم. ثم بدأ الاثنان الآخران في ضربك.
‫كان ذلك حاذقًا جدًا يا صديقي.
‫إذًا، ما الذي تفعله هناك؟
تبحث عن بعض الفتيات
أو ما شابه؟
‫لا، لا شيء من هذا القبيل.
‫كنت أبحث عن أحد ما.
‫تبحث عن أحد ما؟
‫تبحث عني.
‫- هل أرسلك (بيغ راي)؟
‫- لا!
‫لم أكن أعرف حتى
‫أنك كنت هنا. أنني..
‫- لا تكذب علي يا (فريد).
‫- لا، أبدًا.
‫لم اعد أتحدث مع
‫(بيغ راي) بعد الآن.
‫لا أحد كذلك.
‫- ألم تسمع؟
‫- ماذا؟
‫فقد (راي) "الواحة".
‫لا أحد يود توظيفنا بعد أن
‫قتلت (ميلتون) والآخرين.
‫هذا غريب، لكن الناس
..يتوقفون عن الاتصال
‫حين تحصل شركتك على سمعة
.سيئة بسبب قطع رؤوس عملائها
‫لا تلومني على ذلك.
‫حسنًا يا (فريد)؟
‫استحق (بيت) و(ميلتون) ما جرى لهما.
إما البقية لم يمنحوني خيارات كثيرة، حسنًا؟
‫كان من الممكن أن تتعامل
‫مع الأمر بشكل أفضل.
‫ربما صحيح.
‫- لا بد أن (بيغ راي) غاضبًا، أليس كذلك؟
‫- يمكنك قول ذلك.
‫لا أعرف ماذا كنت تفكر
‫في ذلك الوقت،
‫لكنني أعتقد أنني بدأت
‫افهم الأمر بشكل أفضل.
‫(مايك)..
‫أنا مغرم.
‫- انت ماذا؟
‫- نعم.
‫أنا مُغرم. قابلت هذه الفتاة.
‫إنها أجمل فتاة في العالم.
‫إنها مثل الملاك.
‫اسمها (ليلو).
‫جميلة. اين قابلتها؟
‫حسنًا، هذا كل شيء.
‫تقنيًا أنني لم اقابلها بعد،
‫لكننا نتحدث عبر الإنترنت.
‫الإنترنت يا (فريد).
‫يا إلهي، لقد تغيرت.
‫نعم. أخيرًا تحليت بالشجاعة
...لاستخدام الانترنت
‫وأرسلت ليّ (ليلو) بريدًا
‫إلكترونيًا في اليوم التالي.
‫ـ بشكل مفاجئ، أليس كذلك؟
‫ـ هكذا يسير الحب، صحيح؟
‫إنه احتيال يا صديقي.
‫هذا ما قاله (بيغ راي)،
‫ وكلاكما مخطأن.
‫إنه احتيال تمامًا. أراهن إنها
‫طلبت منك المال، أليس كذلك؟
‫- ما الذي جعلك تقول هذا؟
‫- لأنه احتيال ايها الساذج.
‫أخبرني ارجوك أنّك لم تعطها أي شيء.
لقد اعطيتها مال، صحيح؟
.أيها الأحمق
‫حسنًا، تعال.
‫علينا إخراجك من هناك
‫قبل أن تأتي الشرطة.
‫في الطابق السفلي يا صاح.
‫لدينا غرفة ألعاب وجاكوزي هناك
‫وغرف النوم هناك وكرة قدم
،طاولة ومسبح وقنوات فضائية
‫كل ما تحتاجه.
‫رائع يا (مايك).
‫كنت دومًا تحب الأشياء المميزة.
‫أنت تعرفني يا صاح.
‫سأخبرك امرًا.
‫كان يجب أن ترى هذا البارحة.
‫لقد كانت فوضى عارمة هنا.
‫يا إلهي، أنني حقًا بحاجة لشراء
‫طاولة قهوة إسفنجية.
‫مهلاً، هذا ليس الوقت المناسب.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
هل استدعيت الشرطة؟
!توقفي
‫سأقتلك.
‫"فلامنغو"! "فلامنغو"!
‫"فلامنغو"!
‫يا إلهي.
‫لم يمر أسبوع فعلاً، صحيح؟
‫لا، لكنك كنت سيئًا آخر مرة،
‫اعتقدت أنك بحاجة لتدريب إضافي.
‫لحسن الحظ، كانت طاولة القهوة
‫هي الضحية الوحيدة هذه المرة.
‫وأنت ضيف يا (فريد)؟
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟
‫مَن هذا؟
‫(سيو لينغ)، هذا رفيقي القديم (فريد).
‫(فريد)، اعرفك بـ (سيو لينغ).
‫آسفة. ظننت أنه استدعاك
‫لتحسين فرصه في هزيمتي.
‫سعدت بلقاؤك يا (فريد).
‫أنا مشوش قليلاً الآن.
‫هل هي صديقتك أم أنها تحاول قتلك؟
‫قليلاً من الاثنين في الواقع.
‫تساعدني (سيو لينغ) لتخفيف الضغط
.بعد المهام، إذا كنت تعرف ما اقصده
‫بعد مناوبة لائقة ، إذا
‫كنت تعرف ما أعنيه.
‫(فالون) مقاتل فنون قتالية جيّد.
‫يتدرب معي وأنا أجعله أفضل.
‫اسمعي، عليّ أنا و(فريد)
،أن نتبادل الأخبار
لذا، سأخبرك امرًا
‫لنعتبر هذا تعادل، وسأرى متى
‫يحين وقت القتال التالي، نعم؟
‫آسفة ما حدث لوجهك يا (فريد).
‫لا بأس.
‫سعيد بلقائكِ.
‫أرك لاحقًا.
‫اسمع، يمكنك البقاء هنا الليلة
‫لأن ربما الشرطة تجوب الشوارع
...تبحث عن أحمق بدين قصير
‫يحمل في جيبه قاذفة لهب.
‫لكن، بعد ذلك يمكنك المغادرة.
‫لا داعي لأن تكون هكذا يا (مايك).
‫أنني ابحث عن حبيبتي (ليلو).
‫- ويمكنني فعلاً مساعدتك.
‫- إنها محتالة يا صاح، حسنًا؟
‫إنها تحتال على أوغاد وحيدين
‫أمثالك، كم دفعت لها؟
‫حوالي خمسون ألفًا.
‫خمسون ألفًا أيها الغبي!
‫انها احتاجت المال لاستلام
‫التأشيرات وتذاكّر الطائرة.
‫لقد صعدت في رحلة جوية من
‫"هاييتي" واختفت منذ ذلك الحين،
‫إلى أن رآها أحد مخبريّ
‫القدامى في نادٍ هنا.
‫لحسن الحظ، أنّك ظهرت لمساعدتي.
‫لحسن حظك أيها الأحمق.
‫لديّ شعور بأن هذا فأل سيئ.
‫فأل في مكان ما بين
‫الفرصة والحكمة يا (مايكل).
‫اسمع، ليس لدي وقت لهذا، حسناً؟
‫لقد تأخرت عن عملي،
‫وأنا اريد استيضاح ذلك.
‫حسنًا، دعني اساعدك.
.بالتعاون تتجاوز الصعوبات
‫قد أكون قادرًا على مساعدتك.
‫اعرفكم بالسيّد (ماكليف).
.يدّعي نفسه ناسك
‫لا يغادر المنزل أبدًا،
‫لا ليلاً أو نهارًا،
‫لكنه مع ذلك، يسقي زهوره الجميلة
‫مرة واحدة باليوم عند الظهر دون ان يخفق.
‫لم يستغرق (فريد) وقتًا طويلاً لأختراق
‫نظامه الأمني عالي التقنية.
‫لنرى إذا كان هذا يعمل.
‫اللعنة!
‫لا يمكن أن يكون أفضل من ذلك.
‫هل رأيت كيف يرتد
‫رأسه مثل خصيتي؟
‫كان ذلك رائعًا يا صاح.
‫بصحتك! إنه لأمر رائع أن
‫أعود إلى العمل مرة أخرى.
‫إذًا، هل هناك مهمة
آخرى تريدني فيها؟
‫- حسنًا...
‫- انتظر دقيقة يا (فريد).
‫لم أقل أنه يمكنك البقاء.
‫لكننا نشكل فريقًا جيدًا.
‫حسنًا، لقد كنت
‫مشغولًا جدًا مؤخرًا.
‫أتعلم أمرًا، اتضح أن
‫هناك المزيد من الناس
‫يجب قتلهم في هذه الزاوية
.من العالم أكثر مما اتخيل
‫لذا، يمكنني البقاء بعد ذلك يا (مايك).
‫كيف يمكنني أن امانع؟
‫أعني، انظروا إليه.
‫لن أثق في معظم الناس
‫بقدر ما يمكنني الشك فيهم،
‫لكن (فريد) صادق تمامًا.
‫حسنًا، إنه صادق مثل
‫أيّ قاتل يمكن أن يكون.
‫- حسنًا، يمكنك البقاء قليلاً.
‫- نعم!
‫ولا تخبر (بيغ راي).
‫- بالطبع لا.
‫-لأنك تعرف ما سيحدث
‫إذا اكتشف أننا
‫نعمل معًا مرة أخرى.
‫- لن يكون سعيدًا، حسنًا؟
‫- لا.
‫حسنًا، رائع. يبدو
‫أنه سيتعين عليك..
‫ارتداء قبعتك الطيار
‫مرة أخرى  يا صاح،
‫لأنك ستحتاج إلى الغناء
‫مقابل عشائك.
‫ماذا عن "طفح اللبلاب" السام؟
‫ها نحن ذا يا صاح.
‫نعم.
‫"فلامنغو"! "فلامنغو"!
‫أنا بحاجة إلى النوم، حسنًا؟
‫لا أصدق أنني سأقول هذا،
‫لكن لأول مرة
‫منذ فترة طويلة جدًا،
‫إذا رأيتم وجهي، قد تعتقدون
‫في الواقع أنني كنت سعيدًا.
‫كانت الحياة جميلة جدًا.
‫كان وجود (فريد) معي أمرًا رائعًا.
‫لقد كنا مقربان جدًا مرة أخرى،
‫ننجز المهام وكأنها
‫عفا عليها الزمن.
‫هيّا. فقط فكر في هذه
‫اللحظة الجميلة والسعيدة.
‫اللعنة!
‫ارجوك لا يا (مايك).
‫أنّك تفسد المتعة قليلاً.
‫اعتقدت أنني سأضطر
‫في الواقع إلى تخديره.
‫إنه كان مقبّلاً جيدًا للغاية رغم ذلك.
.احسنت صنعًا
‫مع ازدهار الأعمال ورغبة (فريد)
‫في اختبار حيله الجديدة...
‫في مكان ما أكثر خصوصية،
‫وجدنا مكان صغير لطيف،
‫حيث قررنا استثمار بعض
‫المال على مقرنا الرئيسي.
‫نوعًا ما.
‫هذه هو المسلخ
‫كما بدأ (فريد) يسميه
‫بعد إجراء عدد كبير جدًا من الاختبارات
‫الفاشلة، والذي كان مناسبًا حقًا،
‫لأنه أيضًا مصطلح إنجليزي يعني "المسلخ".
‫- هذا مختبرنا...
‫- أعتقد أننا نصور.
‫حيث يختبر فيه كل تقنياته الجديدة
‫والاستمتاع برؤيتها إذا كانت ستعمل
.فعلاً في العالم الحقيقي
‫هيّا يا (فريد).
‫نعم! نعم!
‫يا لها من اصابة!
‫هذا جيّد يا صاح.
‫- أأنت مستعد؟
‫- أنا مستعد.
‫ثلاثة، اثنان، واحد...
‫فقط تراجع للخلف قليلاً.
‫- حسنًا، جاهز؟
‫- نعم.
‫ثلاثة، اثنان، واحد. هيّا.
‫سحقًا.
‫اخمد النار يا (فريد).
‫(فريد)، طفاية النار موجودة هنا.
‫(فريد)، هناك طفاية نار.
‫فقط ابتعد عن الطريق!
‫أخبرتك أن هناك طفاية نار.
‫هل تريد احراق المكان؟
‫ـ نهديها يتدلى.
‫ـ نعم.
‫ـ نعم، أعتقد إنه هكذا.
ـ حقًا؟
‫هل تصور يا (فريد)؟ نعم؟
‫أأنت مستعد؟ هكذا
‫تفصل الرجال عن الأولاد.
‫ثلاثة، اثنان، واحد
‫عليّ اللعنة.
‫الآن، لماذا لا تعمل؟
‫اللهب مشتعل. لماذا لا يعمل؟
‫قد يعمل في حفلات النار
.الليلية لكن كصدفة
‫اخرس يا (فريد).
‫اللعنة، سأضطر لإيجاد
‫الإيصال الآن.
‫يمكنك دائمًا استخدامه
‫لإزالة الطلاء.
‫اغرب عني!
‫واحد، اثنان،
‫ثلاثة...
‫أخبرتك أنه لن ينجح.
‫لا فائدة من غير مشقة يا صاح.
‫لا أفهم هذا. لقد ضبطت
‫هذا الزناد بشكل مثالي.
‫إنها فظيعة يا (فريد)، مثل معظم
.الأشياء التي اخترعتها. بعضها جيّدة
‫معظمها هراء، مثل هذه هنا.
‫مثل تلك البدلات هناك.
‫كن صادقًا معي يا (فريد).
‫ـ هل تعتقد حقًا أنها ستعمل؟
.ـ سوف تعمل
‫لقد قلصت كابل التفجير إلى
‫خيط رفيع، وقمت بلحمه.
‫ووضعت رقائق "4 سي" في بطانة
‫البدلة وغطاء تفجير في أحد الأزرار،
‫وجهاز استقبال في الزر الآخر.
‫- إذًا ما عليك فعله هو ضغط الزناد...
‫- (فريد).
‫- وسينفجر.
‫- (فريد)، لن ينجح الأمر، حسنًا؟
‫لن تستفاد من هذا ابدًا. سوف
‫تجعله يرن في أحسن الأحوال.
‫بحقك. ارجوك.
‫انتظر لحظة.
‫أعتقد أننا حصلنا على مهمة.
‫حقًا؟
‫ما...
‫تفقد هذا.
‫ارفض ذلك الآن.
‫لماذا؟
‫لا تعض اليد التي تطعمك يا صاح.
‫ـ وأي يد يمكن أن تكون؟
‫ـ هل سمعت قبلاً عن (زوزر)؟
‫- لا، لا؟
‫ـ حسنًا، كان يجدر بّك ذلك.
‫اعني اللعنة.
."مميت. مثل "كوزا نوسترا
‫تتحكم به مختلة بسمعة فظيعة
.مثل فظائعة مقدّمة شعرها
.إنه "إله الجحيم" يا صاح
‫إذًا، إنه مزيج من "كوزا نوسترا"
‫ واليونانية القديمة.
‫- لا يبدو منطقيًا بالنسبة لي.
‫- لا، ليس كذلك، لكنه..
‫يدفع الفواتير، حسنًا؟
‫هل ترى هذا الفتى هناك؟
‫هذا ابن السيّدة (زوزر).
أنني اتحدث عن حجم المتاعب
.التي ستواجهها
‫سأخبرك امرًا، اي الذي يقبل هذه
.المهمة، يتحلى بشجاعة متناهية
‫ـ سأكون مندهشًا إذا لمسه أحد.
‫ـ هل تريدني أن أرفضها إذًا؟
‫تمامًا. ارفضها.
‫"فلامنغو". "فلامنغو".
‫ـ هل تريد قهوة يا (فريد)؟
‫ـ نعم، من فضلك.
‫هل ليّ بقهوة أيضًا؟
‫هل هذه تخفف عنك
‫التوتر بعد القتل؟
‫هل تعرف امرًا؟
‫سننجز الكثير من المهام إذا لم تكن
‫مضطرًا إلى القتال بعد كل مهمة.
‫ألّا يمكنك تعاطي مخدرًا
وتتخلص من هذا؟
‫لقد جربت ذلك يا (فريد)،
‫لكن لم ينجح الأمر.
‫بصقت في قهوتك.
‫شكرًا.
‫فتاة جميلة.
‫إنها حب حياتي يا (سيو لينغ).
‫لقد اختفت.
‫مفقود؟ أين؟
‫يا ليتني علمت.
.وإلّا لم تكن مفقودة
‫كان لدي صديقة مثلها.
‫لقد اختفت أيضًا.
‫لكنها ظهرت في النهاية تعمل في أحد
‫النوادي الجنسية القذرة رغماً عنها.
‫هذا لن يحدث ليّ ابدًا.
‫ظن صديقي أنه رآها في مكان كهذا.
‫أنا أعرف شخصًا يساعد
‫هكذا فتيات.
.ـ سأسأل عنها
.ـ حقًا يا (سيو لينغ)؟ سيكون ذلك رائعًا
‫اسمها (ليلو)،
‫- وإنها...
‫- محتالة تمامًا.
‫اللعنة!
‫سأساعدك إذا استطعت يا (فريد).
‫شكرًا يا (سيو لينغ).
‫- كان ممتعًا.
‫- أراكم لاحقًا يا رفاق.
‫تركتها تضربك، صحيح؟
‫لا، إنها محترفة يا صاح، صحيح؟
‫إنها تلاحظ كل شيء.
‫وإنها تعرف حوالي ثمانية أشكال
‫مختلفة من "الكونغ فو" الحيواني.
‫مثل قتال في حديقة حيوانات.
‫لك الحقفي مسامحة
‫نفسك، أنك تعلم ذلك.
‫- ماذا؟
‫- لما حدث في "لندن".
‫أنّك تحمل نفسك الذنب.
‫عليك نسيان ذلك.
‫وإلا ستتفاقم مشاكلك.
‫سأخبرك أمرًا.
‫الشيء الوحيد الذي أدين به
...هو أن أكون غبيًا بما يكفي
‫للعودة إلى العمل معك.
‫- إذا كان تلك البطة المطاطية لا تنفع...
‫- سوف ينجح الأمر.
‫حقًا؟ حسنًا، تأكد أنه يعمل،
‫لأننا سنغادر بعد ساعة.
‫كل شيء جاهز.
‫جيد.
‫ايها الوغد البائس.
.ـ مرحبًا
‫ - مساء الخير يا سيّدي.
‫آسف لإزعاجك، كنت فقط
‫أتساءل عما إذا كنت تعرف
‫في أي مدينة ملك "إنجلترا"
‫(إدغار) توج عام 973 بعد الميلاد؟
‫ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫ما الذي يحدث؟
‫اين نحن؟
‫إذًا، أنت "رجل الحوادث" الشهير؟
‫لا يا صاح.
‫أعتقد أنّك حسبتني شخص آخر.
‫اين كنت ليلة الخميس الماضي؟
‫ليلة الخميس الماضية...
‫نعم، هذا صحيح.
‫أعتقد كنت اشاهد والدتك
‫تحاول ألا تبتلع لسانها.
‫أيها الوغد!
‫لقد جعلناك أنت ورفيقك
‫الحاذق أثرياء للغاية.
‫اظهر بعض الاحترام.
‫الحاذق؟
‫رباه يا صاح.
‫هل هذا كل ما لديك؟
‫حسنًا.
‫- هذا ممتع بالنسبة لك، أليس كذلك؟
‫- نعم، إنه مضحك جدًا يا صاح،
‫لأنك تضرب مثل "تيلتوبي".
‫ها أنت ذا يا صاح. هذا هو.
‫لمَ لا تضرب أقوى؟ هيا!
‫كفاك تظاهرًا بالرجولة.
‫نحن نعلم بالضبط من أنت، لأن أحد
‫جنودي المخلصين ضحى بنفسه...
‫لكي يتمكن من استدراجك.
‫انتظري لحظة.
‫لقد تركتِ أحد أعضاء فريقكِ
يموت لكي تواجهينني؟
‫أشعر بالزهو.
‫يجب ان اعترف لكما، كانت حيلة
‫حوض الاستحمام تلك بارعة.
‫لقد أحببتِ ذلك، صحيح؟
‫كانت فكرة (فريد).
‫مبتكرة للغاية.
...إنه مجرد عمل روتيني آخر يا سيّدة
‫(زوزر).
‫اللعنة. (مايك)؟
‫- "إله الجحيم".
‫- هذا صحيح يا صاح. نعم.
‫أعتبر أن استغراب صديقك
‫أنك على دراية بسمعتنا.
‫نحن نعلم من أنتِ.
‫احسنت.
‫وماذا عن هذا الرجل؟
‫هل تعلم مَن يكون؟
‫يبدو فتى مدلل من مظهره.
‫لسوء الحظ، أنت لست
‫بعيدًا عن الحقيقة.
‫هذا ابني (دانتي).
‫نشأ وترعرع في أرقى المدارس،
‫تعلّم في طرق العالم.
‫لكن بالرغم من كل ذلك،
‫ما زال قادرًا على الأنحراف
‫في هذه الفوضى الجانحة المثيرة
‫للشفقة والمشوشة بالمخدرات
‫التي تراها أمامك الآن.
‫- أنا أحبك أيضًا يا أمي.
‫- اخرس!
‫إذًا، أنتما لم ترانه من قبل؟
‫أبداً.
‫قرر (دانتي) التخلي عن
..تعليمه الفاخر
‫والأبواب التي فتحتها
‫له في الحضيض،
‫كل ذلك بسبب سعيه وراء بعض الأحلام
‫الخيالية ليكون نجم موسيقى البوب.
‫شيء يصر على تحقيقه،
‫رغم أن صوته مثل صوت
.الحيوان العالق في المصيدة
‫أمي، كيف تجرؤين؟
‫اخرس وإلّا سأقيدك وأجلدك.
‫كل ليلة يتحداني ويجعلني
،أفقد الحركة
‫يستنشق الكوكايين
‫من مؤخرات العاهرات،
‫ويغتصب طبول آذان الجميع.
‫ولتعميق جراح كل تصرفاته
‫القذرة، فأن (دانتي) يدخن أيضًا.
‫ولقد اثبت الأسبوع الماضي أن
.ذلك الإدمان المبتذل مشكلة
‫(دانتي) يرافقه فريقه خارج
..حانة الكاريوكي
‫كل 12 دقيقة لكي يسمم رئتيه
‫مع بقية أحشاءه المتآكلة.
‫حذرتك أن التدخين
‫سيكون موتك، صحيح؟
‫نعم، قبل أن تقولي كان ذلك
‫حين ظللت أقبّل القطة من فمها.
‫هذه...
‫لم تكن حادثة.
‫على الرغم من أنه حدث
‫ذلك لتبدو وكأنها حادثة.
‫شيء من تخصصك.
‫رجالنا يتحرون عن ذلك.
‫أخبرونا أنه تم العبث بأنبوب
‫الغاز في تلك المجاري.
‫لم أكن أنا.
‫تلك المهمة عرضوها علينا،
‫- لكننا رفضناها.
‫- نعم، صحيح.
‫هل قلتِ أنه كان الخميس الماضي؟
‫لدينا عذر.
‫إنه صادف عيد ميلادك،
‫أليس كذلك يا صديقي؟
‫- الميلاد الـ 21 مرة أخرى.
‫- هذا صحيح.
‫في الواقع، أعتقد أننا كنا
‫في أحد أنديتكِ لأكون صادقًا.
‫من المحتمل أن كاميراتك
‫الأمنية قد رصدتنا.
‫مصادفة؟
‫ما اسم هذا النادي مجددًا يا (فريد)؟
‫"سباركلينغ كلاب".
."سباركلينغ كلاون"
‫هذا كان هو. نعم.
‫حتى يبدو وكأنه عدوى الخميرة.
‫أنت تعرفين ذلك النادي الذي لديه
‫بقرة كبيرة تغني على المسرح.
‫إنها سيدتك، على ما أظن.
‫هل أنت بخير يا صاح؟
‫أذيت نفسك، أليس كذلك؟
‫اللعنة.
‫أنّك حقًا لا تجيد الضرب.
‫لذا، أعتقد أن هذا
‫واضحًا بالنسبة لك.
‫- أعتقد ذلك، أجل.
‫- حتى الان.
‫يبدو أن رئيسًا تنفيذيًا ضعيفًا
‫في أحدى الدول الاسكندنافية
‫قد أبرم عقدًا للتخلص من ابني.
‫لم نعتقد أبدًا أن أي أحد
‫سيكون غبيًا بدرجة كافية.
‫ونظرًا لأنك متعهد محترف،
‫‫فإن شخصًا مثلك لديه المهارات
‫لمعرفة مَن هو هذا القاتل.
‫أريدك أن تلاحقه وتقتله.
سألعق كوغ مدمن مغطى
.بالبثور إذا لم اقتله
‫رائع، إذا لم تفعلها،
‫فسوف نقتل صديقك.
‫ماذا؟
‫هيّا، اقتليه إذًا.
‫أنا لا أكترث.
‫لا تختبر عزيمتي يا سيد (فالون).
‫ارجوكِ افعليها، لا اهتم ابدًا.
.إنه كان يضايقني منذ سنوات
‫أتعلمين امرًا؟ ستسدين لي معروفًا.
‫هيا يا صاح، افعلها.
‫(مايك)! لا، لماذا؟
‫(أرماندو)، عند الثلاثة.
.واحد
.اثنان
.ـ ثلاثة
‫- حسنًا، سأفعلها مقابل 3 أضعاف مكافأة.
‫ستفعلها مقابل حياته.
‫هذا بسيط.
‫اوقف وأقتل أي الذي يحاول
،سلب ابني مني
‫ويمكنك استعادة صديقك.
‫ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
‫نعم. تحياتي لكم يا رفاق.
‫بقدر ما أرغب في تقليص
،خسائري والرحيل من هنا
‫لم أقدر فعل ذلك بـ (فريد).
‫أتعلمون، ما الذي يجعل
‫هذا الموقف كله أكثر غرابة
‫هو ذلك العمل غير المتقن الذي
‫جعلتني ابدو أنني الفاعل.
‫ماذا سأفعل؟ سأحتاج إلى مشروب.
‫كيف وجدتني يا (راي)؟
‫- اسمع يا (راي)..
‫- هل تعلم ما الذي يزعجني حقًا؟
‫هو الوثوق في حانة
‫أجنبية مثل هذه...
‫الذين يدّعون أنهم يقدمون
‫فطورًا إنجليزيًا كلاسيكيًا...
لكنهم في النهاية يقدمون
.لك طعام خنزير كهذا
‫مثلاً هذه النقانق.
‫نعم؟
‫تبدو لائقة بما يكفي.
‫وأنت تعتقد أنها ستكون
.مفيدة ومغذية ولذيذة تمامًا
‫لكن بعدها تتأمل فيها
،وتأخذ قضمة فعلاً
فتدرك إنها غدّارة وغير لائقة
..ومخيبة للآمال
‫مثلك تمامًا.
‫لكنني جائع جدًا، لذا هذه هي الحياة.
‫سمعت أن لديك عمل صغير هنا.
‫لا أعلم ماذا تقصد يا (راي).
‫عزيزي (راي)، أتمنى أن تكون بخير.
‫أردت فقط أن تعرف أنني بخير.
‫لذا، لا داعي للقلق، أنا و(مايك).
‫- اللعة.
‫- ولنكن منصفين، أن (فريد)..
‫لم يقل إنه هنا في الواقع.
‫لكن هذا المغفل كتب الرسالة على
‫منديل من حانة "بلاك بول"، "فاليتا".
‫إنه مجرد عمل جانبي نعمل عليه.
.إنه ليس سطو مصرف أو ما شابه
‫ملاحظة، سنسطو على بنك!
أنّك تعرف طبيعة (فريد)، حسنًا؟
.إنه يبالغ في الأمور
‫لا شيء نعمل عليه هنا
‫- سوف يزعجك...
‫- يزعجني؟
‫هل تسخر؟
‫لقد أزعجتني. لا، تجاهل هذا.
‫بل دمرتني حقًا.
‫هل تعتقد أن هناك أحد
‫قد يوظفنا بعد ما فعلته؟
‫لا داعي للإجابة على هذا السؤال
‫لأن الإجابة هي "لا" بكل وضوح!
‫أنّك تركتني يائسًا.
‫وتعتقد أن لديك الجراءة
.لمزاولة المهام مرة أخرى
‫لقد دمرت ما استغرق مني عقودًا لبنائه.
‫ومقابل هذا، سوف تدفع.
‫سأدفع ثمن فطورك الانجليزي،
‫هل يمكنني ذلك؟
‫ستدفع أكثر من ذلك.
‫لقد قاطعت تقاعدي.
‫أنا في الواقع هنا من أجل مهمة.
‫وأن حقيقة تواجدي في "مالطا"
..و"تبادل الأخبار" مع اصدقائي
‫ما إنها كانت غطاء لمهمة كبيرة.
‫لقد كنت الفاعل، أليس كذلك؟
‫إنها مهمة ابن (زوزر) الفاشلة؟
‫كان هذا أنت، أليس كذلك؟
‫أنك لا تحب المزاح يا (راي).
‫نعم، كما قلت، كانت فوضوية قليلاً.
‫ارتكبت أخطاء كما فعلت في "لندن".
‫كان يجب أن أطلق النار على الوغد.
‫التقليدي.
‫اسمع يا (راي)، عليك نسيان
‫مهمة ابن (زوزر)، حسنًا؟
‫ظنّوا أنني عبثت بأنبوب الغاز لأنك
‫حاولت جعل الأمر يبدو وكأنه حادث.
‫الآن (فريد) محتجز كرهينة عنده.
،إذا حدث مكروه للفتى
‫ سوف يقتلون (فريد).
‫هذه ليست مشكلتي، حسنًا؟
‫إنه صديقك وليس صديقي.
‫- بحقك...
‫- كلاكما أوضحتما ذلك.
‫لا أعرف لماذا قبلت المهمة أصلاً.
،لو أنّك دققت المهمة بعناية
.لعرفت سبب رفضنا لها
‫وسبب الجميع في رفضها.
‫إنه وريث عائلة (زوزر)، حبًا بالله.
.الهدف هو هدف والمهمة هي مهمة
‫فأنا لست خائفًا من عائلة
‫اجرامية لعينة.
‫- يجب ان تكون خائفًا.
‫- لن أخاف.
‫كان هناك وقت حين لم
نكن نهتم مَن يكون هدفنا؟
‫- كان ذلك قبل نوبة غضبك.
‫- الشيء الوحيد الذي يجب
أن تقلق بشأنه هو السيّدة (زوزر)
‫لأنها ستقطع حلق (فريد)
‫إذا لم تتراجع عن هذه المهمة.
‫انت لم تسمع ذلك، صحيح؟
‫- سمعت ماذا؟
‫- لقد رفع العميل المكافأة...
‫إلى رقم كبير.
‫أنا لست المتعهد الوحيد في هذا.
‫ـ عمّ أنت تتحدث؟ من ايضًا؟
.ـ كل من يبحث عن المال
‫هبطت مجموعة إجرامية
‫على الأراضي المالطية.
‫- أنّك تمزح.
‫- اتصل بنا جميعًا لتزويدنا بالمعلومات.
‫لا أتذكر أن هناك عميلاً كان
‫متعجرفًا بما يكفي لفعل ذلك.
‫لكنني أعتقد أن ثريًا.
‫يدفع 50 ألفاً لمجرد الحضور شخصيًا.
‫تقدمنا واحدًا تلو الآخر لتحميل
.تفاصلينا المصرفية في الحاسوب
‫إنها مكافأة تسعة ملايين يورو
.للوغد المحظوظ الذي ينجز المهمة
‫أي إنها 7،675،056 جنيه
‫إسترليني بالمال الحقيقي.
‫مَن كان هناك معك؟
‫ لم يكن (أويومي) هناك، صحيح؟
‫لقد كان هناك.
‫نعم.
‫لذا، لا داعي للقتل شخصيًا في
.هذا، لأن (أويومي) نينجا حقيقي
‫لو إنه رأى اسمك، ما كان ليأتي.
‫لذا، يبدو أن (فريد) في مأزق،
‫لأنني إذا لم افعلها،
.سيفعلها أحدهم بالتأكيد
‫ارجوك يا (راي)، يجب
‫مساعدتي في هذا.
‫لن أساعدك في أيّ شيء.
‫لذا، ابق بعيدا عن طريقي.
،وحين اكمل هذه المهمة
‫سنسوية الأمور التي تدينها ليّ.
‫يمكن لأيّ ما حدث بيننا
..الانتظار لأن
‫ما هذا؟
‫اتضح أن العميل الوغد وضع
.جهاز تعقب على الفتى
‫يرسل العميل الرابط الآن.
‫لذا، من الأفضل أن تسرع.
‫لأن هناك لعبة حقيقية جارية.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫ايها الوغد!
‫ أوقفوا الموسيقى.
‫أبعدوه من المسرح.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫اهدأوا يا رفاق. جئت مسالمًا.
‫نحن جميعًا في صف واحد.
‫لكن عليكم اخراجه من هنا بسرعة.
‫لسنا بحاجة لمساعدتك
‫ايها الوغد الإنجليزي.
‫في الواقع أنّك بحاجة لها يا صاح لأن
‫ذلك الوغد وضع جهاز تعقب عليه.
‫هناك مجموعة قتلة قادمة،
‫اقتلوهم جميعًا.
‫بالطبع لديه جهاز تعقب
‫يا غبي، إنه في ساعته.
‫وإلا كيف تعتقد أننا نتتبعه؟
.إنه يحمله حين كان طفلاً
‫اسمع، إنها ساعة خطرة يا صاح.
.عليك التخلص منها. هيّا
‫مَن تخال نفسك أيها الغبي؟
‫أنت مجرد مستأجر لتقديم العون.
‫هذه الساعة كلاسيكية وفريدة من نوعها.
‫سأموت قبل أن أخلعها.
‫ايها الأحمق.
‫- خذوا الساعة ودمروها.
‫- ما الذي قلته للتو..
‫- قرار حكيم.
‫- مَن تعتقدون أنفسكم؟
‫آخر فرصة. أعني..
‫المشكله حلت.
‫(فريا دو بريز)، ملاك الموت.
‫تم تجنيدها في "جوهانسبرغ"
‫من قبل الإنتربول،
‫وتدربت على فنون الظلام من قبل أولئك
‫الذين يعتقدون أن (جيمس بوند) دمية.
‫توقفي.
‫عليك التوقف عن...
‫- (فريا).
‫- (فالون).
‫- مضى وقت طويل.
‫- أعتقد إنها خمس سنوات.
‫"روسيا"، أليس كذلك؟
‫سرقت ذلك السياسي القذر من هنا.
‫أعرف هذا.
‫من يصل اولاً، يخدم اولاً.
‫لطالما كنت أحترمك يا (فالون).
‫فأنت قاتل محترف.
‫لكن كان هناك خيار
‫بين أن اقتلك...
‫أو 9 ملايين في حسابي البنكي.
‫أخشى أنه لا يوجد
‫خيار على الإطلاق.
‫هذا شخصي بالنسبة ليّ يا (فريا).
‫لذا، من باب المجاملة المهنية،
.سأطلب منكِ الرحيل
‫لا أستطيع المغادرة.
‫لكن يمكنني جعلك ترحل.
‫حسنًا يا (فريا.)
‫من الجيّد رؤيتك مرة أخرى.
‫ربما يجب أن تتوقفي
‫يومًا، أليس كذلك؟
‫فهمت.
‫يا إلهي!
‫حرك رأسك اللعين.
‫لا أرجوك! ارجوك.
‫ارجوك!
‫اللعنة.
‫اللعنة!
‫ما هذا بحق الجحـ..
‫يا إلهي.
‫ما الذي يحدث؟
‫تعال الى هنا.
‫سيد (فالون)، هل ابني معك؟
‫إنه معي هنا. طرأ امر ما
.هناك ومات جميع حراسكِ
‫- هل هو بخير؟
‫- إنه بخير. نعم.
‫بصرف النظر عن حقيقة
‫أنه قرر ابتلاع ساعته.
‫لذا، ما لم أخرجها من أحشائه،
.سيكون هدفًا سهلاً إلى ان يتغوط
‫متى كانت آخر مرة تغوطت؟
‫ليس من شأنك ايها الغبي.
‫هل هذه أمي؟ أريد التحدث معها.
‫أمي...
‫أريدك أن تحمي ابني
‫بأيّ ثمن. هل تفهم؟
‫اسمعي، أنا لست
‫جليسة أطفال، حسناً؟
‫أنا قاتل محترف.
‫مع فائق احترامي يا سيّدة (زوزر)،
.ابنك ابله تمامًا. لا يمكننا الوفاق
‫أمي، هذا الأحمق لكمني في وجهي.
‫لا تحتاج إلى الانسجام معه.
‫بل عليك منع التهديدات
‫وإبقائه على قيد الحياة.
‫أنت محظوظة لأنني لم
‫أقتل هذا الأبله بنفسي.
‫إذا أردت رؤية صديقك مجددًا،
‫فلن تجرؤ على فعل ذلك.
‫اعده لي سالمًا.
‫هل اتفقنا يا سيد "رجل الحوادث"؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫إذًا انجز المهمة.
‫- تعال الى هنا.
‫- ماذا تفعل؟
‫خذني إلى أمي. إنها الوحيدة
‫القادرة على حمايتي.
‫استمع إليّ أيها الأحمق. أمك
‫وظفتني لحمايتك، حسناً؟
‫لذا، افعل كل ما يقال لك.
.أنّك قزم قبيح
‫هل أخبرك أحد بذلك؟
‫أنت مثل (بن أفليك) منصهر.
‫سأخبر أمي عن معاملتك ليّ.
‫ستدفع ثمن أفعالك.
‫إنها تعرف بالضبط كيف
‫تتعامل مع أمثالك.
‫وإذا ضربتني مرة أخرى...
‫رباه.
‫ما الذي تفعله هنا،
هل تريد شراء شامبو؟
‫اخرس!
‫- هل لديك مسهّل أمعاء؟
‫- نعم.
‫- أعطني إياه. هيا.
‫- هاك.
‫- ما الذي تفعله...
‫- اخرس!
‫ما الذي تفعله...
،إذا دخلت الساعة في طرف
.ستخرج من الطرف الآخر
‫فقط خذني للمنزل يا فتى.
‫إذا ناديتني فتى مرة أخرى،
‫أقسم سأقتلك بنفسي، حسنًا؟
‫وسأهتم بشأن قتل أمك
‫العجوز حين يحين الوقت.
‫- هل تفهم؟
‫- خذني إلى أمي!
‫خذني إلى أمي!
‫- هل يوجد هنا باب خلفي؟
‫- نعم. هناك.
‫تعال الى هنا. هيّا.
‫- واصل التحرك!
‫- أين أمي؟
‫ارجوك أمهلني 5 دقائق.
‫لا أستطيع التنفس.
‫ربما أصبت بالربو. ارجوك.
‫- هل تستمع إلي؟
‫- اخرس!
‫الآن، هذا (يندي) العظيم.
‫ولد في "غانا"، سميّ على
‫اسم البلدة التي هجر فيها.
،يعتقد نفسه مصاص دماء
‫لكنه في الأساس مجرد جزار.
‫هذا دم (فريا)!
‫أغلبه.
‫إنه فصيلة "بي موجب".
‫دومًا يكون كذلك يا صاح.
.أيها الأحمق، "بي موجب" فصيلة نادرة
‫حوالي ثمانية بالمائة،
‫لكن ليس الأندر.
‫ما فصيلة دمك ايها المبتدئ؟
‫آخر مرة تفقدتها، إنها وقود
‫عالية الأوكتانية يا صاح.
‫ارجوك، اقتله وستجعلك أمي غنيًا.
‫لا يسير الأمر هكذا.
‫إنه يسير بالطريقة التي اقولها.
‫ابق هنا.
‫إنني أتطلع لقتله.
‫لكنني سوف أستمتع بذلك
‫إلى أن أنتهي معك.
‫- انهض.
‫- اللعنة...
‫من هذا الاتجاه.
‫اللعنة على هذا!
‫هيّا، اصعد.
‫- هيّا اصعد.
‫- ادفعني. اللعنة.
‫هيّا، ادفعني.
‫- اصعد أيها الغبي.
‫- أنني أحاول.
‫ادفع!
‫- استخدم ذراعيك، اصعد.
‫- أنني أستخدم ذراعي.
‫هل تحسبني أستخدم أسناني؟
‫سوف أتذوق دمك.
‫النجدة! النجدة!
‫ايها الغبي، أين أنت؟
‫ثمة مختل يحمل فأسًا يحاول قتلي.
‫- ليساعدني..
‫- أنت!
‫تعال الى هنا.
‫ادخل هناك.
‫ابقى هناك إذا كنت تريد حياتك.
‫- اسمع، أنني أخاف من...
‫- لا بأس.
‫دعني أعرف مذاق هذا.
‫طيب ولذيذ؟
.."أيه بي سالب"
‫أندر وأجود فصائل الدم.
‫ماذا، دمي ام دمك؟
‫دمي فريد من نوعي.
‫أقل من واحد بالمائة.
‫أنت مجرد قذر عادي.
‫هل سأجهز عليك إذًا؟
‫لا.
‫هيّا إذًا.
‫ارحل.
‫هل مات؟
‫اجل الآن.
‫إذًا ماذا الآن؟
‫ما الذي سنفعله الآن يا الأحمق؟
‫أعتقد أن هذا يعني "أحمق".
‫لمَ لا نضع هذه الكلمة في
‫ذات قائمة "فتى"؟
‫أنا أتعامل مع الأشياء. تعال هنا.
‫(سيو لينغ) ، حين تصلك هذه
‫الرسالة، أريدكِ أن تقدمي لي معروفًا.
‫ثمة حانة كاريوكي عند شارع "ستريت".
‫أريدك أن تجلبي دراجتي.
‫تم حفر هذا المكان
،كله من الصخور
‫لذا، فإن هذه الجدران
‫سميكة مثل جمجمتي.
‫أعتقد سنكسب بعض الوقت
‫حتى نكتشف ما علينا فعله...
‫بالجهاز التعقب الذي ابتلعته.
‫فهمت.
‫يعجبني ما فعلته بهذا المكان.
‫أجلس هناك.
‫حسنًا.
‫هذا لأجل التقيؤ والتبول والتغوط
‫وأي شيء آخر تود اخراجه.
‫هل أنت مجنون؟
‫لن أتغوط في الدلو.
‫- لدي حقوق.
‫- لقد فقدت حقوقك
‫حين قررت ابتلاع ذلك
‫الجهاز، ايها الأحمق.
‫وإذا كنت تعتقد أنني
‫أتركك بعيدًا عن ناظري،
‫فأنّك مخطئ.
‫على كل حال...
‫أعلم أن أمك قد تعتقد أن
‫هذا لا علاقة بنا، أيها العادي
‫لكن هل يمكنك أن توضح لي
‫لمَ أفضل خمس قتلة في العالم
‫يريدون قتلك؟
‫لابد أنها أغضبت أحد
.الأشخاص المهمين جدًا
‫هل تعتقد أن والدتي
‫تخبرني بأيّ شيء؟
‫إنها طاغية مع بلطجية
‫وأفراد عصابات.
‫لذا تخيل الترعرع معها.
‫إنه مثل الترعرع مع عقرب.
‫حسنًا، هل تعتقد أن هذا سيئًا؟
‫ليس لديك فكرة يا صاح، صحيح؟
‫تخيل لو كان "المدمر"
‫هو والدك البديل.
‫لا تعرف مَن تتحدث عنه.
‫كل ما أعرفه هو أنه لا
‫أحد يعبر يخدع امي.
‫أمي لئيمة جدًا، حتى
‫الشيطان سيعيد روحها.
‫- أمي..
‫- "أمي".. اخرس!
‫رباه، ياليتني ما سألت.
‫أيمكنني الحصول على
الماء من فضلك؟
‫لا.
‫ارجوك.
‫أنا لست بأمان معك.
‫أنت تجذب المختلين.
‫أنا أجذب؟ لا، لا.
‫أنا لست الذي لديه متعقب
.حاشر في مؤخرته، بل أنت
‫من الأفضل ألا تجعلوهم يصلوا إلي.
‫خلاف ذلك، صديقك...
‫سيموت.
‫اسمع، سيكون يومًا
‫شاقًا جدًا، حسنًا؟
‫ولست مستعدًا لسماع ثرثرتك.
‫أتعلم؟ سمعت أن جهازك الهضمي يعمل
‫أسرع بثلاث مرات بمجرد أن تنام.  لذا...
‫ربما يجب أن تأخذ قيلولة.
‫إنه منتصف النهار.
‫أنا لست متعب بعد.
‫حسنًا.
‫مذهلة، أليس كذلك؟
‫إنها جميلة.
‫إنها لوحة ألوان مذهلة.
‫القديس (أنتوني).
‫صانع المعجزات.
‫صحيح.
‫يُعتقد أنه في اليوم الذي كان فيه
‫القديس (أنتوني) يسير
‫في شوارع "بادوفا"،
‫رأى رجلاً يسقط من برج شائق.
‫طلب القديس (أنتوني)
..منه أن يتوق.
‫وظل الرجل معلقًا في الهواء.
‫تم إنقذ حياته.
‫هذه قصة مشوقة.
‫السبب في إخباري لك هذا
‫هو أنه إذا كان اليوم
‫رجل مزعج يرتدي نظارة طبية،
‫سقط من ارتفاع كبير،
‫لا أعرف ما إذا كان القديس (أنتوني)
‫سيأتي ليصنع مثل هذه المعجزة.
‫لا أعرف تمامًا ما تقصدينه.
‫ما تقصده، أيها الرجل الصغير
‫هو أننا فقدنا إشارة (دانتي).
‫وهذه ليست أخبار جيدة بالنسبة لك.
‫سينجر (مايك) المهمة.
‫أنت لا تعرفه مثلي.
‫إيمانك بشريكك مثير للإعجاب.
‫يمكنني احترام ذلك.
‫- لكن إذا لم يعيد رجلك ابني ليّ...
‫- سيعيده.
‫سيفعلها.
‫من الأفضل أن تصلّي حتى
‫يفعل ذلك يا صديقي الصغير.
‫هذا المكان ليس مضادًا للماء.
..وإذا هذا الأبله لم يتغوط قريبًا
‫قد يخترقونا.
‫ها نحن ذا.
‫يبدو أن أول ضيوفنا
.وصل إلى الحفلة
‫ظننت أنك قلت أن كلمة السرّ
‫"فلامنغو" وثم أمسكت بي.
‫- اللعنة!
‫- اعتقدت أننا اتفقنا لا ضرب الخصيتين.
‫واخبرتك أن تحميهما طيلة الوقت.
‫لقد وجدت دراجتك بجوار نادي الكاريوكي.
‫هل تعرضت للضرب من قبل
الوغد؟ هل كان أنت؟
‫مهلاً، إلى أين أنت ذاهبة؟
‫ما هذا المكان؟
‫إنه مكان ننجز فيه
‫أنا و(فريد) اعمالنا.
‫- لا تقلقي بشأنه.
‫- تقصد مكان لقتل الناس؟
‫عفوًا، ماذا؟
‫هل تحسبني غبية مثلك؟
‫انا اعرف ماذا تفعل.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫حسنًا.
‫هذا لا يزعجكِ؟
‫لا، لقد اعتقدت أنك تقتل فقط
‫الأشخاص الذين يستحقون القتل.
‫اجل، إنهم بالتأكيد يستحقون القتل.
‫ربما يجب أن أنضم إليك.
‫ما رأيك بهذا يا (فالون)؟
‫هل تعتقد أنني أستطيع قتل أحد؟
‫أتعلمين ماذا يا (سيو لينغ)؟
‫وفقًا لمزاجك، نعم،
‫أعتقد أنك ربما تستطيعين.
‫لكن بمجرد أن تمضي في هذه
‫الأعمال، لا عودة منها، حسنًا؟
‫لا أعتقد أنك تريدين
‫أن تفعلي ذلك. هيّا.
‫لماذا؟
‫هل انت في مأزق؟
‫أنا مقاتلة أفضل منك. دعني أساعد.
‫أنت لست مقاتلة أفضل مني.
‫لكن هل تعلمين؟ أنت صديقة جيدة.
‫وعلى الرغم من أن كل صراخكِ عليّ
‫بكلمات بذيئة وركلكِ لخصيتيّ...
‫لا أريد أن أراكِ تتأذي. هيا بنا.
‫علينا التحرك.
‫حسنًا، انظروا مَن هذا. (سيلاس)،
‫خناق "سان فرانسيسكو".
‫يبدو أن هذا (براد بيت)
،أعتاد أن يكون عارض ازياء
‫لكن حين ارتكب المصور
‫خطأً قاتلاً بوصفه بدين،
‫خنقه (سيلاس) حتى الموت
‫ولم يتراجع منذ ذلك الحين.
‫إنه شرير مثل أفعى،
‫بقبضة مثل الأناكوندا.
‫أحسنت. لقد كان ذلك جميلاً.
‫- هل هذا الأحمق صديقك؟
‫- لم نعد صديقين بعد.
‫- لكنه يوم جميل، أليس كذلك؟
‫- يوم جميل من أجل ماذا؟
‫لخنق الخنازير الصغيرة
‫ذات الامتيازات المفرطة.
‫لا أرى ايّ خنازير هنا يا صاح.
‫كلانا يعرف أن هناك
‫واحدًا على الأقل.
‫وأنا سأخنق وأعصر
.ذلك الخنزير الصغير
‫أتعلم ماذا يا رجل؟ لست
.واثقًا أنها قافية جيّدة
‫لكن لماذا لا تسدي لي معروفًا؟
‫خذ الوماض وسروالك الجنز الخردة
.وأرحل من هنا قبل أن اسحق رأسك
‫- سمعت أنك متغطرس.
‫- سمعت أنك أحمق تمامًا.
‫لذا، أعتقد أن كلا
‫الإشاعتين كانت صحيحة.
‫الآن، لا داعي لهكذا ألفاظ.
‫وهذا يعيدنا إلى (بوكو).
‫المهرج القاتل.
‫يقال إنه ولد في بيت دعارة
"وإنه مجروح مثل "عفريت اللعبة
.عفريت مختل تمامًا
‫اعتقدت أن هذا الرجل كان
‫يفترض أن يكون أسطورة حضرية،
‫لكنه يبدو حقيقيًا جدًا بالنسبة ليّ.
‫حتى الآن هناك مهرج.
‫أنا لا أحب المهرجين يا (فالون).
‫اغرب من هنا يا صاح.
‫حسنًا، غطيني بالعسل
‫وأطلق عنان كلاب الصيد.
‫هل تعرف ماذا أحب أن أفعل مع
‫الأولاد الصغار المزعجين أمثالك؟
‫اضربهم.
‫نعم، واثق أنك تفعل ذلك ايها المسخ.
‫اخرس.
‫كفى!
‫ارحل أيها المهرج.
‫هذه جائزتي.
‫هذا هو.
.وداعًا
‫إما أنت، ستموت.
‫الشيء ذاته ينطبق على خليلتك.
‫لكنه لن يكون موتًا سريعًا.
‫لا. سيكون جميلاً ومثيرًا،
‫حيث يمكنني التعرف عليها حقًا.
‫أنت تعرف هذا يا (فالون).
‫سوف استمتع...
‫حسنًا، خرج حصان من
.السباق يا أولاد
‫إذًا، أين فتى عيد الميلاد؟
‫واثق أنه متحمس جدًا
‫لحضور (بوكو) في حفلته.
‫أنّكِ شقية، أليس كذلك؟
‫أعتقد أنه كسر حاجز أنفي.
‫ايتها العاهرة!
‫كدت أشعر بذلك.
‫نعم، سمعت عن مرضك أيها المسخ.
‫هل هذا صحيح؟
‫ألا تشعر بأي ألم حقًا؟
‫لا شعور على الإطلاق.
‫لا شعور بالألم ولادي.
‫أليس هذا ممتعًا؟
‫يا إلهي...
‫إذا لعقها، سأدعك تقرص انفي.
‫مؤلم؟
‫لا.
‫ماذا عن ذلك؟ هيا.
‫لا بد أنك شعرت به.
‫لقد شعرت به.
‫وإنه يبدو...
‫جيدًا.
‫تعال الى هنا.
‫هل هذا كل ما لديك أيها الخنزير القذر؟
‫الرحمة.
‫ايتها العاهرة!
‫ماذا؟ خنصرك الصغير يؤلمك؟
‫أنت أقوى مما تبدين عليه،
‫أيتها التنينة الصغيرة.
.يا إلهي
‫آسف على كل شيء سيء فعلته.
‫رباه!
‫نعم!
‫هيّا إذن.
‫اللعنة يا (فريد).
‫لطيف.
‫الآن، هذا...
‫لا بد يكون هذا مؤلمًا.
‫أرك لاحقًا.
‫أيها الغبي، انزل هنا.
‫علينا الذهاب.
‫(سيو لينغ)، أأنت بخير؟
‫أين هو؟
‫لقد خنقته.
‫أعتقد أنه مات.
‫حسنًا.
‫وكيف بدا شعور القتل؟
‫رائعًا.
‫لقد فعلتها.
‫تغوطته!
‫لا!
‫(أويومي).
!اللعنة
‫كنت سأفكر مليًا في
‫خطوتك التالية يا صاح.
‫إذا اقدمت على فعل ايّ شيء،
‫فسوف أشعل النار فيكما.
‫لماذا تفعل ذلك؟
‫لأنني فاشل لعين.
.هذا هو السبب
‫إذًا هذا صحيح.
‫"رجل الحوادث" الشهير،
‫الذي كان صيادًا عظيمًا...
‫أصبح الآن حارسًا شخصيًا.
‫- هل تعتقد أنك سريع بما يكفي؟
‫- جربني.
‫يمكنني قطع رقبته وجاريتك
‫قبل أن تغمض عينيك.
‫هذا السلاح يطلق "نابالم" مثل
‫حالب رجل عمره 80 عامًا.
‫لا تعرف أين ستذهب،
‫لكن اتمنى أن تجربه.
‫تعال الى هنا.
‫أتساءل عما إذا كان
‫بإمكاني ركل مؤخرتك.
‫لا حيل قذرة، لا حوادث.
‫فقط أنت وأنا نتقاتل.
‫- سأسحق رئتيك أيها الوغد!
‫- ابقي خارج هذا يا (سيو لينغ).
‫اسمع يا صاح.
‫هل تريد القتال؟
‫لك ذلك.
‫من الأفضل أن تتركه يتنفس.
‫إذا فعلت ذلك، يمكننا خوض
‫قتالاً إذا كنت ترغب في ذلك.
‫رائع.
‫سيكون قتالاً لا ينسى.
‫- سأهتم بهذا الأحمق.
‫- لا.
‫ستدفع ثمن ذلك.
‫لا، لا اعتقد ذلك.
‫إذًا، هذه تجعل الواحد يبدو...
‫فاشلاً.
‫واو!  هوو هوو.
‫(مايك سان)، هل انتهينا؟
‫هذا مخيب للامال.
‫لم ننتهي يا صاح.
‫لم ننتهي.
‫أتعلم؟
‫لم أتلق ركلة لم أتعلم منها.
‫فلماذا لا نحاول القتال مرة أخرى؟
‫رائع.
‫حاول مجاراتي هذه المرة.
‫انتهت اللعبة،
‫"رجل الحوادث".
‫حسنًا، هذا يكفي.
‫(راي).
‫اخرج من هنا أيها الوغد!
‫(راي)، لا تفعلها ارجوك.
‫ماذا عن (فريد)؟
‫ماذا عنه؟ ستكون أضرار جانبية.
مثل أعضاء "الواحة" الذين
."قتلتهم في "لندن
‫كما لو أنّك تهتم.
‫قلت، اخرج من هنا
‫أيها الوغد الصغير.
‫اسمع، أنا لا ألومك
‫لأنك غاضب مني.
‫- حسنًا؟ أنا لا ألومك...
‫- غاضب؟
‫لقد دمرتني.
‫كل شيء عملت به طيلة
‫حياتي ضاع بسببك.
‫وبمجرد أن أقتل هذا الوغد،
‫لن أحتاج إلى أي أحد بعد لأنني
‫سأمتلك الملايين لأبقائي في الشركة.
‫نعم ربما.
‫سوف تظل وغدًا عجوزًا
‫بائسًا، حسنًا؟
‫- نعم؟
‫- ابتعد عن طريقي
‫أو أقسم أنني سأفجر رأسك.
،‫لا، لن تفعل. لن تفعلها في "لندن"
‫ولن تفعلها الآن، أليس كذلك؟
‫- لا تختبرني يا فتى.
‫- اسمع،
‫أنا آسف لما حدث
‫في "لندن"، إتفقنا؟
‫آسف بشأن ذلك.
‫لكن سيتعين عليك تحمل
...بعض المسؤولية عن ذلك
‫لأنك من ربيتني منذ أن كنت طفلاً.
‫مع ذلك تسببت بفوضى.
‫وكما قال الشاعر الخالد،
‫"ما أحدّ من سن الثعبان
‫هو احتقار الطفل الناكر".
‫كن ممتنًا ما أنت عليه.
‫- بدوني لن تكوني شيئًا.
‫- لا، بسببك أنني أحمق، حسناً؟
‫ليس لدي أي رفقاء بسببك،
‫وأبعد الناس عني لأنّك
‫ربيتني على إلا أهتم
‫بأي شخص عداي، صحيح؟
‫لذا، السبب ما أنا عليه
‫الآن هو بسببك.
‫وتعلم ماذا؟
‫منذ أن عرفت (فريد)، اكتشفت
كيف يكون لديّ رفيق حقيقي
‫في حياتي، شخص اهتم به حقًا،
‫جعلني أدرك أنك مجرد كذبة.
‫- انت ماذا؟
‫- نعم، سمعت.
‫أنت مخطئ في الاعتقاد بأن
‫وجود رفقاء بقربك امرًا سيئًا لك،
‫وكنت غبيًا للاستماع إليك.
‫لا، لا.
‫أنت غبي إذا لم تستمع.
‫نحن قتلة يا بني. هذا هو مقامنا.
‫هذا ما يتطلبه الأمر.
‫هل هذا ما يتطلبه الأمر؟
‫لأنني أعلم أنه ليس يفترض
‫أن يكون لدينا بوصلة
‫أخلاقية وكل هذا الهراء،
‫لكن حتى القتلة يحتاجون
‫رفقاء، أليس كذلك؟
‫أشخاص الذين تهتم بهم.
‫أنت بحاجة إلى عائلة.
‫أنت بحاجة إلى أشخاص يهتمون بك.
‫لأنني سأخبرك أمرًا،
‫إذا لم يكن لديك ذلك...
‫ستصبح مجرد وغد
‫عجوز بائس، حسنًا؟
‫مثلك.
‫لن تطلق النار علي يا (راي)؟
‫ولن تدع (فريد) يموت أيضًا.
‫اخرج من هنا.
‫رباه!
‫خطاب رائع.
‫منذ متى وانت تجهزه؟
‫منذ أن طردتني من "لندن".
‫سلم جهاز التعقب لتفادي
‫ايّ قتلة يسعون ورائك.
غيرت رأيي، هلا رميته؟
‫كان ذلك...
‫الهدية الجميلة الوحيدة
‫التي أهدتها ليّ والدتي.
‫نعم، اعرف.
‫لهذا توجب علينا حمايته من
‫أجل إبقاء (فريد) على قيد الحياة.
‫يا له من أحمق.
‫حسنًا...
‫من الأفضل أن نعيد هذا الأبله إلى
‫والدته ونستعيد صديقك، حسنًا؟
‫نعم.
‫الآن، لا يمكننا أن
‫نعيدك إلى أمك العجوز
‫مغطاة ببرازك، هل يمكننا
‫الآن أيها البغيض؟
.نظف نفسك واردي بدلة
‫لا، هذه بدلات (فريد).
‫حقًا؟
‫(فالون)؟
‫اللعنة! (سيو لينغ)؟
‫(سيو لينغ).
‫هل انتِ بخير؟
‫رأسي يؤلمني.
‫ماذا حدث لذلك الوغد؟
‫هذا عرض مرعب. هل فعلت ذلك؟
‫نعم.
‫نوعًا ما.
‫ليس سيئًا.
‫ما حدث لوجهك؟
‫كن لطيفًا مع والدتك.
‫ستكون أمي غاضبة جدًا
‫حين تكتشف معاملتك ليّ.
‫أنت وأصدقاؤك القتلة
‫تركلونني مثل كرة القدم.
‫أعتقد أنها ستغضب أكثر حين تشاهدك
.تتغوط على نفسك في كاميرات المراقبة
‫اعرض اللقطات، إذا اردت ذلك.
‫- لن تجرؤ.
‫- أليس كذلك؟
‫على أي حال، اهدأ.
‫لا تتغوط على نفسك مرة أخرى.
‫كنا نخشى الأسوأ
‫بعد أن فقدنا الإشارة.
‫كان جنديك الصغير مطيعًا
‫بعد ان تغوط، ألست كذلك؟
‫هل يمكنكِ أن تفعلي
‫شيئًا حياله من فضلك؟
‫انظري إلى حالتي.
‫بما أننا هنا، أفترض أنك قد
‫اهتممت بجميع مشاكلنا.
‫مرحبًا؟ أيمكنك سماعي؟
.ـ مرحبًا يا أمي
‫-مرحبًا يا (دانتي).
‫- حسنًا...
‫- أمي!
‫اخرس!
‫كلمة أخرى منك ايها الأبله
‫وسأقتلك بنفسي.
‫واثقة أن التسعة الملايين
‫يورو ستخفف حزني.
‫لذا؟
‫حسنًا، بفضلي عاد إلى المنزل امنًا.
‫الآن، تخلصنا من جهاز التعقب
‫وهؤلاء القتلة المجانين.
‫كلهم؟
‫الذين نعرفهم، نعم.
‫ماذا عن الآخرين؟
‫إلا يمكنني القلق بشأن الأشياء
التي نعرفها بعد ايها الغبي؟
‫يجب أن أعترف إنني
‫منبهرة يا سيد (فالون).
‫بالنسبة لرجل نثق به في
،تحطيم بعض السيارات
‫قد تفوقت على نفسك حقًا.
‫لذا، احسنت.
‫أتعرفين يا سيدة (زوزر)، سماعك
‫تقولين كل شيء، يستحق العناء.
‫السخرية تناسبك، لكن
‫أنانيتك ستكون موتك.
‫سأكون على يقين من رؤية
‫ذلك إذا رأيت وجهك مرة أخرى.
‫ـ لقد سمعت ذلك من قبل.
‫ـ أنا لا أشك في ذلك.
‫كيف حالك يا صاح؟
‫بخير يا (مايك).
‫هل كانت عطلة سعيدة؟
‫ليس حقًا يا صديقي، لا.
‫لذا، هل يجب أن نمضي في التبادل؟
‫ماذا، سيغادر فحسب؟
‫هذا القرد اللعين؟
‫لقد ضربني مثل الكلب.
‫لقد أساء إليّ وهددني بقتلي.
‫قال بعض الأشياء الفظيعة
‫- عنك أيضًا...
!ـ كفى
!ايها الأحمق
‫تعال.
‫هيّا يا (فريد).
‫ما الذي تنظر إليه أيها الوغد؟
‫هل أنت بخير يا صديقي؟
‫نعم؟
‫لقد انتهينا إذًا، نعم؟
‫كان لدينا اتفاق، سأحترمه، لكن
‫أظهر لي الاحترام الذي أستحقه.
‫غادر هذه الجزيرة،
‫واذهب والعب مع حوادثك
‫الصغيرة في مكان آخر.
‫بكل سرور.
‫هيّا يا (فريد).
‫ماذا؟ هذا هو؟
‫ستدعينه يرحل؟
‫أجل، وداعًا أيها الوغد!
‫أمي..
‫(راي)، ماذا تفعل هنا؟
‫- هل تلقيت رسالتي؟
‫- نعم، لقد تلقى الرسالة.
‫سعيد برؤيتك صامدًا يا (فريد).
‫على أي حال، الأشياء المهمة أولاً.
‫لنرى ما إذا كانت مهاراتك "سافيل رو"
ستكون مُرضية، هلا فعلنا؟
‫هذا اختراعي؟
‫عليك اللعنة!
‫- نعم!
‫- لا أصدق ذلك.
‫أخبرتك أنها ستنجح.
‫يا صاح، اعتقدت أنها كانت فكرة
.سيئة لكن ذلك مثل هدف (بيكهام)
‫لن أشك فيك مرة أخرى يا صديقي.
‫ـ ليست شماعة قبعات يا (مايك).
‫ـ لا يا صديقي.
‫اقتربوا يا رفاق. هيّا.
‫ثم سقطت من مقعد المشرب.
‫(فريد)، ثمة احد هنا لرؤيتك.
‫إنه أنا، (ليلو).
‫هل هذا أنت حقًا يا (فريد)؟
‫رباه يا صديقي الجميل.
‫اقترب.
‫اللعنة على هذه الصدفة.
‫لذلك التقى (فريد)
‫أخيرًا بحب حياته،
‫وعاشا بسعادة وهناء
‫منذ ذلك الحين.
‫حقًا؟ اللعنة!
‫استمرت علاقتهما أسبوعين.
‫وحين أدركت أن (فريد) كان
‫قاتلًا عديم الرحمة، رحلت.
‫لقد تجاوز الأمر رغم ذلك. قرر
‫(بيغ راي) وضع خلافاته جانبًا.
‫ومع التسعة ملايين
‫من مهمة (زوزر)،
‫استثمرناها في ملابس جديدة
‫وكان العالم بين يدينا.
‫لذا، انتقل إلى الفصل التالي،
‫والذي بالنسبة لرجل مثلي،
‫من المحتمل أن يكون رائعًا.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
[AFLAMLAB.COM]
‫"فلامنغو"!