ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي & د. علي طلال & فؤاد الخفاجي |
[AFLAMLAB.COM]
‫مرحبًا.
"اليوم الأول"
‫تفضل.
‫أحيانًا يبدو كأن الأشياء
‫لا تتغير أبدًا.
‫لكنني أعدكم.
.إنها ستتغير. يجب أن تتغير
‫لا أقول أن هذا سهل.
‫فالتغيير يرافقه شعور بالضياع.
‫و...
‫قد نشعر بالمقاومة.
‫كأن هناك الكثير في
‫العالم يحتاج إلى التغيير.
‫من أين يفترض أن أبدأ؟
‫حسنًا؟
،حين تشعرون هكذا
‫فإنه الوقت المناسب لبدء العمل.
،مهما كنتم متحمسين
.فيجب أن تبدأوا تدريجيًا ببلا هوادة
‫وإذا نظرتم حول هذه الغرفة،
‫سترون أنكم لستم وحدكم.
‫لا تشعروا أبدًا أنه لا
‫يوجد شيء يمكنكم فعله.
‫ارجوكم.
‫هذه أمنيتي لكم.
‫والآن التحقتم في هذا الفصل
‫لأنّكم أعلم لن تخافوا
‫من استخدام كلماتكم.
‫حسنًا.
‫هذا كل ما لديّ. لديكم 90 دقيقة.
‫أجعلوني فخورة بكم.
‫أحسنت.
،)‫أستاذة (غيدري
‫أردت فقط أن أشكرك على
‫التعامل مع جدولي المزدحم.
‫(غريتشن)، هذا لطف منكِ،
‫لكنكِ أنتِ من نجحتِ في ذلك.
‫أتمنى أن يكون لديك فصل
‫آخر يمكنني الالتحاق به.
‫أنني أحب تعليم الأساسيات.
‫كما تقول الحكمة الشعبية،
‫"أولئك الذين لا يستطيعون التعليم،"
‫والذين لا يستطيعون
‫التعليم يصبحون عمداء،
‫محادثة أخرى.
‫لعب (جورج) دورًا حاسمًا
‫في بناء ثقافة هذا القسم
‫على مر السنين وقد
‫استفدنا جميعًا من حكمته
‫وقد ارتفعت معنوياتنا
‫من روحه الفكاهية.
‫وبشكل شخصي أكثر،
‫أشعر بالتواضع والامتنان لأناديك
‫زميلًا ومعلمًا ورفيقًا في الصيد.
‫جديًا يا رافق، بوسع هذا
‫الرجل اصابة ذبابة.
‫لقد رأيته منفعلاً من سمكة
‫سلمون مرقطة بنية في...
،مياه راكدة عمقها قدم واحد
‫أنا لا أمزح معكم.
‫على أي حال، لقد أحرجت
‫الرجل بما فيه الكفاية.
‫بصحة (جورج).
‫شكرًا يا رجل.
‫سيكون من الصعب
‫ملء مكانك يا (جورج).
‫أؤكد لك ذلك.
‫ـ مرحبًا يا (آرثر).
‫ـ (ساندرا)، كيف حالك؟
‫أأنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫- نعم.
‫لم أرغب في استدعائكِ إلى
‫الاجتماع، لكن تعازيّ الحارة.
‫أنا سعيدة لأنها لم تعد تعاني بعد.
‫نعم. نعم.
‫إنها في مكان أفضل الآن.
‫لديّ سؤال سريع.
‫نعم. حسنًا، رافقيني،
‫لأنني يجب أن أعود إلى المنزل.
‫(جريتشن)، هل يمكنك إيجاد
حقيبة لجمع هذه الأشياء؟
‫هل رأيت شاحنة حمراء هذا الصباح؟
‫أنني أرى شاحنة حمراء
،كلما أفتح عيني
‫إنها عمليًا سيارة حكومية.
‫- مرحبًا يا (تود).
‫- اتمنى لك عطلة سعيدة.
‫اراك لاحقًا، عيد ميلاد مجيد.
‫أعني، في الوادي.
‫كانت متوقفة في ممر سيارتي.
‫ربما صيادين، حسنًا؟
‫لا أعلم.
‫كما تعلمين، فقدت (سوزان)
‫والدتها قبل بضع سنوات.
.إنه يثير كل الأمور المعلقة
‫إنها تتطلب بعض الوقت.
‫تمهلي على نفسكِ، حسنًا؟
‫نعم، ربما أنت محق.
‫وأتوقع رؤيتكِ في
‫ حفلة الكريسماس!
‫سيكون هناك شراب بيض!
‫تعال!
‫تعال يا عزيزي.
‫- صباح الخير يا سيدتي.
‫- صباح الخير.
‫لديكِ مكان رائع هنا.
‫اسمعي، لقد فكرنا أننا
‫سنذهب إلى الغابة.
‫لن نسبب ايّ متاعب لكِ.
‫لن نزعجكِ.
.لابد أنّك تلقيت ملاحظتي
‫وضعتها على شاحنتك البارحة.
.أول مرة اسمع عن تلك الملاحظة
‫ما مكتوب فيها؟
‫مكتوب إنني أفضل ألا
.تركن سيارتك هنا
لا توجد أماكن انطلاق جيّدة
.كثيرة هنا
‫يمكنك دومًا القدوم
‫من الجانب الآخر.
‫الجانب الآخر؟
‫كم يبعد هذا؟
‫حوالي 15 ميلاً.
‫خمس عشر ميلاً.
سيدتي، لن نطلق النار
على منزل أي أحد
.أو بقرة أي أحد
.لم أكن أعتقد أنك ستفعل ذلك
نعم، لكنكِ تخبرينني أنكِ تريدن
منا أن نسير
.خمسة عشر ميلاً في الثلج
ليس هذا ما قلته
.ولن أطلب منك فعل أي شيء
كل ما أقوله هو قبل
أن تركن سيارتك
،على ممتلكات شخص ما
.عليك أن تستأذن
.سمعت بشأنكِ
.فقط لم أكن أعلم أنه كان هذا الوادي
.حسنًا -
.لا عليك -
.اركب الشاحنة
.هذا مبالغٌ فيه
انظر، من الواضح أنه لا أحد يعترض
.على المفهوم الأساسي
،أعتقد فقط، أولاً وقبل كل شيء
أننا بحاجة إلى النظر إلى
.المؤهلات الصعبة
،لذا، كما قلنا، في البداية
تتمثل مهمتنا في تقديم أفضل
.ثلاثة مرشحين إلى العميد
.خلال هذه الفترة
حسنًا، أعتقد أنني في حيرة
من أمري
.بشأن ما نعنيه بالأفضل
لا أعتقد أننا يجب أن نحاول ملء
.نوع من الحصص الإنتخابية
.بالطبع لا. لن يجبرنا أحد
هذه مجرد عوامل يجب
أن نأخذها في الحُسبان
.من بين العديد من العوامل الأخرى
هل من أحد آخر يود أن يبدي رأيه؟
.أجل يا (فيث)، يمكنك التحدث
بالنسبة لي، التعلم بشأن
.طرح الأسئلة وتحدي الذات
على مرّ السنين، كان بعض
أفضل طلابي
من الهنود القادمون من المحمية
لأنهم يجلبون هذه التجربة المغايرة
.إلى الصف
أعتقد أنه يمكننا جميعًا الوقوف
للإستماع أكثر
ومعرفة المزيد من الأشخاص الذين
.ليس لديهم نفس منظورنا
.يمكنكم أن تسمونه التنوع. لا أعلم
يبدو الأمر وكأنه الشيء الصحيح
الذي يجب فعله
هو جلب أنواع أُخرّ من الأشخاص
،عندما يمكننا ذلك
بدلاً من تكرار الشيء ذاته
.الذي كنا نفعله
.(أعتقد أن وجهة نظركِ مُلفتة جداً يا (فيث
.لنمنحها الأولوية
.حسنًا
"الكنيسة المعمدانية المباركة"
"نيو أورليانز - 1983"
"اليوم الثالث"
"اليوم الرابع"
سيدتي، هل تمانعين في تهجئة
إسم عائلتكِ لي؟
(ج - ي - د - ر - ي)
.كاساندرا جيدري). هذا هو الإسم)
من أين أنتِ في الأصل؟
."من "نيو أورليانز
."نيو أورليانز"
...ماذا يطلقون عليها
."ذا بيغ أيزي"
"لقب يطلق على ولاية نيو أورليانز"
.ذا بيغ أيزي". هذا صحيح"
.كنت أذهب إلى هناك
الكثير من التاريخ هناك، أتعلمين؟
هل تعملين في المدينة؟
.أنا أدرس في الجامعة
هل هذا صحيح؟
ما المادة التي تدرسينها؟
المعذرة. هل للأمر علاقة؟
.أجل، المعذرة
قلتِ أنّ أوّل تواصلٍ لكِ والوحيد
معهم كان في طريق المرآب
عندما كانوا يركنون السيّارة؟
.منذ يومين، هذا صحيح
وهل هدّدوكِ طوال ذلك الوقت؟
ليس علنًا، ولكنّي يقينًا
.شعرتُ بأنّي مُهدّدة
...حسنًا
.(آنسة (جيدري
محيط المدينة، إن قبضتِ
على أحدٍ عند ملكيتكِ
ولا خيرَ في ذلك، لذا اتصلي
برجالِ القانون، اتفقنا؟
.الأمور مختلفة بعض الشيء هنا
والناسُ هنا بشكلٍ عام يتعاملون
مع أمرٍ كهذا فيما بينهم
اتركي الأمور الصغيرة
تتلاشى كي تتجنّبي
.مشكلةً أكبر مستقبلًا
.أيّها الضابط، رموا بسهمٍ على بابي
.أفهم ذلك ولكنّك سحبتِ شاحنتهم
ربّما ما كان عليّ أن أفعل ذلك
.ولكنّ الحقّ كان معي
.بالتأكيد، كان معكِ الحقّ
ولكنّكِ تُدركين كيف لأمرٍ كهذا
.أن يزعجَ شخصًا
وعليّ تحذيركِ من أنّ هذين السيّدين
يحتملُ أن يفهموا أنّكِ تدخلين
.مكتبَ العمدة المحلّي كتصعيدٍ آخر
لم تدعوهم بالسيّدين باستمرار؟
هل عثرتِ على لوحة رخصتهم؟
.2-3-8-3-9-5
ولمَ جمعتِ كلّ هذا بالضبط؟
أعني معظم الناس لن
يخطر ببالهم الاحتفاظ
.بكلّ هذه الأشياء
.أعتقدُ أنّي لا أشبه معظم الناس
...صحيح، إذن
.حسنًا، أشكركِ على منحي وقتكِ
إذن ماذا يحصلُ الآن؟
أنا على درايةٍ بهؤلاء الفتية
لذا سأتعاملُ معهم
لأرى ما اذا كنتُ لا
.أستطيعُ تقويم هذا الأمر
.عظيم، سأحضرُ معطفي
.سيّدتي، حقًا لا حاجة لمجيئكِ
.مرحبًا
كيف الأحوال هنا اليوم؟
ماذا تفعلُ هنا يا (غاس)؟
...ما مشكلتكِ يا سيّدتي -
.مهلًا مهلًا -
لنسترخِ هنا اتفقنا؟
.لا حاجة لأن تكلّمها أنت
.كلّمني وحسب
.كُن مهذبًا
هل سننجز الأمر هنا يا (غاس)؟
.ما أعملهُ هنا هو عملٌ مخلص
.ستطردني
أعدكَ بأنّي لا أطردك، اتفقنا؟
يبدو أنّكما وضعتما سهمًا
.على بابها الليلة المنصرمة
أهذا صحيح؟
.كلا، لا أعرفُ شيئًا بشأن ذلك
هل أخبرتكَ بأنّها كادت
أن تحطّم محور عجلتي؟
فلنسترخِ وحسب، مفهوم؟
.إنّها صريحةٌ معكَ تمامًا
.لا تريدكَ في ملكيّتها
وعليكَ احترام ذلك، مفهوم؟
.هذا مضحك جدًا
.أنت تتحدث عن الاحترام، أيها المأمور
.أنا لست مأمورًا وأنت تعرف ذلك
.أنا مأمورٌ بالوكالة
.حسنًا، اللعنة يا رجل
هل يمكننا إنهاء هذا؟ -
.نعم، يمكننا إنهاءه -
.ابقَ بعيدًا عن ممتلكاتها اللعينة
.واعثر على مكان آخر للصيد
هل هذا واضح؟
.لا، عليك أن تقولها
.نعم -
نعم ماذا؟ -
.نعم، هذا واضح -
.رائع -
.رائع
الآن أين يمكنني أن أجد أخاك؟
.ليس ما كنت أتوقعه
انظري، لا يمكنني منعكِ
،من الإتصال بإستمرار
لكني لست هنا للنقاش، حسنًا؟
أعلينا أن نطلب الدعم؟
أي دعم؟ لدينا ضابطان
ليغطيا مساحة 300 ميل مربع
واحد منهم حاليًا
.يقضي إجازة رسمية
.لذا هذا يتركني بمفردي
ماذا حدث للضابط الآخر؟
ماذا قلتُ بشأن النقاش؟
ماذا؟
كيف حالكما؟
.اعمل لي معروفًا
انزع قناعك، أحب أن أرى
.مع من أتحدث
هل تسمعني يا بني؟
.خلفك
.أسعدتم مساءً أيها السادة
الآن، أنا لست هنا لاعتقال
.أي شخص
.فقط أريد التحدث مع أحدكم يا أولاد
ما الأمر يا رفاق؟
.أعرف أنك تستطيعون سماعي
حسنًا. ليخطو الجميع خطوة
!إلى الأمام
!أنزل مناشيركم، وازِيلوا أقنعتكم
أو ماذا؟ ستطلق النار علينا
يا (وولف)؟
.لن يطلق أحد النار على الأخر
.نعم. لماذا لا تخبر إبن عمي بذلك
...لم أطلق النار على ابن عمك
.رئيسك الوغد فعل ذلك
‫حاليًا يتقاضى أجورًا ‫بلا جهد.
ابن عمي لديه ثقب
...في ظهره
!حسنًا، لقد إكتفيت من الحديث
!ازِيلوا أقنعتكم الآن
لماذا قد نفعل ذلك بحق الجحيم؟
،لأنني أخبرتكم بذلك
...لهذا
.(عليك اللعنة يا (وولف -
.عليك اللعنة -
!من الأفضل أن يهدأ الجميع
أنت، لماذا تفتح قِرابك؟
.لن أسألك مرة أخرى
لماذا فتحت قِرابك؟
.اللعنة يا (دوجي)، أنا أعرفك
.أنا أعرف عائلتك
...لا أريد أن اؤذي -
هل تريد أن تقتلنا أيضًا، أيها الخنزير؟ -
...سحقًا لك -
...تراجع وَضع -
من أنتِ بحق الجحيم؟
.أنت غاضب بشأن إبن عمك
.سأكون غاضبةً كذلك
.ومن فعل ذلك يجب تقديمه للعدالة
كيف سيحدث هذا إذا كان اللعين
هو المأمور الذي ضغط على الزناد؟
...خاصة إذا كان المأمور اللعين
أليس كذلك؟
علينا جميعًا اللعب بذات القواعد
.إذا كان هذا سينجح
أين المأمور الآن؟
،ربما في "فلوريدا" أو بالقرب منها
.يُسمرّ مؤخرته اللعينة
.صحيح. لكنه ليس هنا
لا أحد هنا متورط في إطلاق النار
.على إبن عمك
صحيح؟
.حسنًا
.الآن، سنبتعد عن طريقك
.ليس هناك ضرر واقع
.وأنا آسفة بشأن عائلتك
.حسنًا، لقد كان ذلك إنجازًا يُحتسب
.أنا حقًا سعيد لقدومكِ اليوم
،أخبرتكِ أنه في هذا المكان
.الإتصال بالسلطات يزيد الأمور سوءًا
إذن ما غاية وجودك؟
ما الذي تفعله بالتحديد؟
نعم، لم لا تخبريني كيف أقوم بعملي؟
.سيكون ذلك رائعًا
.لا أشعر بالأمان في منزلي
يجب أن أكون قادرة على
الإتصال بالشرطة
ولدي الثقة في أنه سيتم
.التعامل مع مخاوفي
سيدتي، لا يوجد قانون كافٍ
هذه الولاية كلها ليجعلكِ
.تشعرين بالأمان
الآن، تريدينَ أن تعيشي في منتصف وادٍ
.بمفردكِ
وإذا كنتِ لا تستطيعين التعامل
مع ذلك، سمعت أنهم
يقدمون بعض الوحدات السكنية
.الجميلة قرب الكلية
."أو يمكنكِ العودة إلى "نيو أورليانز
مرحبًا؟
.(يا (آرثر). أنا (ساندرا
.ساندرا)، إنها السادسة صباحًا)
هناك شابان في باحتك
.يحاولان التعدي على ممتلكاتي
ماذا؟
"اليوم الخامس"
أي شبان؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
"اليوم الخامس"
.الصيادون
لم أسمح لهم بالدخول إلى الوادي
.لذا تسلقوا سياجك
لذا، ماذا تريدنني أن أفعل
حيال ذلك؟
هناك رجال مسلحون
يسيرون بجانب باب منزلك
.الخلفي بدون إذن
جيد، حسنًا، انظري، سأتحدث معهم
عندما أراهم، أنا متأكد من أنهم
.لا ينوون الأذى
.لدينا صيادين هنا طوال الوقت
.لم أواجه أي مشكلة
.لا يتعلق الأمر بالصيد
.هؤلاء الرجال يواصلون العودة
لماذا برأيك؟
.(لا أعرف، لا أعرف يا (ساندرا
لماذا أنتِ مهتمة كثيرًا بالأمر؟
.ارجعي إلى النوم
،رائحته مثل الغزال
.فضلاته أشبه بفضلات الغزال
.إنه غزالٌ لعين -
.اصمت -
،كان هناك منذ بضع ساعات
.سوف يكون أمامنا مباشرة
"مُلكية خاصة"
ما الذي تفعلينه هنا؟
هل تلاحقينني في كل مكان؟
هل تحاولين إيضاح يعض النقاط؟
هل هذه أمك؟
نعم. نعم، ما الأمر؟
.كانت والدتي عازفة أورغن
."في كنيستنا في "نيو أورلينز
.إعتادت أن تعزف هذه الترنيمة
حقًا؟
."المُخّلص الجميل"
.الرجاء الجلوس
.الله هو الخير
.طوال الوقت
،أيها الإخوة والأخوات
،دعونا نفتح الكتاب المقدس
.الفصل السادس، الآية 25
لذلك أقول لكم، لا تقلقوا"
على حياتكم
ما ستأكلونه أو ستشربونه
.أو بشأن جسدكم
.ما سترتدونه
أليست الحياة أكثر من مجرد طعام
"والجسد أكثر من مجرد ملابس؟
هل تؤمنين بهذه الأمور؟
.آمنت بها مرة. نعم
.تعالي هنا من أجلها
.اجعليها سعيدة
.نعم. أنا أعرف كل شيء عن ذلك
لقد تحملت الكثير من الهراء
.في حياتها
لقد إعتادت على كونها
.غير سعيدة
.أجل
.والدتي عانت من ذلك
لم تسامحني أبدًا على
.إحضارها إلى هنا
.كرهت برودة الجو
.الكل يكره برودة الجو
.أتمنى لو تسمعك تقول ذلك
.والدتي لم تكن راضية أبدًا
كانت تتمسك بأشياء حدثت
قبل 20 عامًا
.كما حدث بالأمس
.كل شيء كان كالصراع
.أتساءل في بعض الأحيان
لماذا تختارين أن تكوني الشخص
الذي أنتِ عليه؟
.الأمر... أنت فقط تجسد ما سبقك
ربما يتطلب الأمر نوعًا
.من التضحية لكسر السلسلة
.آمين -
...لننهض و
لا أعرف لماذا أتيتِ إلى هنا
.ولكن عليكِ المغادرة الآن
لماذا تفعل هذا؟
هذا لا يساعدك. لن تحصل
.على أي شيء
ماذا تريد؟
هل تسمعني؟
لماذا لا تدخلي؟
ماذا؟
.فقط تعالي للداخل
.يمكننا أن نسوي الأمر
.أنا أعرف ماذا تريدين
.هيا
.ما الأمر؟ هيا
ما الأمر؟
!هيا، إلى أين أنتِ ذاهبة
.مفاجئة
.أنا آسف. أنا آسف
.ربما يمكنكِ شرب القليل من الراب
.تسرني رؤيتكِ -
.يُعجبني فستانكِ -
اخبريني بصراحة يا (ساندرا)
هل هو مكشوفٌ أكثر من اللازم؟
.بالطبع لا، تبدين مذهلة
.بصحتكِ
هل تستمتعين بالحفلة؟
بصراحة، لطف منه أن يسمح
.لي بالحضور لبعض الوقت
منزله جميل جدًا، أليس كذلك؟
.أخبرني أنه صممه بنفسه
.نعم، أراهن أنه فعل ذلك
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
.هذا الرجل كان يمعن النظر فيكِ
.يا إلهي. لا
.أنا أعرفه
.لا يهم. لا شيء مهم
.حسنًا
حسنًا، لدي كم هائل من
أوراق الامتحان لأدققها
.لذا، أتمنى لكِ ليلة ممتعة -
.لا، الأمر ليس كذلك -
.عيدُ ميلاد مجيد
.تبدين أنيقة للغاية
إذن، ماذا تفعل هنا؟
.أنا و(سوزان) نستذكر أيامنا الخوالي
.أيام المدرسة الثانوية
.يمكنكِ أن تتخيلي الأمر
‫اسمعي، يسرّني أن ألتقيكِ صدفةً.
‫فقدتُ أعصابي يومئذٍ.
‫أدينُ لكِ باعتذارٍ.
‫ما كان عليّ أن
‫أكلّمكِ بتلك الطريقة.
‫لم نصل الى الخصام.
‫فهو يومٌ جيّد.
‫صحيح.
‫ما العملُ الذي فعلتيه
‫في مدينة "نيو أورلينز"؟
‫لقد بحثتَ عنّي.
‫كان لديّ إحساس.
‫الطريقةُ التي تعاملتِ
‫بها مع نفسكِ في المزرعة
‫ومخلّفات السجائر والأكياس.
‫عملٌ مُتقن أيّها المحقّق.
‫يا للهول.
‫لستُ سوى ضابط متواضع.
‫كيف كان الأمر وكأنّكِ
‫شرطية لمدينة ضخمة؟
‫مشابهٌ لكونكَ شرطيًا هنا
‫باستثناء الدعم
‫والتكنلوجيا الأساسيّة.
‫مضحكٌ للغاية.
‫كلا، هذا ما تعتقدهُ.
‫للمدنِ الضخمة مشاكلها الشائكة.
‫لم يسعني فعل ذلك.
‫إنّ الأمر ليس
‫كنزهةٍ الى حديقة هنا
‫ولكن أضعفُ الإيمان أنّكِ
‫تميّزين الأغنام من الذئاب.
‫ألهذا السبب أصبحتَ شرطيًا؟
‫حسنًا...
‫حقيقةً، أعتقدُ أنّ السبب كان
‫مدرّب كرة القدمِ في مدرستي.
‫فقد كان شرطيًا
‫وقد أعجبتُ به.
‫وأظنّني اكتشفتُ أنّي سأحذو حذوه.
‫وماذا عنكِ؟
‫أردتُ خدمةَ مجتمعي.
‫سببٌ معقول.
‫أتذكرُ حين جئنا الى هنا.
‫وشعرتُ أنّنا عُدنا
‫بالزمنِ الى الوراء.
‫تحدّق الى أولائك الجبال
‫وبوسعكَ رؤية كلّ
‫طرق العودة الى البداية
‫قبلَ أن يتواجد
‫أناسٌ على الإطلاق.
‫الدببة فقط.
‫أتذكرُ أنّي واقفة في ذلك الحقل
‫أبكي.
‫لأنّه كان نقيًا.
‫ما شعرتُ بشيءٍ كهذا قط.
‫وأعلمُ حين يذوب الثلج
‫سأشعرُ بتلك الطريقة ثانيًا.
‫بالفعل، صحيح.
‫إنّه شعورٌ مهيب.
‫تمتلكين أسلوبٌ رائع في الكلام.
‫أدرّسُ الخطابةَ العامّة.
‫إذن، ما الذي أوصلكِ
‫الى هنا على أيّ حال؟
‫السلّم الوظيفيّ.
‫لا، أنا أعني...
‫لا أعرفُ شرطة دورياتٍ كثُر
‫ممّن يُدرسّون الحصص الجامعيّة.
‫إنّك تسألُ عن سبب
‫استقالتي من الشرطة؟
‫أنا فضوليّ.
‫السؤال والرغبة في
‫المعرفة شيئان مختلفان.
‫جرّبيني.
‫وُلدتُ وترعرتُ في
‫مدينة "نيو أورلينز".
‫كانت "نيو أورلينز" موطني.
‫أعيشُ هنا حاليًا.
‫طيلة حياتي أردتُ أن أكون ضابطة.
‫والآن لا طريقة أمامي
‫كي أرتدي الشارة اللعينة ثانيًا.
‫ولم تظنُ ذلك؟
‫كان عليكِ استخدام سلاحكِ.
‫كان عليكِ أن تطلقي
‫النار على أحدٍ.
‫أهذا أسوأ شيءٍ تفكّر به؟
‫تركونا نغرق.
‫تركوا شعبي يغرق.
‫وما أعاروا اهتمامًا بشأن ذلك.
‫أوتعلمَ ماذا؟
‫ما كان ينبغي أن
‫يكون الأمر بغتةً.
‫تسيرُ الأمور بهذه الطريقة.
‫اعتقدَت أمّي بأن الربّ سينقذنا.
‫سعيتُ لإخراجها فيما مضى.
‫ولم تصغِ لذلك.
‫اعتقدَت بأنّ الربّ
‫سينقذنا من الطوفان.
‫وما استطعتُ أن أغيّر رأيها.
‫ولهذا تركتُها لأنّ عليّ أن أنجزَ عملًا.
‫وثمّ اضطررتُ أن أبحث
‫عنها في ملعب "سوبردوم"
‫ولم تعُد من ذلك مطلقًا.
‫هذا ليس بشيءٍ تعود منه.
‫لقد أخفقنا.
‫ما استطعتُ حمايتها.
‫وهذا سببُ استقالتي.
‫آسف، لم أعلم بذلك.
‫مرحبًا يا (غريتشن).
‫أانتِ بخير؟ أدخلي.
‫إذن...
‫أردتُ أن أسألكِ شيئًا.
‫أتعلمين كم ذكرتِ مساعد المدرّس؟
‫أودّ أن أطلعكِ على ذلك.
‫أعني، إن ما يزال متوفرًا.
‫أجل، بالتأكيد.
‫طالما الأمر يسيرُ
‫مع (آرثر) بشكلٍ جيّد.
‫أنا واثقة من أنّ لديه أناسٌ كثر.
‫وهل تغيّر شيئًا؟
‫إن أخبرتكِ فعليكِ أن تتعهدي
‫إلي بألّا تنبسي ببنت شفة.
‫تخبريني بماذا؟
‫الليلة المنصرمة
‫وبعد الحفلة، إنّه...
‫جاء الى الدرس.
‫كنتُ أصحّح الأوراق.
‫قال أنّه قد أصيب بشدٍ
‫عضليّ بحمله الحطب.
‫كان متألمًا ولم يقوَ على النوم.
‫كان لديه بعض المستحضرات
‫وطلبَ منّي أن أضعهم له
‫فوضعتهم.
‫وهل لمسكِ؟
‫وضعتُ المستحضرَ على كتفيه
‫وهذا ما في الأمر.
‫(غريتشن)، لا ينبغي
‫عليكِ قبول ذلك.
‫أعني وافقتُ على فعل ذلك.
‫ولم تكُن مشكلة عظمى.
‫لا ينبغي لنا أن
‫نتطرقَ لذلك بعد الآن...
‫أفضّل أن أكون مساعدتكِ الآن.
‫صحيح.
‫حسنًا، هل الجميع مؤيدون؟
‫حسنًا، اعتراض؟
‫الاستاذة (غيدري) مرّة أخرى.
‫حسنًا يا رفاق.
‫يبدو أنّ لدينا الثلاثة الأوائل.
‫تهانينا.
‫أحسنتم.
‫لا أنوي أن أكونَ معقّدة
‫ولكنّنا جميعًا اتفقنا على
‫أنّه كان أمرًا مهمًا لمستقبل
‫قسمنا في السعي لأن
‫نكون أكثر شموليّة.
‫أظنّنا سعينا لذلك.
‫والآن لدينا مجموعتنا
‫ومن المهم أن نلتفَ حولها.
‫شهدتُ أنّ العميد يستغلُ
‫الميزانيّة لتأجيل المواعيد
‫إذا شعرَ بالتنافس.
‫ولدينا ثلاثة مرشحين قديرين هنا
‫يمكنهم أن يطوروا قسمنا بالفعل.
‫إذن دعونا...
‫دعونا لا نفوّت هذه الفرصة.
‫وعلى كلّ حال، كلّ عام وأنتم بخير.
‫وليبارككم الرب.
‫وسأراكم العام المقبل جميعًا.
‫صحيح.
‫بمجرّد أن...
‫أظنّ الأمر عائدٌ لـ ...
‫لحظةٌ واحدة لو سمحتِ.
‫اعتقدتُ أنّنا سنسعى للتوصية
‫بشخصٍ ذو بشرةٍ سمراء
‫واحد على الأقل الى العميد.
‫خلافُ ذلك، قلنا بصراحةٍ
‫أن الأمر لم يتعلّق
‫بإشغال الحصّة النسبيّة.
‫ليس هذا ما أقوله.
‫قلتِ ذلك حرفيًا...
‫لا، لستَ صاغيًا إليّ.
‫لا أنا واثقٌ من أنّك
‫تفهمين فكرةَ...
‫قلتُ علينا أن نسعى للتوصية.
‫وليس توصيةَ توظيف.
‫هذا ما في الأمر.
‫اسمٌ واحد في لائحةٍ من
‫ثلاثة ولا يسعنا فعل ذلك؟
‫إذن، حصّة نسبيّة.
‫كان أمامنا خيارات يا (آرثر)
‫واتفقنا على أنّه كان مهمًا.
‫- أنتَ قلتَ ذلك، مفهوم؟
‫- نعم.
‫لا أدري ما هو هدفكِ
‫من ذلك يا (ساندرا).
‫أنا محاولةً تذكيرك.
‫أنا متأكد 100% من
‫أنّنا اعتبرنا الجميع...
‫أحاولُ التعبير عمّا اتفقنا عليه...
‫هذا لا يتعلّق بكِ يا (ساندرا).
‫أعلمُ أنّ هذا لا يتعلّق بي.
‫هذا يتعلّق بتعيين أفضل
‫شخصٍ للوظيفة، انتهى.
‫ولكن إن كان كلّ من في
‫اللائحة ذوي بشرةٍ بيضاء
‫- إذن كيف يفترضُ بنا أن...
‫- قُضي الأمر يا (ساندرا).
‫كان النهجُ عادلًا!
‫قُضي الأمر الآن ونحنُ نمضي قدمًا.
‫لن أسمح للعميد بأن يدمّر هذا القسم
‫بسبب انشغالنا بسياسات الهويّة.
‫- سياسات الهويّة؟
‫- بلى، لا يحدثُ ذلك في حضوري.
‫وبصراحة، أتعرضُ لإساءةٍ
‫كبيرة لأنّك تشيرين إلى
‫- بعضٍ الانحيازات في هذا الشأن.
‫- هكذا يجري الأمر.
‫وهنا ينهارُ كلّ شيء...
‫تعلمين الأمر، لا تخبريني.
‫هذا الأمرُ برمّته
‫تضليلٌ بشأن النهج...
‫والآن أنتِ مستاءة لأنّك
‫لم تحصلي على ما أردتيه.
‫نقول أنّنا نهتم بالصواب والخطأ...
‫- كيف تجرؤين؟
‫- ولكنّ الأمر في النهاية
‫يتعلقُ بالفوز، أليس هكذا؟
‫أنتِ هنا.
‫ونحنُ وظفناكِ، أليس هكذا؟
‫كيف حال ظهركَ يا (آرثر)؟
‫سمعتُ أنّ عضلتكَ مشدودة.
‫تظنّين أنّك بحاجةٍ لأخذِ
‫بعضًا من الوقت لنفسكِ،
‫ربّما ستأخذين الفصل الدراسيّ القادم!
‫زوري طبيبًا نفسيًا!
‫إنّها تمرّ بوقتٍ صعب، أتدري؟
‫لقد فقدت أمّها مؤخرًا، لذا...
‫(غريتشن).
‫أسرعي.
‫سنذهبُ الى العميد.
‫علينا الذهاب فورًا.
‫ماذا؟
‫عمّ تتحدثين؟
‫لا يمكننا أن ندعهم يمضون
‫قدمًا، ليس بعد الآن.
‫علينا أن نكافحَ في كلّ مرّة.
‫كلّ الوقت أو سيستمر
‫هذا الى أبدِ الدهر.
‫هل قلتِ شيئًا؟
‫ماذا قلتِ؟
‫لم أقل اسمكِ.
‫ظننتكِ قد أدركتِ كم
‫اجتهدتُ لأصل الى هنا.
‫صدّقيني يا (غريتشن)، أفهمُ ذلك.
‫ولكن من حقّكِ أن تغضبي.
‫ولا ينبغي لكِ معاقبة نفسكِ
‫لأجلِ شيءٍ لا يُعدّ ذنبكِ.
‫أهذا ما تعتقدين أنا فاعلته؟
‫سيّداتي، هل الأمور بخير؟
‫أنا في غاية الأسف.
‫أريد الاعتذار عمّا بدرَ منّي.
‫ما قلتهُ فهو غير منطقيّ تمامًا.
‫والحقّ معكَ.
‫ربّما عليّ أن آخذ
‫استراحةٍ لبعض الوقت.
‫مرحبًا يا صُحبتي.
‫كيف حالكم؟
‫انظر الى هذا يا رجل، اخبرني!
‫يا ربّاه.
‫ماذا تظنين نفسكِ فاعلة؟
‫(ساندرا)؟
‫أمرٌ لا يُعقل.
‫هذه ملكيّتي.
‫بربّكِ يا (ساندرا).
‫(ساندرا).
‫يا الهي.
‫حسنًا، تشعرَ أنّكَ كبير الآن؟
‫تذبحَ يعفورًا وأنتَ رجلٌ كبير.
‫اهتمّي بشؤونكِ وحسب.
‫أودّ تأدية عمل الأمّ أيضًا.
‫أتعلمين ماذا يا (ساندرا)؟
‫أريدكِ حقًا
‫- أن تغادري فورًا...
‫- اطبق فمكَ.
‫حسنًا، اطبق فمكَ.
‫أنا مُتعبة.
‫أنا مُرهقة منكم.
‫أتعلمون، جائت الى بيتي يومئذٍ أيضًا.
‫هل أخبرتكم بذلك؟
‫تعالي في أيّ وقتٍ يا حبيبتي.
‫تعال هنا مجددًا وسأقتلكَ شرّ قتلةٍ.
‫أقسمُ بربّي سأقتلكَ.
‫يا للهول، أانتَ بخير يا رجل؟
‫سحقًا.
‫آسفة.
‫أتمازحني؟
‫نعم.
‫نحنُ هنا!
‫سأدخّن سيجارةً.
‫لا ماذا تفعلين؟
‫ماذا تفعلين؟
‫لا، لا.
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي & د. علي طلال & فؤاد الخفاجي |
[AFLAMLAB.COM]