# تـرجـمـة #
|| روضة العجمي  -  إسلام الجيز!وي ||
"باراماونت) بلس)"
"شركة (باراماونت) للإنتاج"
"تمبل هيل) للإنتاج)"
.د. (كوتر) تتحدّث
سيموت وتموت وأمي ستموت
.وأنا سأموت والجميع سيموتون
…لا أريد
عجزت عن دفعه إلى التحدّث
.ولا إلى الرد عليّ ولا أي شيء
.كما ترين
.حسنًا، سأتكفّل بالأمر
.(شكرًا يا (دان
ستموت وأمي ستموت
.وأنا سأموت والجميع سيموتون
.لا أحد يهم ولا هي ولا هو ولا أمي
.ولا شيء مهم ولا أنا مهم
.ولا أنا مهم، سيموت وتموت
.سيموت وأموت والجميع سيموتون
.لا أحد يهم ولا هي ولا هو
.الجميع يموتون وأنا سأموت
.لا أحد يهم ولا هي ولا هو ولا أمي
.ولا شيء مهم ولا أنا مهم
…سوف أقوم
…سوف تقوم… الجميع… سوف أقوم
…ولا أنا مهم، سوف
.(مرحبًا يا (كارل
ما الأخبار اليوم؟
.إنني أحتضر
.لا
.لا أظن ذلك
.أظن أنك مصاب بنوبة هوس أخرى
!إيّاك
!إيّاك وقول هذا لي
.تجهلين ما أمرّ به
.أشعر به يحاوطني ويضغط عليّ
.إنني خائف
،كارل)، أعلم أن ما تعاصره يبدو حقيقيًا)
.لكن يستحيل أن يمسّك بسوء
.صدقني
سيموت وتموت وأمي ستموت
.وأنا سأموت والجميع سيموتون
…لا أحد يهم
!(اسمعي يا (واندا
.سأضع (كارل رنكن) تحت الملاحظة لبضعة أيام
.إنه غير مؤذ، لكن ليتفقّده أحد كل ساعتين
.حاضر -
.شكرًا -
.اسمعي، كان د. (ديساي) يبحث عنك
.شكرًا
!لا! أرجوك
!أرجوك! إنّك لا تفهم! لا يمكنني الدخول! لا
!ادخلي
…مرحبًا. هل أرسلت مريضة تُدعى
سارا ماركيت) إلى مركز العلاج الدائم أمس؟)
أجل، لديها سوابق إدمان وهوس
.وترددت على وحدتنا بضع مرات
.(ليس لديها تأمين يا (روز
!حسنًا، لكنها بحاجة إلى علاج
يؤرّقني مجلس الإدارة لدفعنا تكاليف
.سرير آخر في برنامج العلاج الدائم
يُستحسن أن يبالي مجلس الإدارة
.بهدف عملنا هنا من حين إلى آخر
اسمعي، لا أشكك في حكمك، مفهوم؟
أريدك في المرة القادمة
أن تعلميني قبلها لأتصرّف، اتفقنا؟
.اتفقنا
.حسنًا، آسفة
ما زلت تعملين منذ مناوبة مساء أمس، صحيح؟
.د. (كوتر) تتحدّث
،لورا ويفر)، 26 عامًا، طالبة جامعية)
.طُلبت لها الشرطة لإخلالها بالأمن العام
هل لها تاريخ من الأمراض النفسية؟ -
،لم يُذكر شيء في الملف -
لكن أرسلت الشرطة تقريرًا
.لحادث آخر تورّطت فيه الأسبوع الماضي
عمّ كانت الحادثة؟
.ضرب أستاذ في كليتها نفسه بمطرقة حتى الموت
.استُجوبت كونها الشاهدة الوحيدة
!بمطرقة؟
.مرحبًا
لورا)؟)
.(اسمي د. (كوتر
أنا طبيبة نفسية، أتريدين الجلوس؟
.حسنًا
.أعلم أنك متوترة
.لا بأس
.أريد التحدث معك فحسب
.صدقيني، هذا المكان آمن
.ليس بالنسبة إليّ
لم تقولين ذلك؟
.تعالي، لنجلس
.أرجوك
حسنًا، أنا مضطرة إلى طرح بعض الأسئلة عليك
.التي قد تبدو سخيفة
في أي يوم من الأسبوع نحن؟
.الخميس
وفي أي شهر؟
.أكتوبر، أنا لست مجنونة
.لا أحد يقول ذلك
لا، لكن يلزم أن تدركي أنني مرشّحة للدكتوراه
ولست مجنونة كمن تقابلينهم، مفهوم؟
.خذي نفسًا وأخبريني بما يجري فحسب
.إنني أرى شيئًا
.شيء لا يراه غيري
…أعرف كم يبدو هذا جنونيًا، أعلم لكن
.أعجز عن تفسير هذا الشيء
ماذا ترين؟
،يشبه الناس
.لكنه ليس شخصًا
.لا أظن أنني أفهمك
.يشبه الناس، يشبه أشخاصًا مختلفين
يظهر أحيانًا بهيئة شخص أعرفه
…وأحيانًا بهيئة شخص غريب وأحيانًا
أحيانًا يظهر بهيئة جدي
.الذي مات أمامي وأنا في السابعة
…لكن الأمر سيّان في كل مرة
…وكأنه
.وكأنه يرتدي وجوه الناس وكأنها أقنعة
حسنًا، هل ترينه هنا الآن؟
ماذا يحدث حينما ترينه؟
.يبتسم لي
لكنها ليست ابتسامة ودودة
.إنها أسوأ ابتسامة رأيتها في حياتي
،كلما رأيتها تخالجني مشاعر مروّعة
.وكأن شيئًا شديد الفظاعة سيحدث
.لم أشعر بخوف قط يشابه خوفي حين أراها
لورا)، هل سبق وعاصرت)
أنت أو أحد أفراد عائلتك هلاوس؟
.ليست هلوسة، هذا حقيقي
إنّك لا تفهمين، إنه يؤذيني
.ويتسبب بحدوث فظائع حولي
…استحوذ على حياتي كلها وعقلي و
.يخبرني بأشياء
…أخبرني بأن اليوم… هو اليوم الذي
.حسنًا، لا بأس
.أعلم أن ما تعاصرينه يبدو حقيقيًا بشدة
أحيانًا، عندما تغلبنا مشاعرنا
…أو نواجه صدمة شديدة، تقوم عقولنا
!إنّك لا تنصتين إليّ
!رباه
.سأموت ولا أحد ينصت إليّ
.حسنًا يا (لورا)، لا بأس
!رباه
!(اسمعي، لا بأس. (لورا
هلّا تنظرين إليّ رجاءً؟
.لا بأس
.انظري إليّ
!رباه، لا
!لا، إنه هنا
!ابتعد -
.لورا)، لا بأس) -
.لا يُوجد غيرنا هنا -
!أرجوك! لا -
!لا
!رباه
،لديّ حالة طوارئ في غرفة التقييم الثانية
.أرسلوا فريقًا إلى هنا فورًا
!بسرعة
!(لورا)
"باراماونت) للمرئيّات، تقدّم)"
"(بالتعاون مع: (باراماونت بلايرز"
"(من إنتاجات: (تمبل هيل"
|| ابتسم ||
هل كانت الآنسة (ويفر) مريضة هنا من قبل؟
.لا
أتعتبرينها مريضة نفسية نمطيّة؟
.هذه وحدة طوارئ للأمراض النفسية
.لا وجود لشيء نمطي هنا
معك حق، لكنها كانت مجنونة، صحيح؟
المعذرة، "مجنونة"؟
أظن أننا نحاول معرفة رأيك
.بخصوص حالتها العقلية
.لعلها كانت تعاني من ذهان حاد ما بعد الصدمة
.كانت تراودها أوهام بدافع جنون الارتياب -
أوهام من أي نوع؟ -
…كانت مقتنعة بوجود
.شر يطاردها
!بئسًا
الأمر وما فيه أننا مضطران إلى التواصل
.مع عائلة الآنسة (ويفر) وتفسير ما حدث
.لذا كنا نحاول إيجاد أي شيء منطقي فيما حدث
لذا سنكون شاكرين إن أخبرتنا
.بأي شيء آخر قد يساعد
…قبل
…موتها
…كانت
!تبتسم
.أجل، تبدو مجنونة تمامًا في رأيي
!(روز)
!على رسلك
هل الغلطة غلطتي، هل أخفتك؟
!لم أسمعك تدخل، تبًا
.مرحبًا -
.مرحبًا
ما الخطب؟
.لا شيء، آسفة
.ثمة خطب ما
.ماتت مريضة اليوم
.مريضتي أنا
.اسمعي، اقتربي
.يؤسفني ما حدث
.ماتت أمامي مباشرةً
.كان الأمر فظيعًا
يؤسفني هذا جدًا، كيف أساعد؟
.معانقتي بداية جميلة
.ربما علينا الاعتذار عن عشاء الليلة
.لا يمكننا
،استعانت (هولي) بجليسة أطفال
.وستؤرّقنا أكثر إن لم نذهب
مستحيل! (هولي) تؤرّقنا؟
!مهلًا
المعذرة، أتريدين التحدث عن التعب؟
أضطر إلى الاستيقاظ يوميًا في السادسة صباحًا
،لأن "جاكسون" في الصف الأول الآن
.لأحضّر له الفطور وصندوق الغداء
فلا أعلم أي طعام غير عضوي ضار
.يُقدمونه في مقصف المدرسة
بعدها عليّ إقلاله إلى المدرسة
.ولا يتبق لي وقت لشراء احتياجاتي الخاصة
،لم أذهب إلى صف الـ"بيلاتيس" منذ أسابيع
.وجسدي في حالة يُرثى لها -
.غير صحيح -
ثم عليّ العودة إلى المدرسة لإقلاله
لأخذه إلى تمرين كرة القدم
.أو السباحة أو الكاراتيه أو إلى المسرح
!وبدأ يتعلّم الإسبانية للتو
.أعني، أيام الدراسة لا تُطاق بالنسبة إليّ
ستأتين يوم السبت، صحيح؟
ماذا؟
المعذرة، ماذا هناك يوم السبت؟
هل هذه مزحة؟ -
!لا أصدق -
روز)، إنه حفل عيد ميلاد (جاكسون) السابع)
!أخبرتك خمس مرات تقريبًا
.لا يمكنني القدوم، لديّ عمل
عمل في يوم السبت؟
.أعمل يوم السبت
أترين؟ لهذا عليك ترك ذلك المستشفى المقرف
.وفتح عيادتك الخاصة -
مقرف"؟" -
!ليس مقرفًا -
.وتعملين ساعات دوام كبقية الناس -
روز)، مؤكد أن هناك مجانين كثيرين)
!سيدفعون لك لقاء زيارتهم لك
(شكرًا جزيلًا على إضافتك يا (غريغ
.هذا لطيف جدًا
أتساءل فحسب، لم تعملين في مجال الطب
إن لم يكن بوسعك أن تصبحي في غاية الثراء؟
إنّك تمزح، صحيح؟
تحب (روز) ممارسة الطب
.ومستعدة لممارسته مجانًا
،بمناسبة الحديث عن الإمكانات المهدورة
.يمكننا بيع المنزل
أيمكننا ألّا نناقش هذا الآن رجاءً؟ -
.لا أفهم سبب تركه بلا استفادة منه -
!كبرنا في ذلك المنزل
روز)، يستحيل إصلاحه وسيُهدم)
فلم لا نستفيد بثمن الأرض؟
هلّا تخرسان فحسب؟
!لا أصدق
.شكرًا
.شكرًا جزيلًا
.كنت أتحرّق شوقًا إلى هذا
"تم تفعيل الإنذار، النظام الليلي"
هل أنت بخير؟
.أجل
.صباح الخير أيتها الطبيبة
.صباح الخير
.مرحبًا
أرسلت الشرطة تقريرًا عن حادث مختلف
.(كان مرتبطًا بمريضة أمس (لورا ويفر
أيمكنك تحويله إليّ؟
.حاضر أيتها الطبيبة
!(وكان يُفترض كذلك إجرائي جلسة مع (جاين بارك
فعلًا، لكنها اقتلعت
.بعضًا من شعرها ليلًا وابتلعته كله
.نُقلت إلى القسم الطبي لغسل معدتها
!تبًا
!(روز)
…ماذا أتى بك -
…كنت أُلبّي نداءً بالقرب من هنا وفكّرت -
…كما تعلمين، لم نتحدث بشكل شخصي أمس بل
،تحدثنا عن الحادثة فحسب
،وأردتك أن تعرفي أنه حين وردني البلاغ
.لم أعرف إطلاقًا أن لك علاقة بالأمر
.لذا، أعتذر إن كان ذلك غريبًا -
.إنّك تؤدي وظيفتك فحسب، أتفهّم الأمر -
كيف حالك؟
لم أتيت إلى هنا يا (جويل)؟
،كما قلت لك
…كنت أُلبّي نداءً بالقرب من هنا وفكّرت
.أن آتي لتفقّد حالك
.ما حدث أمس لم يكن سهلًا ليعاصره المرء
،حسنًا، أقدّر لك ذلك
.لكنني لا أريد أن تتفقّد حالي
.لا بأس
…معك حق، أقصد
.آسف
.عليّ العودة إلى العمل
.تفضّلي
.أراك في الجوار
تعلم أنها مخطوبة، صحيح؟
.أجل
!أنا عزباء
"بيان إفادة الشهود"
(تقول (لورا) إن (مونيوز"
"اقترب منها حاملًا مطرقة مخلبية
"ثم قام بضرب نفسه بها بشكل متكرر"
"ابتسم (مونيوز) لها"
"(هولي)"
مرحبًا؟
.مرحبًا. اسمعي، أردت الاعتذار عمّا حدث ليلة أمس
.لم يكن عليّ مواصلة مجادلتك هكذا
…لا، أنا
.عليّ الاعتذار
كنت أعاني من بعض الأمور مؤخرًا
.ولم يكن البقاء رفقتي ممتعًا جدًا
حسنًا، ما دام لا يمكنك القدوم إلى حفل
.ابن أختك غدًا، فلتحضري له هدية على الأقل
،إن أردت فكرة عن نوعها
.فهو يعشق نماذج القطارات الكهربائية
.مفهوم
تتصرفين بغرابة، هل أنت بخير؟
.أجل، لا بأس، أنا بخير
"غرفة مريض"
.(مرحبًا يا (كارل
ما أحوالك اليوم؟
كارل)؟)
.ستموت وأموت والجميع سيموتون -
.(انظر إليّ يا (كارل -
!ستموتين
!النجدة
النجدة! هذا المريض لا يمكن السيطرة عليه
!يجب أن يُقيّد
!لا
.كان يتصرّف بعدوانية
.ويتصرّف بشكل ذهاني
تردد (كارل رنكن) على هذا القسم مرّات عدة
.ولم يُظهر أي عدائية بأي شكل كان
أتظن أنني أختلق هذا؟
،طبعًا لا
.لكن انتحرت مريضتك أمامك أمس بشكل وحشي
أيُمكن أن افتراضك لخطورة (كارل رنكن) على نفسه
ما هو إلا ردّة فعل عقلك لتلك الحادثة؟
أفترض أن لعلّي أسأت تفسير الموقف
.وبالغت في ردة فعلي
.حسنًا
.إذًا… إليك ما سيحدث
.ستأخذين أسبوع إجازة مدفوع الأجر -
.(هذا غير ضروري فعلًا يا (مورغان -
!كنت تعملين 80 ساعة أسبوعيًا لأشهر
!ربما لا تنامين أصلًا
لا يمكننا مساعدة هؤلاء المرضى العقليين
.وعقولنا ليست مستقرة
ومن مصلحة القسم
.أخذك إجازة لأسبوع وتصفية ذهنك
افعلي ما يلزم
وعودي في كامل تركيزك كما كنت، اتفقنا؟
"(مستشفى (ماونت بليزانت"
"لوازم هوايات، قطارات، نماذج"
أستعود إلى المنزل قريبًا؟ -"
"آسف، ما زلت أعمل. آمل أن يومك كان أفضل من سابقه -
!اللعنة
مرحبًا؟
معك شركة "فيرست لاين" لأنظمة الأمان
هلّا تخبرينني باسمك وكلمة السر؟
."روز كوتر) وكلمة السر "أكابولكو)
.سيدتي، أُطلق إنذار فتح الباب
.أجل، باب منزلي الخلفي مفتوح
هل أنت بمفردك في المنزل يا سيدتي؟
.أجل
متأكدة؟
ماذا؟
متأكدة أنك لم تُدخلي شيئًا يا (روز)؟
!انظري خلفك
مرحبًا؟
معك شركة "فيرست لاين" لأنظمة الأمان
هلّا تخبرينني باسمك وكلمة السر؟
.فتّشنا الداخل والخارج، المكان خال
ماذا عن الباب الخلفي؟
أيُحتمل أنك لم تقفليه جيدًا آخر مرة؟
.لا أعلم، ربما
،اسمعي، لو كنت مكانك لما قلقت
.الإنذرات الخاطئة شائعة
.اتصلي بنا إن حدث شيء آخر
.حاضر
.مساء الخير يا سيدي
.مساء الخير
ماذا حدث؟
موستاش]؟]
إذًا، لم فعّلت جهاز الإنذار؟
.لا أتذكّر فعلها، لعلّي فعّلته بالخطأ
بالخطأ"؟"
.آسفة
.عقلي مشوّش وأفكّر في أمور غريبة طوال اليوم
وحدث أمر غريب في العمل
…وبعدها أجبرني رئيسي على أخذ
.آسفة
.كل شيء على ما يُرام
متأكدة؟
.أجل، أنا على ما يُرام
.كنت أُخرج ما في داخلي فحسب
.حسنًا
هلّا تتفقّد مكان [موستاش]؟
!لم أجده في أي مكان إطلاقًا
.حاضر
هل كسرت كأسًا أخرى يا (روز)؟
موستاش]؟]
!تعال أيها القط
.أرجوك
موستاش]؟]
.يشبه الناس، يشبه أشخاصًا مختلفين
يظهر أحيانًا بهيئة شخص أعرفه
…وأحيانًا بهيئة شخص غريب وأحيانًا
أحيانًا يظهر بهيئة جدي
.الذي مات أمامي وأنا في السابعة
…لكن الأمر سيّان في كل مرة
.يبتسم لي
لكنها ليست ابتسامة ودودة
.إنها أسوأ ابتسامة رأيتها في حياتي
،كلما رأيتها تخالجني مشاعر مروّعة
.وكأن شيئًا شديد الفظاعة سيحدث
!رباه! لا
!لا، إنه هنا! أرجوك
!ابتعد! أرجوك! لا
،لديّ حالة طوارئ في غرفة التقييم الثانية
.أرسلوا فريقًا إلى هنا فورًا
!بسرعة
!(لورا)
!(روز)
لورا)؟)
روز)؟)
!(حسبك يا (روز
!ما هذا بحق السماء؟ (روز)، أنزلي السكين
!(روز)
.مرحبًا
روز)؟)
!تفاجأت بقدومك
،ليس الدم بحد ذاته ما ضايقني
…بل
،وجهها
.النظرة التي ارتسمت على وجهها
بم أشعرتك؟
.بالذعر طبعًا
.وبالضعف
.وبالذنب
أشعرتك بالذنب؟
.لأنها كانت مريضتي
كانت شابة مضطربة
!لم تقابليها إلّا لـ10 دقائق
…أجل، الأمر وما فيه
أعجز عن التوقف عن التفكير في الأمر
.لا يمكنني إخراج المشهد من رأسي
هل سبق وفكّرت أن عدم نسيانك للحادثة
قد يكون له علاقة بانتحار والدتك؟
هل ما زلت تلومين نفسك؟
…بشأن ذلك
لا أحاول التفكير مجددًا
…في هذا الجزء من حياتي حاليًا، لذا
عمّ تريدين أن نتحدث؟
كنت آمل أن تعطيني وصفة طبية
."لعقار الذهان "ريسبيردال
…منذ تلك الحادثة
…للمريضة، كنت
…أرى أشياء
.وأسمع أشياء
.متأكدة أنه مجرد عارض لما بعد الصدمة
.دعينا نبتعد عن أي تشخيص ذاتي
ماذا كنت ترين وتسمعين؟
.لمحات مما حدث لمريضتي
.لحظات هلوسة عابرة بسبب الضغوطات
…لكن حين تحدث، تبدو في منتهى
.الواقعية وغير مريحة إطلاقًا
.روز)، لا أرى أنك متوهمة أو مختلة)
.ومؤكد لا تعانين من ذهان
أظن أن ما عاصرته مع مريضتك أثار مخاوفًا قديمة
.أدّت الضغوطات وقلّة النوم إلى تفاقمها
.لديك جروح لم تُشف بالكامل
.وقد لا تُشفى بالكامل، هكذا هي الصدمات
.لكن يمكنك تعلّم السيطرة عليها
هل واصلت متابعة مرضاك
في ظل تعاملك مع كل هذا؟
.لا، آخذ إجازة قصيرة
.جيد
،إن أردت نصيحتي
.استغلي هذا الوقت في فعل شيء مختلف
.أي شيء يبعدك عمّا يسبب لك الضغوطات
…وأظن كذلك أنه سيكون مفيدًا
.إن عدنا إلى جلساتنا المعتادة
.طبعًا
…ماذا عن عقار الـ"ريسبيردال"؟ كما تعلمين
لنتحدث مجددًا الأسبوع القادم
.قبل التفكير في أخذ أي دواء
.حتى ذلك الحين، يمكنك الاتصال بي متى شئت
.طبعًا
!لا، طلبت منك إحضار نبيذ أبيض فوّار
.رباه! تمكنت من الحضور
!مرحبًا، مفاجأة
!ادخلي
!حسبت أن لديك عملًا
…قررت الاستئذان بعد الظهر -
.سآخذ هذه -
!غريغ)! ماذا تفعل؟ أخبرتك بألّا تخرجها بعد)
!يا للهول
،سيداتي، عليّ الذهاب للتعامل مع زوجي الأخرق
هلّا ترشد إحداكن أختي إلى مكان مرطبات البالغين؟
.طبعًا، لدينا مجموعة منها في المطبخ، تعالي
مهلًا، أنت الطبيبة النفسية، صحيح؟
.صحيح
رائع، أيمكنني طلب نصيحة منك؟
عيد ميلاد سعيدًا"
عيد ميلاد سعيدًا
"…عيد ميلاد
!في منتهى الروعة
!شكرًا لـ(هاربر) ووالدته
.(إنها هدية خالتك (روز
!افتحها
!مزّق الغلاف وافتحها
"كيرني)، نموذج لسكّة حديدية)"
ما هديتك يا عزيزي؟
!لا
!رباه -
![لا! [موستاش -
ما خطبك؟
!لا أصدّق هذا
"[موستاش]"
.لا، صدقوني، لست الفاعلة
!لست الفاعلة، أقسم
.عليكم تصديقي رجاءً
!ليصدّقني أحدكم بحق السماء
ماذا تكون؟ دعني وشأني بحق السماء؟
!ترونها! مؤكد أنكم ترونها
!أرجوك يا (هولي)، أخبريني بأنك ترين أحدًا
!أرجوك
"أداة تقييم قدر الألم"
!(روز)
!اللعنة
سمعت بإدخالك غرفة الطوارئ
فأتيت للاطمئنان عليك، كيف حالك؟
.أنا بخير
.كان مجرد حادث، شكرًا
.أجل، أخبروني بأنك أُصبت بنوبة قلق
.سأصارحك يا (روز)، أشعر بالقلق
،وأقول هذا لأنني صديقك
.أظن أن عليك الذهاب إلى طبيب نفسي
هل تقابلين طبيبًا نفسيًا محترفًا حاليًا؟
روز)، هل تنصتين إليّ؟)
"لا ألم"
!انتظر
،عليّ إخبارك بشيء
وأريدك أن تعلم أنني لست مجنونة، اتفقنا؟
.اتفقنا
.هناك ما يحدث لي
.وسيصعب عليك جدًا تصديق ذلك
.ربما علينا الدخول فحسب
!لا، انتظر، اسمعني فحسب
.آسفة
.آسفة فعلًا
.حسنًا
.هناك ما يهددني
.روح شريرة نوعًا ما أو طاقة شريرة
.لا أعلم ماهيته تحديدًا
.لكنني… أظن أنه قتل مريضتي
لأنها وصفت معاصرتها
.لما أعاصره بالضبط قبل موتها
.والآن ربط نفسه بي بطريقة ما
…و
.أخشى فعلًا حدوث أمر فظيع
.ستساعدني كثيرًا إن قلت شيئًا
ماذا تريدينني أن أقول؟
.أريدك أن تصدّقني
!روز)، إنّك تتحدثين عن شبح لعين)
…لا، إنه ليس
.إنه ليس شبحًا
.إنه شيء آخر
.حسنًا
.آسف
.لا يمكنني
.لا يمكنني فعل هذا الآن
!(لا، (تريفور
!لا، لا ترحل
أريدك… إنّك لا تنصت إلى ما أقول، مفهوم؟
مفهوم، (روز)، كيف يُفترض
أن أردّ على ما تقولينه من ترّهات حاليًا؟
!أتسمعين نفسك أصلًا؟ يا للهول، تبدين مجنونة
!لست مجنونة
.آسفة
لكنه أمر وراثي، صحيح؟
ماذا؟
.المرض العقلي
.يمكن وراثته من أحد الوالدين
.بحثت عن ذلك
ما الغاية من إجراء بحث؟
…لأنني
.أريد معرفة مصير حياتي بالارتباط بك
أليس هذا من حقي؟
.سأدخل إلى المنزل
!لا، رجاءً يا (تريفور)، الخطر يترصّدني
…(روز)
هل قتلت [موستاش]؟ -
!لا -
!لا! لست الفاعلة
أخبريني إذًا، ما الذي حدث له؟
…كان ذلك الشيء
!(أرجوك يا (تريفور
!أرجوك
"بيان إفادة الشهود"
(صادفت البروفيسور (غابرييل مونيوز"
"(داخل كلية (سانت أغاثا
،(غابرييل مونيوز)"
"(أستاذ في كلية (سانت أغاثا
"انتحار أستاذ جامعي"
"أستاذ في جامعة (سانت أغاثا) ينتحر أمام طالبة"
.(روز)
.تعالي
.صغيرتي
.ساعديني أرجوك
.اقترفت والدتك خطأ -
!لا -
!لا
!(روز)
انظري إلى أين تذهبين! هل أنت مجنونة؟ -
.آسفة -
هل أنت السيدة (مونيوز)؟
،في البداية، لاحظت بعض التغيرات في سلوكه
.ثم أخذت الأمور في التسارع
كان متوترًا
.ومرتابًا
.كان يستيقظ صارخًا في منتصف الليل
.كانت أول مرة أسمعه يصرخ فيها
.بعدها عزف عن النوم تمامًا
.رأيته يُحدّث نفسه
.كان يرى أشياء
كانت تصرفاته غريبة
.لدرجة أنه لا يتذكّرها حتى
.ثم انتحر ذات صباح
تلقيّت اتصالًا من الشرطة في تلك الليلة
.يعلمونني فيه أنه انتحر
.طلبوا مني التعرّف على جثته
…لا يمكنني نسيان وجهه
،بعد 25 عامًا من الزواج
.هذا كل ما تبقى لي لأتذكّره به
.يؤسفني مصابك بشدة
هل وصف لك (غابرييل) الأشياء التي كان يراها؟
.سأُريها لك
،كان عليّ التخلص منها كلها
.لكنني لا أُطيق التواجد هنا
.هذا ما قال (غابرييل) إنه رآه
.استمر بقول إنه كان يحاول التغلغل إليه
.(هذا شقيق (غابرييل
.مات جرّاء حادث
.قبل 20 سنة
.لم يستطع (غابرييل) تجاوز موته
متى بدأت كل هذه الأمور بالحدوث؟
.منذ عودته من ذلك المؤتمر الذي يحضره كل سنة
ساءت حالته
.بسبب حادثة الانتحار المروّعة لتلك المرأة
.لكن لم يبلّغ أحد عن الأمر
هل شهد انتحار شخص ما؟
.أجل
.حسبتك تعرفين -
ما كان اسمها؟ -
.يلزم أن أبحث إذ نسيته
…هل سبق وقال لك
سبب كل ما يحصل معه؟
هل اكتشف أي تفسير لكل هذه الأمور؟
أي نوع من المراسلين أنت؟
.سيدة (مونيوز)، زوجك لم يكن مجنونًا
.الأشياء التي كان يراها حقيقية
.رأيتها بنفسي
هل أنت مجنونة؟ -
ماذا؟ -
هل أنت مولعة بنبش خصوصيات الموتى؟
كيف تجرؤين على المجيء إلى هنا؟
!لا، أرجوك! ما عاشه زوجك أعيشه أنا الآن
!اخرجي! آمرك بمغادرة منزلي حالًا -
…أرجوك! أريد فقط -
!أخبريني باسمها فحسب أرجوك! أريد الاسم فحسب
!اخرجي من منزلي فورًا
!اللعنة، تبًا
نعم؟
.مرحبًا
.تفضّلي بالدخول
تخلّصت أخيرًا من تلك الأريكة القبيحة؟
.أجل
إذًا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
،لا أظن أنك أتيت لمعرفة أخباري
إن أخذنا بعين الاعتبار
.معاملتك الباردة ذلك اليوم
.أريد خدمة منك
.لكن من دون طرحك للأسئلة
!رائع! قولي ما عندك
،قبل 9 أيام
.(انتحر رجل يُدعى (غابرييل مونيوز
أريد معرفة إن كان اسمه مذكورًا
.في أي تقارير حديثة للشرطة
أيمكنك إجراء بحث من أجلي هنا؟
بحقك! هل تتكلمين بجدية؟
!إنه يوم إجازتي الوحيد
.توجّهي إلى مركز الشرطة
.(أرجوك يا (جويل
.حسنًا
!تبًا
.أخبريني باسمه مجددًا
.(غابرييل مونيوز)
.حسنًا، هذا تقرير وفاته
أجل، يُوجد تقرير تابع لدائرة شمال الولاية
.عن حادثة مشابهة وقعت قبل أسبوع
ما علاقته بالحادثة؟
.كان شاهدًا عليها
أفاد أنه كان نزيلًا في الفندق
.الذي انتحرت امرأة فيه
حسنًا، وما كان اسم تلك الامرأة؟
.(أنجيلا باول)
.كانت وكيلة عقارات
ما هذا؟
!اللعنة -
ماذا؟ ماذا وجدت؟ -
.إنها صورة من مسرح الجريمة
.دعني أراها
.لا
.دعني أراها -
!لا -
.يُستحسن ألّا تريها. هذه دليل
.أو… تفضّلي وشاهديها
"معلومات عن الحادثة"
!يا للهول
.أخبرتك بأنها مقززة
…أنا
حسنًا، أريد منك أن تُجري البحث نفسه
،لكن هذه المرة بخصوصها
.(الامرأة التي تُدعى (أنجيلا
أيمكنك أن تُطلعيني على ما يجري؟
.(قلت إنك لن تطرح أسئلة يا (جويل -
!لا -
.أنت من قال إنك لا تريدين طرح أسئلة
.(أحتاج إلى عونك يا (جويل
موافق؟
!أرجوك
يُوجد تقرير سابق
.أُعدّ قبل 4 أيام من انتحارها
!يا لها من مصادفة غريبة
.استُجوبت كذلك بشأن حادثة انتحار
ما هذا؟ هل هذا ملف فيديو؟
.إنه شريط فيديو لكاميرا مراقبة
.شغّله -
.تمهّلي إنه قيد التحميل -
ما هذا بحق السماء؟
.كان يومي يسير على أحسن ما يُرام
أيمكنك إعادة تشغيله؟
حقًا؟
!(أعد تشغيله يا (جويل
!حسنًا، أوقفه
هل يبتسم؟
من هؤلاء الأشخاص يا (روز)؟
.عليّ الذهاب
إلى أين ستذهبين؟
إلى أين تذهبين يا (روز)؟
ماذا يجري؟
.أشعر بارتباك شديد الآن
.أسدِ لي خدمة أخرى
هل تملك آلة طباعة؟
تريفور)، هل أنت هنا؟)
.مرحبًا
.(مرحبًا يا (روز
ما الأمر؟
ما الذي تفعله هنا؟
.أردت المجيء للاطمئنان على حالك
.الكلام موجّه إلى خطيبي
.أنا من اتّصل بها
لماذا؟
لأن… تصرفاتك أصبحت غير عقلانية بالمرة
.في الآونة الأخيرة
…ما كنت -
.ضاقت بي السُبل -
هل تتكلم بجدية؟
.لجأت إليك
لجأت إلى الشخص الوحيد
.الذي يُفترض بي أن أثق به أكثر من أي أحد
.معترفةً له بأن الخوف يتملكني
.وأنني بحاجة ماسّة إليه
.لكنك لم تبالي بأي كلمة قلتها -
!لا -
لماذا برأيك اتصلت بها أصلًا؟
.كل ما أسعى إليه هو مساعدتك
لا! كل ما تسعى إليه
.هو تجنّب التعامل مع الموضوع
لا تمانع علاقتنا
،طالما كل الأمور سلسة وممتعة
،لكن إن أضحى أي شيء واقعيًا
،لا سمح الله، أو صعبًا بعض الشيء
يصبح شغلك الشاغل التفكير
.كيف سيهدم ذلك خطط حياتك المثالية جدًا
هل تتكلمين بجدية الآن؟ -
.أجل -
إن كان هذا ما تظنينه بي، فلم نحن معًا أصلًا؟
.ربما لا أملك إجابة
…ما رأيكما أن نهدأ و
!ما رأيك أن تعتبري البيت بيتك
هل ستغادرين الآن حقًا يا (روز)؟
.(غريغ) -
ما الذي جاء بك إلى هنا يا (روز)؟ -
.هل (هولي) موجودة؟ يلزم أن أتحدّث إليها -
.لا أظنها فكرة سديدة -
!(دعني أتحدّث إلى أختي يا (غريغ)! (هولي
تأتين إلى بيتي وتتكلمين بوقاحة؟
أيمكنني التحدّث معك قليلًا يا (هولي)؟
.لا أظن أن تواجدها هنا يُعتبر فكرة سديدة -
أيمكنني التحدّث إليك؟ -
.لا بأس -
!(هولي) -
.ادخل فحسب -
.لا أظنها… حسنًا. لا بأس -
!رباه
.حسنًا
كيف حالك؟
.صار الأمر أوضح الآن بالنسبة إليّ
.أصابتني… لعنة
أو أقحمت نفسي بطريقة ما في لعنة
.انتقلت إليّ من مريضتي
كانت قد أُصيبت بلعنة
.وبعد انتحارها، نقلتها إليّ
…والآن، أعيش تحت تهديد هذا
.الكيان
تحت تهديد كيان؟
.[لا، إنه ما قتل [موستاش
،كان حاضرًا في الحفل أمس
.لكنك لم تتمكني من رؤيته
.لا يراه أحد سواي
!رباه
(لا، اسمعيني يا (هولي
،أعرف أن الأمر يصعب تصديقه
.حتى أنه كان صعبًا عليّ تصديقه في البداية
.لكن، ألقي نظرة على هذا
رباه! (روز)، لماذا تحملين هكذا صور؟
لأن ما يحدث معي حدث لأشخاص آخرين
.وكان الموت مصيرهم جميعًا -
!(روز) -
!(و… أنا التالية يا (هولي
!(اللعنات مجرد خرافة يا (روز
…حسنًا، أنت تعانين من نوع
.من الانهيار العصبي
.(ماذا؟ لا يا (هولي
.إنّك لا تنصتين إليّ
.إنّك لا تنصتين إليّ -
.(روز) -
.هذا بالضبط ما حدث لأمي
.تتكلمين مثلها تمامًا
وما أدراك أنت؟
المعذرة، ماذا؟
.كنت غائبة طوال فترة انحدار صحة أمي
أين كنت عندما وافتها المنية؟ -
.لا تعين ما تقولين -
أنا أكثر من ذاق الأمرّين من جنون أمي
.لكوني الأخت الكبرى
.كان الرحيل الحل الوحيد للنجاة
…وإنني… أعتذر
،لأنني تخلّيت عنك واضطررت إلى إيجادها منتحرة
.أعرف أن ذلك كان له تأثير سلبي كبيرًا عليك
،أعرف أنني ظلمتك وأتمنى لو أستطيع تغيير ذلك
(لكنني يا (روز
حاولت جاهدة المضي قدمًا بحياتي
ورمي كل منغصّات الحياة وراء ظهري، مفهوم؟
والمشكلة أنك لا تريدين تقبّل فكرة
.أن أمنا جُنّت وانتحرت
وجعلت الأمر يتغلغل في كل حياتك
.وتعاقبينني لأنني أرفض ذلك
أعتذر لمحاولتي مساعدة الناس
بدلًا من أن أكون ربة منزل
،منخرطة في رابطة الآباء والمعلمين
!ومكتفية بالعيش في فقاعتها الصغيرة
.حسنًا -
.لا أعرف سبب قولي لهذا -
.أتعلمين أمرًا؟ لن أخوض هذا النقاش
.لن أفعل ذلك معك
(تعرّض (جاكسون
لصدمة نفسية كبرى بسببك، مفهوم؟
لا يمكنني الترحيب بك في حياتي
.وأنت في هذه الحالة
!اللعنة
هولي)؟)
"(مطعم (أرلنغتون"
جويل)؟)
لم أخفيت عليّ
العلاقة التي تجمع مريضتك بالآخرين؟
ماذا؟ -
.أكملت البحث في الأمر بعد مغادرتك -
تلك القضايا؟
.نمطها واحد وبدأت منذ مدة طويلة
حتى الآن، وجدت 20 قضية
مرتبطة بـ19 ضحية انتحار
.وهناك مسار محدد يربطهم جميعًا معًا
!(وطُرق انتحار هؤلاء الأشخاص فظيعة يا (روز
مهلًا، هل قلت 20 قضية
لكن 19 حالة انتحار فحسب؟
تغيّر النمط المتبع
.(في قضية محاسب يُدعى (روبرت تالي
انتحر شريكه في العمل أمام ناظريه
وبعد 4 أيام، قتل (تالي) امرأة
.لم يقابلها قط بشكل مفاجئ تمامًا
،لكن إليك هذا، بعد أسبوع
انتحر الشاهد الرئيسي
.على حادثة الانتحار كذلك
.وعاد النمط المتبع نفسه
هل هو حي؟ -
.أجل -
."إنه مسجون في سجن "ألتونا
.(عليّ التحدّث إليه يا (جويل
.ستساعدني كثيرًا إن قلت شيئًا -
…أجل، سأتكلم -
…الأمر فحسب
!أمهليني لحظة واحدة… رباه
…ظننتك ستقولين إن الأمر شبيه
.بطائفة مجنونة تدعو للانتحار أو مخطط ابتزاز
…لكن ما تقولينه -
.(أنصت إليّ يا (جويل -
.حسنًا
دعينا نُنحي جانبًا تمامًا
.احتمالية وجود طاقة شريرة خارقة للطبيعة
ما تعنينه هو أن هذا الشيء ينتقل
من شخص إلى آخر ويدفعه للانتحار؟
.حسنًا، لكن قد لا يكون انتحارًا
ماذا تعنين؟
حسنًا، كانت مريضتي مذعورة
.لكنها لم تكن لها نزعة انتحارية
.ثم تغيّر حالها في النهاية
.وكأن الشخص الذي كنت أحدّثه قد اختفى
.واستحوذ عليها شيء آخر
…مثلما حصل مع ذلك الرجل
الذي ظهر على فيديو كاميرا المراقبة؟… -
.أجل، بالضبط -
يا إلهي! ما هذا بحق السماء؟
…في القضايا التي وجدتها
ما الوقت الفاصل بين كل حادثة انتحار؟
.لم ينج أي واحد منهم أكثر من أسبوع
.حتى أن بعضهم لم يتجاوز الـ4 أيام حتى
.اليوم رابع يوم لي
.أنصتي إليّ
.أيًا كان ما حدث لأولئك الأشخاص، لن يحدث لك
.أعدك بهذا
"إصلاحات"
.ليتوجّه حارس النقل إلى البوابة الثالثة
.شكرًا -
.افتح لهما، مسموح لهما بالدخول -
"ممنوع الكلام في الرواق"
.(أدين لك بمعروف يا (دوغ
.أنت محظوظ لطرده كل محام عُين له
تعلم الجريمة التي ارتكبها، صحيح؟
تعمل الد. (كوتر) على التشخيص النفسي
.في قضية مشابهة لصالحنا
.حسنًا، (تالي) مجنون تمامًا
.لذا، بالتوفيق
اسمع، مسموح لكما بـ10 دقائق فحسب معه، مفهوم؟
.هذا ما أقدر على فعله من دون إذن من المحكمة
.مفهوم
.أقدّر لك صنيعك
"ممنوع التلامس في أثناء الزيارة"
(سيد (تالي)، أنا د. (روز كوتر
أتيت آملةً أن يكون صدرك رحبًا
…للإجابة على بعض الأسئلة بشأن
.اكتفيت من الإجابات. اعترفت بما اقترفت
.في الواقع، لا أبالي بالتهمة الموجهة إليك
كل ما أريد معرفته هو ما عاصرته
.في الأيام التي سبقت الحادثة
…لديّ مريضة
.شابة
.انتحر رجل أمام ناظريها مباشرةً قبل 4 أيام
…ومنذ ذلك الحين، أصبحت ترى شيئًا
.شيء يتّخذ شكل أشخاص آخرين
،الرجل الذي رأته ينتحر
.زعم أنه كان يرى الشيء نفسه بالضبط
ماذا تريدين مني بحق السماء؟
ما ماهيته؟ -
.لا أعرف -
.لا أعرف
لماذا جميع من رأوه ماتوا ما عداك أنت؟
!لماذا؟ أرجوك أجبني
يمكنك مساعدتها يا سيد (تالي)، اتفقنا؟
!أرجوك
.اطلبي من الشرطي المغادرة
.لن أغادر يا صاح
.اطلبي منه المغادرة وسأخبرك بما أعرفه
!(أرجوك يا (جويل
.سأنتظرك في الخارج
.حاولت البحث عن كل ما يتعلق بهذا الشيء
.كانت هناك سلاسل انتحارات أخرى في الماضي
اكتشفت سلسلة انتحار
.وقعت في "البرازيل" منذ بضع سنوات
.استطاع رجل النجاة من هذه السلسلة
من خلال قتله لجاره
.وجعله ينتقل إلى زوجة جاره
.مريضتك ستموت
.ما لم تقتل شخصًا ما
.إنها الطريقة الوحيدة للتخلّص من ذلك
.الطريقة الوحيدة
عليها التأكد من وجود شاهد لتنقله إليه
.لأن هذا الشيء ينتشر من خلال الصدمة
.هذا ما يمنحه القوة، الصدمة
.لا بد أن تجعل مريضتك الجريمة صادمة
.أخبريها بأن تستخدم سلاحًا
…وأن تُحدث أكبر فوضى ممكنة
!لا يمكنني قتل أحد
أنت؟
أنت مصابة به؟
لا! لماذا أتيت إلى هنا بحق السماء؟
!لن أسمح لك بإعادته إليّ
!ارحلي من هنا -
.آسفة -
!أبعدوها عني
!مهلًا
!مهلًا، انتظري
ماذا حدث؟ -
.لا شيء -
ماذا قال؟
.لا شيء
لا شيء؟
!(إنه مجنون تمامًا يا (جويل
"د. (مادلين نورثكوت)، طبيبة نفسية"
تريفور)، مرحبًا، أين أنت؟)"
"يجب أن نتكلم، هل أنت في المنزل؟
!اللعنة
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
،أعتذر إن شعرت بأننا خدعناك بالأمس
.كانت طريقة خاطئة لحل الأمور. آسفة
.صدقت، أظن أنه عليك الرحيل
.(روز)
كلانا تعلم أنها من مسؤوليتي إبلاغ السلطات
.إن كنت تشكّلين خطرًا على نفسك أو على الآخرين
.أريدك أن تقنعيني بعكس ذلك
.ذكر (تريفور) أنك تحدثت عن أشباح
."لم أذكر قط كلمة "أشباح
.إذًا، كائنات شريرة خارقة للطبيعة
.أخبرته بأنني أرى أشياء
صار هذا من الماضي، مفهوم؟
.كان مجرد إجهاد وقلة نوم
.بُحت له بما يخالجني وكانت غلطة كبيرة
.لكن هذا كل ما لديّ لقوله
مفهوم؟ هل انتهينا؟
كيف تشعرين اليوم؟
…أمهليني لحظة للتفكير
.متأكدة أن خطيبي يظنني مجنونة
.وأبعدتني أختي للتو تمامًا
…والآن
طبيبتي النفسية تقوم بزيارتي فجأة في منزلي
.لتتأكد من أنني لا أشكّل خطرًا
.لذا… بخلاف ذلك، أنا في أفضل حال
ألن تجيبي؟
ماذا؟
.(روز)؟ هذه أنا (مادلين)
.كنت أحاول الاتصال بك طوال الصباح
.أنا قلقة للغاية بشأن ما حدث بيننا بالأمس
روز)؟) -
!لا -
هل تسمعينني؟
مرحبًا؟
!لا -
روز)؟) -
!لا
.(قرُبت ساعتك يا (روز
ما أنت بحق السماء؟
!أرجوك
!لا
.(مرحبًا يا د. (كوتر
ألا يُفترض بك أن تكوني في إجازة؟
.أتيت لأخذ غرض من مكتبي فحسب
.(مرحبًا يا (كارل
!لا -
.هدئ من روعك -
!لا
!لا -
.اهدأ فحسب -
!اخرس بحق السماء
اهدأ فحسب، اتفقنا؟
روز)؟)
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
.لا أعرف
.(ممنوع عليك التواجد مع المرضى يا (روز
!(اللعنة! (روز
!اللعنة
ماذا تفعلين هنا يا (روز)؟
.لا شيء
.لا أعرف
…لا أعرف. أنا
ما رأيك أن ندخل ونتحدث؟
…لا! الأمر وما فيه
!هذا ليس آمنًا
لا أظن أنه من الجيد
.(بقاؤك بمفردك حاليًا يا (روز
.يلزم أن أبقى بمفردي
!يلزم أن أبقى بمفردي
.آسفة، عليّ أن أذهب
لا أظنه من الصواب ذهابك
إلى أيّ مكان يا (روز)، اتفقنا؟
اهدئي فحسب
ودعيني أُجري اتصالًا هاتفيًا، اتفقنا؟
!(ابقي هنا يا (روز
!مهلًا يا (روز)، أرجوك
!ابقي هنا، اتفقنا؟ مهلًا
!(انتظري يا (روز)! (روز
"(جويل)"
.(جويل)
،رأيت للتو مذكرة جلب صادرة بحقك
.فحواها أنك خطرة
ماذا حدث بحق السماء؟
.أعرف ما يتوجّب عليّ فعله -
ماذا؟ -
يحتاج ذلك الشيء
.إلى الانتقال عبر ضحاياه للاستمرار
.لكن بغياب الشاهد، تغيب وسيلة انتقاله
.طالما أنني بمفردي، فلن أدعه يصل إلى مبتغاه
.ما تقولينه محض جنون
هل تنصّ خطتك على تجنب الناس إلى الأبد؟
لن أستمر في الهرب، مفهوم؟
.عليّ مواجهته
(حسنًا، أنا قادم إليك يا (روز
…أخبريني أين
"(جويل)"
.(روز)
.صغيرتي
.ساعديني أرجوك
.اقترفت والدتك خطأ
.أحضري الهاتف
.اتصلي بالنجدة
!(روز)
.(روز)
.لا بأس يا عزيزتي
.اقتربي
.أنا آسفة جدًا
.لم أكن أمًا صالحة
.أريد أن أكون كذلك. أحاول فعلًا
…لكن أحيانًا يكون كل شيء
.أكثر مما يُحتمل
.يقبع شيء بشع في داخلي
.أكره نفسي -
.توقفي -
هل أسبب لك الإحراج؟
.لا
لماذا تركتني أموت إذًا؟
لماذا لم تنقذيني؟ -
.لم تكن غلطتي -
.كان في مقدورك الاتصال بالنجدة -
.توقفي -
.لكنك امتنعت عن فعل ذلك -
.تمنيت موتي -
!لأنني كنت خائفة منك -
…كنت في العاشرة من عمري
!وكنت لا تملكين ذرة رحمة
…وأعرف أنه ليس من العدل فعل ذلك، فأنت
.كنت في حاجة إلى المساعدة
.لكنني لم أستطع مساعدتك
…وحملت ذلك الذنب
.طوال حياتي
.وعليّ التخلص منه
.عليّ التخلص منه
.هذا ليس حقيقيًا
…(لكن يا (روز
.عقلك يجعله حقيقيًا
ماذا تكون؟
لماذا تفعل هذا بي؟
…لأن عقلك
!مغرٍ للغاية
!(لا يمكنك الهرب من عقلك يا (روز
…إنه
.إنه عقلي
.لا يمكنك الهرب منه كذلك
!(روز)
!يا للهول
هل أنت بخير؟
أيمكنني الدخول لوهلة؟ -
.طبعًا -
أين كنت؟
.أنا آسفة
.آسفة لأنني أقحمتك في فوضاي
،لمعظم حياتي
كنت أخاف من السماح للناس بالتقرّب مني كثيرًا
…لأنني كنت أخاف
.مما قد يكتشفونه إن تعمّقوا في حياتي
.لذلك بنيت حواجز ونأيت بنفسي عن الناس
…ثم
.قابلتك
.وشعرت بأن تلك الحواجز تنهار
.وأصابني هذا بهلع شديد
…لذا
،كنت أنانية في التعامل معك
.ولم يكن ذلك عادلًا بالنسبة إليك
.وأنا آسفة أشدّ الأسف
وأستمر بالتصرف بأنانية مجددًا
،لطلبي هذا حتى
…لكن أتظن أنه بوسعي البقاء هنا
للنوم فقط؟
…أيمكنك
أن تلازمني في أثناء نومي؟
.أرجوك
.أجل، طبعًا سألازمك
.سألازمك إلى الأبد
!لا
!(روز)
!(افتحي الباب يا (روز
.افتحي الباب
!(روز)
!لا
!لا -
!اللعنة -
!انتظري، أنا قادم
!لا
!(روز)
روز)؟)
# تـرجـمـة #
|| روضة العجمي  -  إسلام الجيز!وي ||
"شركة (باراماونت) للإنتاج"