"هذا الفيلم خيالي تمامًا"
"لم يتعرض أي حيوان للأذى
خلال تصوير هذا الفيلم"
"إهداء لوالديّ العزيزين"
"السيد (ليلارام راي سينجاني)
والسيدة (سوشيلا راي سينجاني)"
"(لندن)"
صباح الخير.
نحن من فرع البحث والتحليل في "الهند".
أنا "موهان ساشديف".
"سوراب براكاشا".
اتبعاني، من فضلكما.
"وحدة الاستخبارات
(المملكة المتحدة)"
شكرًا لك.
- شكرًا لك.
- على الرحب والسعة.
ما الذي يفعله يا سيدي؟
سيد "ماناف".
أنا "موهان ساشديف".
وهو "سوراب براكاش".
نحن من "فرع البحث والتحليل".
أتريدان شيئًا ما؟
تصريحًا.
بالإضافة إلى بعض الحقيقة.
أخبرنا من البداية.
١١ سبتمبر عام ٢٠٢٢،
كنت أقود سيارتي،
وكان "فيكي" يتبعني.
لسنا مهتمين بـ"فيكي".
كيف تمكنت من الوصول إلى "كاتكار"؟
للوصول إلى "كاتكار"،
كان علينا الذهاب عن طريق "فيكي".
أردت بعض الحقيقة،
لكنها قد تكون مرّة.
"(مومباي)"
- "ماناف"! "ماناف"!
"هل تتزوجني؟"
أجل؟
سيد "ماناف"،
لماذا رفضت فيلمًا كبيرًا كهذا؟
- لا. لا أسئلة أو إجابات، من فضلك.
- لا بأس.
أجل.
كان يتكلم عن رجل عصابات.
وكوني مثلًا أعلى شابًا،
فلديّ مسؤولية تجاه مجتمعي.
العالم السري وأفراد العصابات،
لم يعودوا مهمين بعد الآن.
إن كانوا كذلك،
لماذا تقدمت بشكوى للشرطة
وأهدرت الموارد الحكومية؟
لأنني بطل أفلام الحركة.
أحتفظ بطاقتي حتى النهاية.
- "ماناف"! "ماناف"!
"(هاريانا)"
"ماناف"!
"سايد"، سيذهب "ماناف" مباشرة
إلى غرفة العرض بعد التصوير.
جهز كلًا من الوثائق والسيارة.
إنه ينتظر منذ ثلاثة أشهر.
إنه يقودني للجنون!
لا أريد مشاكل في آخر لحظة، من فضلك.
أراك. إلى اللقاء.
"ماناف".
"(ماناف)"
بحقك!
اللقطة جاهزة، طاقم العمل ينتظر
لكنك لم تبدأ تدريبك بعد!
يا صاح،
لن تذهب إلى موقع التصوير دون تدريب، صحيح؟
تتصرف بلطف في بعض الأحيان.
انظر إلى المتنافسين من حولك.
يمتلكون كل شيء، يتباهون بما لديهم
ويستفيدون منه، بينما أنت…
سئمت من قواعدك وقوانينك!
عملت بجدّ كي ترسم صورتك هذه.
عملنا معًا.
أنت بطل أفلام حركة، عليك أن تبدو مثل بطل.
مستعد للقتال مع الأشرار في أي وقت.
لست بحاجة للقتال ضد أي أحد.
بل أحتاج للثأر لمقتل شقيقي.
لا أحد سيشاهد تفاصيل معدتي.
يُريد المشاهدون رؤية الغضب في عينيّ.
سيحصل الناس على ما يريدون
عندما يرون بطل أفلام الحركة غاضبًا.
إذًا لا تستطيع أن تكون غاضبًا؟
أفهم هذا،
وسيتفهمه المخرج أيضًا.
لكن الجماهير في الخارج، لن يتفهموه!
هيا بنا.
- "ماناف"!
- مرحبًا!
أنا "تيلو".
سيدي، أنا صحافي.
- "ماناف"! "ماناف"!
"ماناف"!
مستعد يا "ماناف"؟
تسجيل الصوت.
تشغيل الكاميرا.
وتصوير!
- أوقف التصوير!
- آسف يا رفاق.
- "ماناف".
مرحبًا يا سيدي المنتج!
كيف حالك؟
في أفضل حال.
أنتقم لمقتل شقيقي.
لا أستطيع الشعور بالغضب.
لكن بما أنك هنا، سأغضب بكل تأكيد.
بحقك يا سيدي.
- سيدي، "فيكي سولانكي" هنا.
- من هو؟
"بورا سولانكي"، مستشار المجلس المحلي،
الذي سمح لنا بالتصوير هنا.
"فيكي" شقيقه الأصغر.
إنه منافس في الانتخابات
ويريد التقاط صورة معك.
سنحصل على دعاية جيدة من هذا.
سيستغرق الأمر خمس دقائق فقط يا سيدي.
أمنح عشر ساعات من وقتي.
كل يوم.
لا تستخف بهذا.
لا أريد أن يتم إزعاجي.
نحن نعمل هنا. ولسنا نتسكع!
اتصال من أجلك يا "ماناف".
"سكوت".
أرجو ألا تقرأ رسائلي.
لا يستطيع الشعور بالغضب.
اجعله يغضب!
اجعله يشعر بالغضب!
هذه القمة!
اجعله يغضب يا "روشان".
- سيدتي، هلّا رتبت أمر الأزياء؟
- أجل، سأعمل على الأمر.
لا بأس، اهدأ.
أجل يا سيدتي؟
أجل يا سيدي؟
متى سيكون البطل متاحًا؟
دقيقتان فقط.
تحولت الدقيقتان إلى ساعتين!
أدرك هذا يا سيدي. سأتكلم إليه.
أرجوك، امنحنا دقيقتين فقط.
اسمعي.
أنت متاحة، صحيح؟
لماذا لا تمنحينني دقيقتين؟
يوجد شيء مفقود هنا يا "ماناف".
- أعرف ما هو.
- ماذا؟
- هذا…
- سيد "ماناف".
سيدي، يريد "فيكي" أن يغادر في عمل،
يريد أن تقابله لدقيقتين.
انظري إلى الشاشة فحسب.
هناك ما هو مفقود.
أتعرفين ماذا؟
غضبي.
أحاول الشعور بالغضب
منذ الصباح لكن لا فائدة.
وعندما أغضب، ستسوء الأمور.
لا تكوني سبب غضبي.
اشرح هذا لها.
"ماناف"، انتظر لحظة.
سيدي، القهوة.
هل أحضره رغمًا عنه؟
تناول الجعة.
- اتصل "سايد"…
- هل السيارة جاهزة؟
احجز الحلبة الليلة.
بعد هذه اللقطة، سنذهب للتسابق.
في الحقيقة، الوثائق ليست جاهزة بعد.
اتصل ليقول هذا يا "ماناف".
أنا أنتظر منذ ثلاثة أشهر.
- انتظر أسبوعًا آخر.
- هل هذه دعابة؟
كان عليك إخباري،
أنك لا تستطيع الترتيب للأمر.
لكنت طلبت من شخص آخر.
الأمر ليس بهذه السهولة.
وليس صعبًا أيضًا.
دفعت مقدمًا. ماذا يريد أكثر؟
وعدني بتوصيلها الليلة.
أين هي سيارتي؟ اتصل بـ"سايد".
- لكن…
- اتصل به الآن، أنا آمرك.
سيتم إيصال السيارة بعد أسبوع، أنا آسف.
شكرًا يا "روشان".
أنا مستعد.
حسنًا، هيا بنا يا رفاق.
لنفعل هذا.
تسجيل الصوت.
تشغيل الكاميرا.
وتصوير!
أوقف التصوير!
رائع!
أحسنت يا سيدي!
سيدي، الشاي؟
الشاي؟
اذهب وأخبر مديرك،
بأنني ما زلت أنتظر.
- حسنًا يا سيدي.
- مفهوم؟
هيا.
أجل، سيدي هنا.
سيدي.
هناك من ينتظرك.
يا إلهي، "غودو".
- هيا بنا.
- أجل.
انتهى تصوير الفيلم.
تبًا له!
كما كنت أقول، علينا اقتحام المكان.
لكن هذا يرفض الأمر.
الانتخابات قريبة
خطوة واحدة خاطئة وسيقضي "بورا" عليّ!
إليك الأمر،
قل إنك ستشرح الأمر لـ"بورا".
ثم سأريهم كيف يتم تصوير الأفلام!
هل ستفعل؟
هل ستشرح الأمر له؟
البطل هنا.
"ماناف"، تعال معي.
هيا.
- ماذا عن الصورة؟
- توقيع!
سيدي، أرجوك. هنا.
قلت إنك لم تكن تغضب لذا…
وغد!
ما الذي…
أعطني المفاتيح.
هل أرافقك؟
عدّ أدراجك!
من أنت؟
أنا "فيكي سولانكي".
شقيق "بورا".
عدّ أدراجك.
جعلتنا ننتظر لساعات ثم غادرت.
هل تظنني أحمقًا؟
يا صاح، كنت ذاهبًا إليك عندما
أخبرني "غودو" بأن السيارة قد وصلت.
"غودو" والسيارة، سأحرق كليهما!
عدّ أدراجك.
مهلًا.
إليك الأمر، تعال إلى الفندق غدًا،
وأحضر شقيقك أيضًا.
سنتناول الإفطار معًا
ويمكننا التقاط صورة أيضًا.
ما رأيك؟
عُد أدراجك الآن!
احذر ما ستقوله!
وإلا؟
دع قميصي.
دع قميصي!
لن أفعل.
إذًا لن أذهب!
اذهب وأخبر شقيقك،
لا يهمني.
- أنت…
- اغرب عن وجهي!
انهض يا صاح.
مرحبًا.
ما كان اسمك؟
"فيكي".
هل أنت بخير؟
"اتصال من (روشان)"
"اسمع لما سيقوله القلب"
تفضل يا سيدي.
"الشرطة"
لمرة فقط،
لماذا لا تضيف بعض الماء أو الثلج؟
لو أنه من المفترض إضافة الماء إليه،
لكانوا باعوه مع ماء مضاف مسبقًا!
إنه أفضل دون ماء.
اشرب يا سيدي.
"هاريانا" أفضل مكان للشرب!
سماء واسعة، نسمات عليلة،
سيارة "فورتشونر" بيضاء،
جثة على جانب الطريق.
أوقف السيارة.
عدّ.
توقف.
ماذا يوجد داخل الزلابية؟
قمري…
تورط رجال الشرطة في شجار…
النجم الكبير الجسور "ماناف"
ينتقد العالم السري فائلًا…
إنه فيلم عن رجل عصابات.
وكوني مثلًا أعلى للشباب،
لديّ مسؤوليات تجاه المجتمع.
العالم السري ورجال العصابات،
لم يعودوا مهمين بعد الآن.
هل هو بطل حقيقي؟
إنه ينزف يا سيدي.
كما أن هاتفه يرن.
- اتصل بالإسعاف.
- حاضر يا سيدي.
تأكد إن كان يتنفس.
تفقد اسم المتصل.
"شرطة (هاريانا)"
من هو؟
يا إلهي!
مرحبًا.
أين أنت؟
احترامي يا سيدي.
مرحبًا؟
أنا "روبكومار"،
الضابط المسؤول في قسم شرطة "ماندوتي".
أجل، تكلم.
أردت التحدث إلى "فيكي".
حسنًا، أعطه الهاتف.
مات "فيكي".
عثرنا على جثته بالقرب من الجسر.
سيد "روتي"؟
أنتم تشاهدون أخبار "ماندوتي".
عُثر على جثة في "ماندوتي".
معنا مراسلنا "تيلو ماندوتيا" من قلب الحدث.
سيد "تيلو"، تفضل.
وصلتنا للتو أخبار
تفيد بالعثور على جثة "فيكي سولانكي"
قرب الجسر في قرية "ماندوتي".
"بورا سولانكي"، شقيق "فيكي" الأكبر،
وصل إلى مسرح الجريمة.
وحسب أقوال الضابط المسؤول
السيد "روبكومار"،
عدا عن سيارة "فورتشونر"،
كانت هناك سيارة سوداء في المكان،
مرآتها الجانبية، عُثر عليها على الطريق.
أخذ رجال "بورا" المرآة من أجل إجراء تحقيق.
وحسب مصادرنا، من فعل هذا،
فإن "بورا" يسعى خلفه.
معي المصور "شاندالال"، أنا "تيلو".
إلى اللقاء.
اغرب عن وجهي١
"هيا بنا
انظروا ماذا فعلت بي الحياة
أشعر بالهيجان وعليّ مواجهة الحقيقة
أنا في ورطة حيث عاندني الحظ
لم تسر الأمور كما خططت لها
طغى الظلام على نجمي اللامع
العاصفة هي ملجأي الوحيد الآن
اهرب الآن
انهض مجددًا ولا تبقى على الأرض
شاهد الضوء في نهاية النفق
عليك أن تهرب، عليك أن تهرب وتهرب
عليك الاستعداد للاضطرابات
اهرب بأقصى سرعة لديك
بدأت الإثارة في حياتك للتو
من أين أبدأ؟
دعني أسبغ الضوء على هذا العالم
قد تسوء الأمور في الحياة في أي وقت
قد يصبح البطل شريرًا بلمح البصر
مشهد رومانسي يتحول إلى فيلم رعب
وقد يصبح شاب محبوب قاتلًا"
"روشان"، احجز رحلة إلى "مومباي".
رحلة سرية. الآن.
الآن؟ ماذا حصل؟
افعل ما أقول فحسب!
حسنًا.
"(مومباي)"
"لا وقت لديك لتفكر
أوقف عقلك وفكر بغريزتك
في بحر الأفكار، حاول ألا تغرق
لأنك تدرك أن حياتك قد تتغير بلمح البصر
ولا ينتظر الخطأ أو الصواب كثيرًا
تمالك نفسك وتابع
اهرب الآن
انهض مجددًا ولا تبقى على الأرض
شاهد الضوء في نهاية النفق
عليك أن تهرب، عليك أن تهرب وتهرب
استعدّ للاضطرابات"
"الرحلات الدولية"
- "لا تنظر خلفك"
- "لا تفعل"
- "تابع التقدم"
- "تابع".
- "عليك التحرك بسرعة"
- "بسرعة"
"أصبح الأمر من الماضي أخيرًا
هيا، هيا! غادر!"
"قسم شرطة (ماندوتي)"
أين الضابط المسؤول؟
- إذًا…
- نحن نقف هنا منذ زمن طويل!
لماذا تتصرف مثل مجرم؟
لماذا أطلت لحيتك؟
سيدي، لا أعرف أي شيء.
عن ماذا؟
لا أعرف أي شيء عن أي شيء يا سيدي.
لماذا أنت هنا إذًا؟
أنا "دي أوبي" يا سيدي.
إنها "دي سي بي" أيها الأحمق!
لا تعني "دي أو بي" أي شيء!
بلى! "مدير التصوير" يا سيدي.
يمكنك أن تطلق على نفسك أي اسم.
هذه وظيفتي يا سيدي.
أي عمل تقوم به تجاه المجتمع؟
هل تزرع الخضار؟
هل تشفي الناس؟
هل تحمي الشعب؟
كيف يكون عملك متعلقًا بالمجتمع؟
والآن بنيت تجارة كاملة حول هذا العمل!
مجال عملك مليء بالمدمنين،
الإرهابيين، والقتلة.
- أنت شيوعي لعين!
- لا يا سيدي.
- هم فقط من يطيلون لحاهم!
سيدي
المراسلون هنا.
عذرًا. هل يمكننا التقاط صورة؟
- مرحبًا!
- "مانو"…
كيف حالك يا بطل أفلام الحركة؟
في وضع سيء يا سيدي.
كم هو سيء؟
صوّره مرة أخرى.
نحن ممثلون، علينا متابعة المحاولة
إلى أن يخرج المشهد مثاليًا.
ستفوز بالأوسكار من أجل "الهند" يومًا ما.
لماذا تحاول إغاظتي يا سيدي؟
نحن رجلان نتحدث فحسب.
يمكننا أن نكون رجلين صامتين!
حسنًا، سأكون صامتًا. كم أنت فظّ
آسف يا سيدي.
اسمعني.
- الضابط هنا.
- إنه هنا.
إنه هنا.
حضرة الضابط، كيف حصل هذا؟
ليطرح واحد فقط السؤال.
سيدي، هل صحيح
أنها جثة "فيكي سولانكي"؟
تم إرسال الجثة لإجراء المزيد من الفحوصات.
سنعلمكم بالتقرير النهائي.
سمعت، أنكم تستجوبون طاقم تصوير الفيلم.
طرحنا عليهم بضعة أسئلة عادية.
نحن نُجري تحقيقًا.
سنعلمكم بالجديد.
سيدي، هل تشتبه بأحد؟
إن أخبرتكم فقد يهرب.
لقد هرب بالفعل!
حاولت إيقافه.
قلت، "لا تهرب، تُجري الشرطة تحقيقًا."
فقال، "سيستغرق هذا وقتًا طويلًا."
ابدأ التحقيق يا حضرة الضابط.
حسب معلوماتي، وقبل أن يُقتل،
كان "فيكي" قد ذهب للقاء النجم "ماناف".
وتم العثور على المرآة الجانبية
لسيارة "موستانغ" سوداء في المكان.
تم إيصال تلك السيارة
إلى موقع التصوير ليلة أمس.
ماذا لديك لتقوله عن هذا؟
جيد.
أنا فخور بوسائل الإعلام.
سنُجري تحقيقنا،
وسنبحث في هذا الأمر أيضًا.
وعندما نعثر على تفاصيل أكثر
سنتبادل المعلومات
وستتطور بلادنا أكثر وأكثر.
احترامي!
- كما رأيت يا حضرة الضابط
- أحضره إلى هنا.
- كان معنا…
- عذرًا يا سيدي.
- سيدي، نريد إجابات!
- دعني وشأني يا سيدي!
إلى أين تأخذني؟ يا رفاق، النجدة!
عملت بجدّ كي أصنع مسيرة مهنية لنفسي.
عملت ليل نهار.
سأخسر كل شيء.
مررت أنت بكل شيء.
أرجوك، أخبرني بما عليّ فعله.
حسب تجربتي، هل يمكنني أن أخبرك بشيء؟
أجل من فضلك يا سيدي؟
لا تخبر أي أحد بأننا التقينا.
أرجوك.
أخبرني.
من أخبرك بكل هذا؟
مصادر سرية.
بماذا أخبرتك مصادرك السرية بالضبط؟
قالوا إنه عليك الدفع.
حسنًا.
كيف؟
أنا الضابط المسؤول هنا أيها الأحمق.
وماذا يستطيع الضابط المسؤول فعله؟
يمكنني إقحام النقود في مؤخرتك.
لن يكون عليك الذهاب إلى الصراف الآلي.
يمكنك سحب المال متى ما شئت.
- أتريد دفعة مقدمة؟
- لا، لا بأس!
حضرة الضابط،
"ماناف" هو المشتبه به الرئيسي
في هذه القضية.
سيذهب "سوراج بان" لاعتقاله.
لقد هرب.
إلى أين؟
ذهب في رحلة سرية،
لنكتشف أين هبطت.
"(لندن)"
لن أستسلم يا سيدي.
لماذا أفعل؟ أنا بريء.
لكنك من دفعه.
ربما عليك دخول السجن لبعض الوقت.
هذه جريمة قتل غير متعمد.
سيُحكم عليك بالسجن لعامين.
على الأقل لن تكون ١٤ عامًا!
ربما تجد قصة جيدة هناك.
لم أذهب إلى "هاريانا"
لارتكاب جريمة قتل غير متعمد.
ذهبت إلى هناك لأعمل.
حتى أنني لم أطلب أي أحد في التصوير.
ما هي خطتك الآن؟
آسف.
مثل "ماليا" و"نيراف".
طلبت من المحامي تحضير القضية.
سأناضل من هنا.
بينما أنت في "لندن"؟
أجل.
لن أعود.
أظن أنك قادر على فعل هذا.
أنت شجاع.
حظًا سعيدًا يا صاح.
- سيدي، هلّا أسديتني خدمة؟
- ما هي؟
ينتظرني المصورون الفضوليون في الخارج.
إن خرجت أولًا،
تكلم إليهم.
وسأنزل لاحقًا.
كيف أبدو؟
سيدي، أحب أفلامك.
صورة؟
إنه أفضل مني. التقطي صورة معه.
- سيد "أنوبام"، سؤال واحد، من فضلك.
- سيدي.
هل تواعد "شاليني"؟
عليكم أن تعرفوا كل شيء.
- هيا، لنتكلم.
- بالتأكيد.
"(نيوز ٢٤/٧) أخبار عاجلة"
مرحبًا، أنا "سانجانا شارما".
أنتم تشاهدون قناة الأخبار الأولى
في "الهند"، "نيوز ٢٤/٧"
إنها الـ٦ مساء. الآن.
سنبدأ أخبارنا بجريمة القتل.
"حملة جوازات السفر البريطانية"
المشتبه به الأول في جريمة "هاريانا"
التي حصلت ليلة أمس،
هو النجم "ماناف".
انظر إلى الكاميرا.
يمكنك أن تبتسم.
أين هو النجم "ماناف"؟
- أهلًا بك.
- شكرًا لك.
تقول المصادر إن "فيكي سولانكي"
ذهب للقاء "ماناف" في موقع التصوير.
سيد "ماناف"؟
أرجوك، تفضل معنا.
وردت تقارير، أنه ليلة أمس،
في موقع تصوير فيلم "ماناف"،
تم إيصال سيارة "موستانغ" سوداء من أجله.
عُثر على مرآة جانبية في موقع الجريمة.
بدأت تنهار "بوليوود" المظلمة والمتعفنة.
أخجل قول هذا،
لكن هذه حقيقة "بوليوود" المظلمة!
هل سيسلّم "ماناف" نفسه؟
أو سيتم اعتقاله؟
مرحبًا، أنا "فيشواس باتيل".
محاميك.
تكلم إلي "روشان" يوم أمس.
يا رجل!
"(بورتسموث)"
أريد طرح بعض الأسئلة
كي أحضّر للقضية.
بالتأكيد.
لماذا أنت هنا؟
لدي منزل هنا.
كنت أفكر بالقدوم إلى هنا
ومات شخص بين يدي ليلة أمس.
ظننت أنه الوقت المناسب
كي آتي إلى "المملكة المتحدة".
سيطرح القاضي عليك هذا السؤال، وليس أنا.
شكرًا يا رجل.
أخبر القاضي بأن "غادو" كان يقود السيارة…
وأنه من تسبب بالحادث.
تكلم "روشان" إلى "غادو".
"غادو" موافق.
على أي حال،
سأرسل الوثائق غدًا،
وفكر بالأمر حتى ذلك الحين.
وأرجوك،
ابقى داخل منزلك.
أتريد أن أوصلك؟
"ماناف"؟
أجل، لا.
سأتدبر أمري.
- متأكد؟
- شكرًا لك.
لا تطفئ هاتفك.
أراك لاحقًا.
المزيد.
"(روب كومار)"
للتخلص من هالة الموت،
عليك أن تتجول مع هذه النار حول المنزل.
أين هو "ماناف"؟
سافر إلى "لندن".
ما الأمر يا سيدي؟
أتى إلى "هاريانا" من "مومباي"،
قتل "فيكي"، ثم غادر. ماذا كنتم تفعلون؟
نُجري تحقيقًا.
وماذا اكتشفتم؟
أنه في "لندن".
سنأتي به إلى هنا يا "سيدي".
حتى إن ذهب إلى القمر،
سأقيده وأرميه في سيارتي،
وسآتي إلى به هنا، وأرميه عند قدميك.
ستكون مسرورًا برؤيتي أفعل هذا.
هل تريد قيادة تلك السيارة إلى القمر؟
ثم تأتي به إلى هنا؟
حقًا؟
هل ستذهب وحدك؟ أم سيرافقانك؟
سيرافقانني.
اخلعوا ملابسكم.
- الملابس؟
- اخلع ملابسك.
القمر؟ لا تستحق التواجد
في هذا الحيّ أصلًا!
وضّبت حقائبك.
أخي.
هذا عنوانه في "لندن".
عثرت عليه على الإنترنت.
لماذا لم ترافقه؟
طلبت منه هذا يا أخي.
لكنه لم يجب.
هل طلبت منه مجددًا؟
أخبرني إذًا، لماذا لم ترافقه؟
كان الممثل وحيدًا أيضًا.
جميعكم أوغاد!
أحرقه يا أبت.
ابقى حتى نهاية المراسم على الأقل.
أريد الوصول إليه قبل أن تقبض الشرطة عليه.
ليبقى أولئك الثلاثة عراة حتى عودتي.
حسنًا يا أخي.
"إذن صعود الطائرة"
عذرًا يا سيدي.
هلّا سمحت للفتى أن يجلس بجانب النافذة؟
يُريد أن ينظر للخارج.
هل أجعله يجلس على الجناح،
من أجل إطلالة أفضل؟
مرحبًا؟
كيف حالك يا "غودو"؟
سيدي؟
أنا بخير يا سيدي.
لا تقلق.
قال "روشان"،
إن القيادة الرعناء عقوبتها
ستة أشهر في السجن فقط.
أستطيع تدبر أمري يا سيدي.
تدرك أن هذا ليس خطأي، صحيح؟
أعرف هذا يا سيدي. أرجوك لا تقلق.
أعرف، وهذا ليس خطؤك أيضًا.
لذلك لن يُلقى باللوم عليك أو عليّ.
اسمع، لست هناك،
لذا لا يهم ما يقوله المحامي،
أو "روشان"، أو الشرطة لك،
عليك إخبارهم بالحقيقة فحسب.
مفهوم؟
حاضر يا سيدي.
سيدي، أنا
خائف قليلًا.
يجب ألا تخاف.
أنا معك.
يريد الجميع كسب بعض المال منا فحسب.
لدي ما يكفي لأتخلص منهم جميعًا!
مفهوم؟
هلّا أسديتني خدمة؟
بالتأكيد يا سيدي.
أخذوا سيارتي إلى قسم الشرطة.
اطلب من أحد ما وضع غطاء عليها.
وإلا سيحاول الجميع قيادتها.
سيدي، نُقلت السيارة إلى قسم الشرطة
بعد أن أضرم القرويون النار بها.
مرحبًا؟
سيدي؟
لا أشعر برغبة حقيقية في استضافة هيئة
من المثقفين للنقاش في هذا.
لا أشعر برغبة في مشاركة آرائي الخاصة.
لأنه لأول مرة،
أول مرة في مسيرتي الممتدة لـ٢٠ عامًا،
السؤال بسيط جدًا ومباشر.
بطل أفلام الحركة،
رمز الشباب لعام ٢٠١٩.
أين أنت؟
قل لنا أين تختبئ؟
أوغاد!
جميعهم أوغاد!
"الشرطة"
مرحبًا، يوجد رجال شرطة خارج منزلي.
تم إصدار تقرير أولي في "الهند".
لابد من أنه تم إعلام الشرطة.
إنه أمر روتيني. لا تقلق.
- مرحبًا؟
- كل ما لدي داخل المنزل.
جواز السفر، الهوية، كل شيء.
لا يمكنهم الدخول دون مذكرة تفتيش.
سأرسل المستندات إلى المحكمة الآن.
ابقى بعيدًا عن الأنظار.
سأتصل بك عندما أنتهي.
تعال إلى مكتبي حينها.
حسنًا.
"الشرطة"
مرحبًا. نحن من الشرطة.
وردنا اتصال.
وأتينا للتأكد من أن كل شيء على ما يرام.
إطلاق نار! قُتل شرطي!
أطلق أحد ما النار.
أطلق النار داخل منزلي!
اهدأ يا "ماناف".
لا أفهم.
ماذا حصل؟
دخل رجلا الشرطة منزلي،
وكان أحد ما داخله.
تم إطلاق النار مرتين.
من كان داخله؟
- رجلا الشرطة!
- حسنًا.
تم إطلاق النار مرتين. قُتلا كلاهما.
مرحبًا؟
نعتذر لكن الرقم المطلوب غير متاح.
يمكنك ترك رسالة بعد الصافرة.
"الشرطة"
- أنت، توقف هناك!
- توقف!
أين تظن نفسك ذاهبًا؟
- أنت، توقف! أمسكوا به!
- أنت، توقف!
- أحتاج للدعم!
- أنت! توقف، الآن!
"الطريق مغلق"
أوقفوه!
أنت!
سيدي!
- أنت!
- احذر!
هيا، اصعدوا!
ما الذي تنتظرونه؟
ما الذي تفعله؟ ابتعد عنها!
تابعوا اللحاق به.
احذر! سأسقط!
ماذا تفعل؟
أنت! أنت!
أنت!
لا! سيارتي! بحقك!
أحدكم، اتصلوا بالشرطة!
أعطني المفاتيح.
أعطني المفاتيح!
"(روكي)"
هل عرفتني؟
انظر بتمعن.
غادرت الوطن أمس.
حتى أنني لم أخلع حذائي بعد!
قتلت رجلين منذ الصباح.
لابد من أنني شخص مهم!
أنا "بورا سولانكي"، مستشار المجلس المحلي
في "ماندوتي"، "هاريانا".
هل كنت هناك؟
لماذا؟
تصوير فيلم.
كيف مات "فيكي"؟
كان حادثًا.
حاولت إبعاده عني
لكنه سقط ومات.
كان يتناول أربع وجبات كبيرة كل يوم،
أربع أكواب من الحليب، وكان قويًا كالثور!
لكنك تحاول إخباري
أنك أبعدته عنك فسقط ومات؟
هل أنت قوي لتلك الدرجة؟
بطل أفلام حركة؟
أريد أن أنازلك.
- لماذا؟
- أريد قتلك.
بيديّ العاريتين.
أريد أن أمزقك إربًا!
هيا.
أقسم، لن أستعمل هذا.
- أنا أقول الحقيقة…
- قاتلني!
يا لك من بطل أفلام حركة!
هيا.
اسمع…
اسمعني،
لا أريد قتالك.
عليك أن تقاتلني!
اسمع يا "سولانكي"،
سأقاتل للبقاء على قيد الحياة، وليس ثأرًا.
لا وقت لدي للجدال معك.
قف.
لماذا تحدّق بي؟
أتيت إلى هنا من "الهند".
إن مت ولم تقتلني،
فستوصم أنت وعائلتك بالعار بين القرويين!
هيا.
قف.
سر.
أسرع.
من هنا.
افتح الصندوق.
ادخل.
ادخل!
أقاتل في عملي فقط،
لا أقاتل من أجل المرح.
- مرحبًا؟
- مرحبًا يا "روشان"، أنا "ماناف".
أين أنت يا "ماناف"؟
ما الذي يجري؟
لماذا لا يجيب "باتيل" على اتصالاتي؟
مذهل! يا لها من مصادفة!
اتصلت لأطرح عليك السؤال نفسه.
أين أنت؟ ماذا يجري؟
لماذا لا يجيب "باتيل" على اتصالاتي؟
هل هذا سبب عملكما معي؟
"ماناف"، من فضلك، اهدأ.
ماذا تعني بـ"اهدأ"؟
يوجد رجل داخل صندوق
هذه السيارة الذي أتكئ عليه!
- لماذا؟
- لأنني إن سمحت له بالخروج،
سيقتلني!
- ماذا!
- أجل!
أنا أدفع لك منذ عشرة أعوام.
كن مفيدًا!
أنا على طريق "آي وان" السريع.
افعل شيئًا ما الآن!
- سأخرج بفكرة ما.
- الآن يا "روشان"!
سأفعل!
أنا أقول الحقيقة.
لم أقتل "فيكي".
"بورا"؟
لا تقل، إنك ميت أيضًا!
مرحبًا.
- "ماناف"؟
- من أنت؟
اتصل "روشان" بي.
أجل، تكلم.
- "بلاكسميث" في الـ١٠ مساء.
- ماذا؟
"بلاكسميث" في الـ١٠ مساء.
- "بلاكسميث" في الـ١٠ مساء. حسنًا.
- أجل.
"بلاكسميث" في الـ١٠ مساء.
"بلاكسميث".
عدّ إلى "الهند" إن استطعت الخروج.
هذا ما قد أفعله.
المشتبه به الرئيسي في مقتل "فيكي سولانكي"،
"ماناف"، مفقود.
لا يمكن العثور عليه!
لن يعثروا عليه!
لا يُعثر على المجرمين بسهولة.
على المرء البحث عنه.
"تُقرع الأجراس في رأسي
أرى الألوان بين الرياح
وكأنني أرمي حجرًا في مياه راكدة
والتي تنشر الاضطراب
بينما الوقت مساء هنا
إنه الصباح في مكان ما
كل شيء يدور في هذا العالم
بينما أرفع رأسي أرى الحماس حولي
إثارة سريعة مثل نبض قلبي"
حصل إطلاق نار في منزل "ماناف"
في "المملكة المتحدة".
وحسب التقارير، عُثر على رجلي شرطة مقتولين.
لا يجب أن يهرب.
سنعود إليكم بعد فاصل قصير.
اسم برنامجنا هو "(ماناف) الوحش".
"عالق
أشعر أنني عالق في عقلي"
سيرك! ببساطة، سيرك.
لم يكن عليه أن يهرب.
"ربما سقطت النجوم من السماء
لكن فراشان النور أضاءت الظلام
مرت تلك الأيام اللامعة
والآن حل الظلام في كل مكان"
كشفت المصادر على أن جميع أملاك
النجم "ماناف"، قد تم تجميدها
مباشرة وحتى إشعار آخر.
"تهت في طريقي ولا أعرف أين أذهب
أنا أسير في دوائر
الوقت ليس في صالحي والحظ ليس في جانبي
خذلني قدري"
أين أنت؟
أين تختبئ؟
لا أعرف أين أنا يا "روشان".
نريد أن نعرف!
تريد الأمة أن تعرف!
"عالق
أشعر أنني عالق في عقلي"
هل يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
"أشعر أنني عالق في عقلي"
ثمانية منازل، ١١ سيارة، وجوازا سفر.
لماذا يهرب محبوب الأمة من الشرطة؟
هل تعرف أين مقهى "بلاكسميث"؟
إلى الأمام. من هناك.
شكرًا يا رجل.
لا أعرف على الإطلاق
لماذا يهربون جميعًا إلى "المملكة المتحدة"؟
ما المميز في "المملكة المتحدة"؟
"الخوف رفيقي بعد أن تغيرت الأمور
أنا أعاني لأتنفس
يلحق بي الموت والفناء هو علاجي الوحيد
يصارع قلبي نفسه"
عذرًا.
هل تحتاج مساعدة؟
أجل، من فضلك. هلّا ساعدتني؟ شكرًا لك!
"عالق
أشعر أنني عالق داخل عقلي
عالق
أشعر أنني عالق داخل عقلي"
أعطني دواء!
"عالق"
"(بلاكسميث)"
"(بلاكسميث) مفتوح طوال الأسبوع"
يا صاح، لقد تبولت على سروالك!
انظر إلى هذا. انظر!
تبولت على نفسك بالفعل.
يا صاح، هل أنت بخير؟
هل هذا ما فعله "روشان"؟ "دوسا"؟
قل لي كيف تريده.
- إنه لذيذ.
- لذيذ، صحيح؟
طلب مني "روشان" إطعامك أولًا.
قل لي، ماذا الآن؟
صباح اليوم في منزلي…
أريد تسجيلات المراقبة.
تسجيلات مراقبة هذا الصباح للفناء الأمامي.
تسجيل إطلاق النار؟
ظهرت على كل القنوات التلفزيونية اليوم.
ستحصل عليها.
٣٠ ألفًا.
٥٠ ألفًا.
- بسرعة.
- حسنًا.
عنوانك؟
كاميرات المراقبة لا تعمل.
لم آت إلى هنا منذ عامين.
حتى إن لم تفعل،
لما كنت لأحصل عليها.
لماذا؟
عقوبة هذا سبعة أعوام في السجن.
سنتفقد أرقام لوحات السيارات
بالقرب من المنزل
لنحصل على تسجيلات كاميراتها.
قد أدخل السجن لستة أشهر
بسبب قانون السيارات.
فهمت؟
هل أنت محام؟
أجل. حتى الـ٥ مساء.
بعدها؟
طاه.
وبعد الـ١٠ مساء؟
نشاطات متنوعة.
هلّا أعطيتني عنوانك، من فضلك؟
٣٦، شارع "سيلفر أوكس".
أجل!
- انتهيت؟
- بدأت العملية الحسابية.
هناك كلمة مرور لقسم السيارات.
احتمال العثور عليها
هي واحد مقابل ١.٣٥ مليون.
سيستغرق الأمر وقتًا.
إلى متى؟
خمس ساعات، كأقصى حد.
سأكتشفها.
إليك هذا الرقم.
اسمه "لي شيان".
سيعطيك التسجيلات.
ماذا تفعل إذًا؟
يا صاح، أنا أخترق الموقع.
أنا الشاب الأنيق.
تفقد التسجيلات بعد الحصول عليها،
العثور على الهدف، إيصاله،
هذا عمل منهك.
الصينيون ماهرون في هذا.
هل يمكنني البقاء هنا حتى إنهاء الأمر؟
ليس هنا. في منزلي، امكث هناك.
أين هو منزلك؟
المنزل حيث بدأت السير.
ماذا ستفعل بتلك التسجيلات؟
سأسلمها للشرطة،
كي يعرفوا أنني لم أقتل رجليّ الشرطة.
كان بإمكان شرطة "المملكة المتحدة"
فعل هذا بأنفسهم.
سيحتاجون لدليل لإرسالك إلى السجن.
لم تحصل الشرطة على التسجيلات.
كيف تعرف هذا؟
لو أنها لديهم، لكانوا يبحثون عن "بوريه".
من هو "بوريه"؟
الرجل الذي قتل رجليّ الشرطة.
- هل كان في "لندن"؟
- لا.
أظن أنه وصل صباح اليوم.
لابد من أنه بدأ ليلة أمس.
لا، صباح اليوم.
متى وصلت إلى هنا؟
ليلة أمس.
إذًا بدأت من الليلة السابقة؟
في الحقيقة، كان الصباح في "لندن".
بدأ "بوريه" صباحًا إذًا.
هل وصلتما معًا؟
هل أنت غبي؟
إنها رحلة من عشر ساعات
وفارق توقيت من خمس ساعات ونصف.
النهار أقصر من الليل.
قد تمطر في أي وقت من النهار.
ركز على القيادة أيها الأحمق!
أوقف السيارة!
ما الأمر؟
حجزت "بوريه" داخل صندوق تلك السيارة.
إذًا ذلك الرجل "بوريه"…
- "بورا".
- أجل، أيًا كان.
ماذا يريد منك؟
يريد قتلي.
لكن هذا غير مسموح.
ماذا تعني؟
عندما يلتقي رجلان هنديان في بلاد أجنبية،
لا يفعلان سوى التكلم عن "الهند".
هل تشاهد الأفلام الهندية؟
ماذا قلت لك للتو؟
- أنا أدفع لك.
- أكثر مما طلبته.
سأدفع لك المزيد!
أرجوك دعني وشأني لعشر دقائق فقط.
حسنًا.
أجل يا "ساي".
طهوت طبقك المفضل.
يُدعى "نجم على طبق".
أتريده؟
"ماناف"؟
أجل.
أين؟
في مطبخي.
كم؟
الأعمال الفنية مكلفة.
سيكلفك هذا.
حسنًا. سآتي حالًا.
حسنًا.
طلبت منك أن تغادر.
لماذا عدت؟
اشتقت لك.
بحقك، التقينا صباح اليوم!
هل نسيت؟
أمضينا الصباح بأكمله نتعرف على بعضنا.
كنت أفكر أننا نستطيع أن نجلس
كرجلين هنديين يتكلمان عن حياتهما.
ما رأيك؟
هذا ما نشاهده في الأفلام.
هذه الحياة الواقعية، وليست فيلمًا.
قد تنهي رصاصة واحدة كل شيء!
عدّ.
حسنًا.
ألن تدعني أغادر الآن؟
لديك طريقة غريبة في التعبير عن حبك.
أجل، قد أصف حبي
أنه مسدس عيار تسعة ميلمترات.
جيد.
في تلك الحالة، بقيت لديك رصاصتان فقط.
ماذا تريد يا رجل؟
قتالك. قلت لك.
ها أنا قادم.
واحدة.
لماذا ندخل مبارزة بالأسلحة؟
التاريخ شاهد،
الحروب فقط هي من تقرر،
من المخطئ ومن المحق.
أين ذهبت؟
بقيت رصاصة واحدة.
لكن الصبر نفذ.
هيا.
لننتهي من هذا الأمر.
ألا تفهم؟
لم أقتل "فيكي"!
لن أفهم!
لأنه مات بين يديك.
يرتكب الناس الأخطاء يا "بورا".
يقدّس الناس الممثلين أمثالك!
لكنك تقول إنك ارتكبت خطئًا؟
تقول التقاليد القديمة،
إن الشباب يرتكبون الأخطاء
لكن الكبار هم العبرة!
واليوم سأجعل منك عبرة!
الناس ليسوا أغبياء
لنسيان كل شيء ومشاهدة أفلامك.
ما تدعوه حياتك
سببها الرئيسي هو الحب الذي نظهره لك!
إن طلبنا منك الرقص، سترقص،
إن طلبنا منك الغناء، ستغني.
وإن طلبنا منك صورة، فعليك تلبية طلبنا!
نحن من جعلكم نجومًا،
وستنفذون أوامرنا!
ظننت أنك هنا لتنتقم لمقتل شقيقك.
لكن يبدو لي،
أنني جرحت كبرياءك.
ماذا تعني؟
أعني، يكفي من هراء "سأقتلك".
خذ ذلك المسدس واقتلني.
اقتلني.
هيا.
انهض.
انهض!
- "ماناف"؟
- أجل.
- اذهب واجلس في السيارة.
- من أنت؟
- "كادر".
- "كادر" من؟
ألا تعرف أي أحد؟
هل نحن جميعًا مجانين، نريد قتلك؟
- من هذا؟
- شقيق "فيكي".
- من "فيكي"؟
- شقيقي.
من أنت يا سيدي؟
"كادر".
- ضعوه في السيارة.
- لا!
إن تصرفتم بذكاء، سأتصرف بغباء!
مفهوم؟
- خذ ذلك المسدس يا "ماناف".
- حسنًا.
هيا بنا. يكفي كلامًا يا سيد "كادر".
- لنخرج.
- ضعوا مسدساتكم جانبًا.
اخرجوا.
أحسنتم.
ارفعوا أيديكم.
تراجعوا.
لو أنك تعرف من أنا،
لما تجرأت على الإمساك بياقتي.
لكن هذا ما أفعله.
كما أنني أمسك بعنقك أيضًا.
إن تحركت فسأطلق النار عليك.
أنتم، اخفضوا أسلحتكم.
لا تكن غبيًا يا "ماناف". تعال معنا.
وهل أنا غبي لأنني أتيت إلى هنا؟
سيذهب معي. "ماناف"، افتح باب السيارة.
لا تقلقوا حيال هذا الرجل.
سنعتني به.
أعدك يا "ساي"، لن تتعرض للأذى.
"ساي" ميت. ووعدك أيضًا.
افتح باب السيارة.
سأتولى أمر أولئك الرجال. هيا.
لا تفعل هذا يا "ماناف". هيا بنا.
هيا.
اجلس في الخلف.
- "ماناف".
- اصمت.
اجلس في الداخل.
الحقوا به!
هل تنتظرون أن أتكلم بلغة أخرى؟
أريده على قيد الحياة.
لا تقتلوه.
هل سيقبضون عليه؟
بالطبع.
وإلى أين سيأخذونه؟
إنه ذاهب إلى المدينة.
"ماناف"، أنا "روشان".
"روشان"، سأتولى الأمر بنفسي. أنت مطرود.
ماذا تعني أنني مطرود؟
هل التقيت بـ"ساي"؟
- أجل. إنه ميت.
- كيف؟
بسبب ضغط حاد على القصبة الهوائية.
ما الذي تقوله؟
تم قتله.
- من قتله؟
- "بورا".
من هو "بورا"؟
الرجل الذي احتجزته في صندوق السيارة.
أتى من "الهند" ليقتلني.
من قتل "ساي"؟
من الجيد أنه فعل. خانني ذلك الوغد!
- لصالح من؟
- لـ"كادر".
من هو "كادر"؟
لا فكرة لدي يا "روشان"!
لا فكرة لدي.
لا أعرف أيًا منهم.
حتى يوم أمس، أراد كل من التقيته صورة معي،
والآن، يريد الجميع قتلي!
لم أعرف أيًا منهم من قبل
ولا أعرف أيًا منهم الآن!
لكن يعرف الجميع من أنت يا صاح.
تغيرت الأمور هنا.
اتصلت بمعارفي
لكن لم يجب أي منهم على اتصالاتي.
لن يساعدنا أحد يا "روشان".
حتى أنت.
ماذا تعني؟
هذه معركتي. سأخوضها بنفسي، لوحدي.
اسمع،
أنت بطل أفلام حركة.
يمكنك التظاهر بالقتال،
لكن ليس على أرض الواقع.
تغيرت الأمور يا "روشان".
تعلمت القتال.
"لا وقت لديك لتفكر
ابتعد الآن
انهض ولا تبقى أرضًا"
هل أنت من "الهند"؟
هل هذه زيارتك الأولى
إلى "المملكة المتحدة"؟
ماذا تريد من "ماناف"؟
أريد التقاط صورة معه.
لا يسافر المرء إلا من أجل أمرين،
الحب، أو الثأر.
ليس من أجل صورة يا رجل.
"(لندن)"
"مرفأ برج الألفية"
مساء الخير سيداتي وسادتي.
أهلًا بكم في هذه الجولة الرائعة
على متن قارب "لندن".
اسمي "غريغ" وأنا مرشدكم.
أرجو أن تجلسوا. سنبدأ جولتنا قريبًا.
كما ترون نحن على نهر "تيمز".
- أجل.
- وستستطيعون رؤية
- أتريدين إلقاء التحية؟
- أفضل ما في هذه الجولة.
- ستكون…
- هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
"رحلات المدينة"
لم يقتل "ماناف" مزارعًا فحسب،
بل قتل ثقة مشاهديه أيضًا!
من الواضح أنها قضية
قتل متسلسل أيها المشاهدون.
ولدي دليل الليلة.
أعلنت لجنة شباب "هاريانا"
حظر أفلام "ماناف" في "دلهي"
ومنطقة "إن سي آر".
"ماناف"، الذي ظنناه شجاعًا مثل أسد،
تبيّن أنه ضبع!
وقّع على سبعة أفلام.
استثمرت هذه الصناعة
أكثر من ١٠٠ مليون في تلك الأفلام.
- وتريدون منا مقاطعته؟
- أجل.
عدا عن كونه بطل الأفلام،
هناك الكثير ممن يعتاشون من تلك الأفلام.
إن لم يتم تصوير تلك الأفلام،
فكيف سيكسبون قوت يومهم؟
العالم السري ورجال العصابات،
لم يعودوا مهمين الآن.
الرجل الذي تحدى العالم السري قد انضم إليه!
أنا بطل أفلام حركة.
أحتفظ بقوتي حتى النهاية.
حان وقت تبديل أبطالنا!
"الشرطة"
يتظاهر الناس في الشوارع.
بدأت الأمور تسوء.
- يسقط "ماناف"!
أنت مدمن ممنوعات، متعاطي،
تختبئ مثل جبان.
أين تختبئ؟
تريد الأمة أن تعرف!
"محطة سيرك (بيكاديلي)"
"امتلك "سغنتشر" الخاص بك"
وسم "العدالة من أجل (فيكي)"
يجبب أن يقتلوا ذلك الوغد!
يقود المدمنون سياراتهم أثناء نشوتهم.
لا يهتمون إن دهسوا البشر أو الحيوانات.
وسم "العدالة من أجل (فيكي)".
مرحبًا، أنا في "ترافلغار".
يجب أن تكون قد حصلت على التسجيلات
يا "لي شيان". أنا في طريقي.
بسبب الضغط، مُنح مفوض الشرطة ٢٤ ساعة.
"خسرت عملي وخسرت أموالي
لكني لم أفقد الأمل"
السقوط المدوي للنجم "ماناف"،
برعاية "غيندا ساريا".
"مخرج الحريق"
أيها المشاهدون، أخبرونا من فضلكم،
ما هي العقوبة التي يستحقها "ماناف"؟
السجن مدى الحياة؟
النفي من البلاد؟ أو الإعدام شنقًا؟
إن كانت الإجابة السجن مدى الحياة،
اكتبوا "س".
إن كانت الإجابة النفي من البلاد،
اكتبوا "ن".
إن كانت الإجابة الإعدام شنقًا،
اكتبوا "ع".
اكتبوا "س ن غ" إن كانت الإجابة كل ما سبق.
تم التعرف على المشتبه به في محيط المكان.
نحتاج للدعم حالًا.
أنت!
من أنتم؟
اختطفتموني من أمام قسة الشرطة!
هل هذا فيلم؟
بحقك.
أجل يا سيدي.
أين هو "كادر"؟
في الحقيقة، كان هناك شخص آخر
مع "ماناف" في منزل "ساي".
"كادر" مع ذلك الرجل.
و"ماناف"؟
قبضنا عليه يا أخي.
إنه معنا.
أحضره إلي.
حسنًا يا أخي.
إلى اللقاء.
من أنتم؟
دعوني وشأني.
سأدفع لكم الكثير من المال. أنا ثري.
لا نريد مالك.
ماذا تريد؟
لا شيء.
لماذا اخطفتموني إذًا؟
لأن هذا هو عملنا.
أنت تعمل مقابل المال، أليس كذلك يا صاح؟
لا. نحن نحب عملنا.
مذهل!
"شارع (ريجينت)"
لما استطعت الانتقام لمقتل "فيكي"
لو لا مساعدتك يا "كادر".
لن أنسى هذا.
لكن من هو "فيكي"؟
اسأله هذا…
عندما تلتقي به.
عذرًا.
من أنت؟
مرحبًا.
أنا "كاتكار".
"كاتكار"؟
"كاتكار" من؟
"مسعود أبراهام كاتكار".
أنت؟
الرجل الذي قُتل يوم العملية من قبلكم.
أتعني؟
أنت نفس
الرجل؟
- أعني…
- ماذا تعني؟
تتساءل عن شاربي؟
سيجارتي، نظارتي من نوع "راي بان"؟
كل ما جعلتك وسائل الإعلام تراه لـ٣٠ عامًا.
حلقت شاربي!
طلب الأطباء مني التوقف عن التدخين.
وإن ارتديت نظارة "راي بان" ليلًا،
فسأبدو غبيًا!
ربما صوتي ليس نفسه لكن
ما زال يمتلك نفس الأهمية.
- أتريد دليلًا؟
- لا.
لكن…
ماذا؟
أنا وأنت، معًا؟
لسنا مختلفين عن بعضنا يا سيد "ماناف".
كلانا هاربان.
ألم تكن في "كراتشي" يا سيدي؟
من أخبرك بهذا؟
وسائل الإعلام.
تقول وسائل الإعلام أيضًا
إنك قتلت "فيكي سولانكي".
وسائل الإعلام تنين محتجز،
ينفث نارًا كل مرة يفتح فيها فمه.
قل لي، ماذا تريد؟
سيدي، أرجوك اطلب من شخص ما
أن يوصلني إلى أقرب قسم شرطة.
أريد تسليم نفسي.
لديّ دليل، وسأصحح الأمور.
هذا ما تظنه.
لأنك لا تعرف من أنت.
أنا؟
أجل.
أنا "ماناف".
النجم "ماناف"؟
أنت فرصة.
عندما يسقط رجل ثري،
سيصبح فرصة من أجل الفقراء.
"الهند" التي تتوق لتعود إليها
تنتظرك لاستغلال تلك الفرصة.
بمجرد عودتك،
والحقيقة والدليل
سيصبحان دون فائدة.
ولن تستطيع فعل أي شيء.
لدي عرض أقدمه لك.
سأتولى أمر كل شيء.
ليس بالطريقة التي تظنها،
حيث تعود،
تعدّ قضيتك، تبدأ من جديد. لا.
سأتولى الأمر بطريقتي.
ستعود بنفس الطريقة التي أتيت بها
ولن يعلم أحد.
لماذا تريد مساعدتي؟
كي تعلم،
أنه لا يهم كم يطول الأمر،
ما زلت مهمًا!
أنا آسف يا سيدي.
ربما شعرت بالانزعاج من بعض تصريحاتي.
لكن، تجاهلها فحسب.
سيدي، هل يمكنني أن أغادر؟
شكرًا لك يا سيدي.
"ماناف".
أنت بطل أفلام حركة، صحيح؟
تحتفظ بقوتك حتى النهاية.
لنستعمل تلك القوة.
لم أفهم.
ستتزوج حفيدتي.
ارقص بكامل قواك.
- عذرًا؟
- سترقص بعد ساعة ونصف.
ارقص وكأن هذا آخر ما ستفعله.
أرني الصورة.
عمل جيد.
انشرها.
دع الجميع يعرفون، أنه رغم كل تلك الأعوام
ما زال النجوم يرقصون في حفلاتي!
"كما تحتاج الأزهار للربيع
وكما يحتاج الربيع لحديقة
يحتاج القلب لقب ويحتاج الجسد لآخر
يبحث الجميع عن الآخر
أتمنى لو أنك تقع في حبي
سيكون هذا مذهلًا
أجل، مذهل جدًا
إن أتى شخص مثلك إلى حياتي
سيكون هذا مذهلًا
أجل، مذهل جدًا
لا أعرف ما الذي أصابني
أشعر بالحماس
ونسيت العالم
حيث نسيت نفسي بين ذراعيك
أنا من البشر، لست ملاكًا
أخاف أن أستسلم بسبب الإغراء
يسعى قلبي المسكين لحبك
لأنه لا أحد مثلك
سيكون مذهلًا
أجل، مذهل جدًا
إن أتى أحد مثلك إلى حياتي
سيكون هذا مذهلًا
أجل، مذهل جدًا"
بماذا تُعرف؟
باسمي.
إنه يسألك عن اسمك.
"بورا".
هل أنت جاد؟
سيدي، هذا هو اسمه.
هل أنت محاميه؟
نفذّت كل ما طلبته.
أرجو أن تسمح لي بالذهاب الآن.
ماذا تخطط لتفعل؟
حتى أنك لم تستطع كسر النافذة الزجاجية!
بطل أفلام حركة، يا للهراء!
احتجت إذنًا كي أحضرك إلى هنا.
خسرت رجالي.
انتظرت على السطح.
هل أذى هذا غرورك؟
إذًا، لماذا أطلقت النار في الزفاف؟
هذا من تقاليد المكان الذي أتيت منه.
وسأبقى حتى النهاية لكن
- عليّ قتل هذا الرجل أولًا…
- مجددًا!
قتلت "فيكي"…
لم أقتل "فيكي" يا سيدي!
لم أعرفه. لم أتصل به.
تبعني بنفسه وتسبب بقتل نفسه أيضًا!
كما تبعتني أنت.
وأنت!
حسب طريقة سير الأمور، ستموت أنت أيضًا!
سئمت كل هذا!
لن أفعل أي شيء الآن.
لن أهرب، لن أسلّم نفسي،
لن أقاتل، لن أرقص.
سأجلس هنا.
سأجلس على هذا الكرسي
وأتحداك أن تجعلني أتحرك!
بعد ٢٥ عامًا من العمل الجاد،
حصلت قناتنا على بعض
الصور الحصرية جدًا لـ"ماناف".
لكن هذا ليس ما علينا رؤيته هنا فقط
في هذه الصورة الجميلة، في لحظة مثالية.
انظروا من على يسار الصورة.
خل تعرفونه؟
الذي لا يفرق بين اللون،
الحدود الدولية، أو العرق؟
هل عرفتموه؟
"مسعود".
"مسعود أبرهام كاتكار"!
لم أعرف قاتلًا مثله
خلال مسيرتي الممتدة لـ٢٠ عامًا!
شهادة فخرية في التهريب والابتزاز!
ومعلم تجارة الأسلحة والقنابل المتفجرة!
العبقري، العقل المدبر!
المرشح ثلاثة مرات…
لا يجب عليك ترك أعدائك أحياء لفترة طويلة،
وإلا قد تصبحون أصدقاء.
لكن في الواقع، كان مركزًا فحسب،
يعمل بجدّ وبدقة،
إرهابي دولي من الطراز الأول لأعوام.
بعد ٢٥ عامًا من العمل الجاد،
حصلت قناتنا
على بعض الصور الحصرية جدًا لـ"ماناف".
الأمر بأكملها مركزة،
وكل فرد يبحث عن الحقيقة. الحقيقة فقط!
هناك شخص واحد فقط،
شخص واحد فقط يعرفها.
ذلك الذي لا يخشى أي شيء.
الشخص الوحيد الذي تبحثون عنه هو أنا.
إنه أنا!
ما الذي فعلته؟
لكنني لم أفعل أي شيء.
- قتلته.
- لم أقتله
كنت أصوب إليك لكنك دفعت يدي.
هل تعني، أنك لم تفعل أي شيء؟
لكنه مات فحسب؟
لابد من أنك قوي جدًا!
أريد قتالك.
أوقف هذا الهراء.
"أخبار عاجلة
نجم أفلام أم إرهابي نجم"
"الشرطة"
لنعد يا "بورا"…
ولنرى ما سيحصل.
إن عدت دون قتلك
فسينظر القرويون إلي
وإلى عائلتي بعين الاحتقار.
هذه مجرد جملة حفظتها.
سيفعلون هذا!
لكنت فعلت هذا بنفسي.
هل أنت مستعد للقتل لهذا السبب التافه؟
الأمر ليس متعلقًا بهذا.
بل بالحفاظ على عهدي.
وأنا شخص يفي بعهده!
من يفكر بهذه الطريقة في هذه الأيام؟
أنا متأكد من أن رجال الشرطة الثلاثة
يفعلون هذا،
حيث أنهم ينتظرون عودتي.
صوّت ٧٠٠ ألف ناخب من أجلي.
"بورا سينج سولانكي" مقاتل!
نريد قائدًا مثل "بورا"!
سيهزؤون بي
إن لم أنجز المهمة التي عليّ إنجازها.
لذا عليك أن تموت.
هل فهمت؟
عندها فقط سيكرمني القرويون
وينحتون اسمي على لوح.
"بورا سينج سولانكي"،
ابن "سوراج بان سولانكي"،
قتل قاتل شقيقه
وأكبر عدو للبلاد، "باسكار".
"كاتكار".
أيًا كان!
سيصنعون لوحة من أجلي،
وسيحترمني العالم.
أتعرف السبب؟
لأن كل شيء طيب ينتهي بخير.
أنت المشاهد، صحيح؟
صحيح؟
أجل. ماذا إذًا؟
تصرف مثل المشاهدين.
ولا تقرر النهاية.
أنا أقرر النهاية.
ما الذي يمكنك أن تقرره؟
لأنني أنا بطل الأفلام.
أصبحت واحدًا اليوم!
ليس لأنني حاربت الشرطة أو الأشرار
بل لأنني حاربت مصيري.
القصة التي كانت تتكشف
ليست قصتك، قصة "فيكي"، أو قصة "كاتكار"،
بل هي قصتي…
وكيف أصبحت بطل أفلام الحركة.
اسمع.
لنغادر بينما ما زلنا على قيد الحياة.
سأقتلك.
لدي خطة.
أنت تقصد،
أنك رأيت انعكاسه على الشاشة
ووجهت الرصاصة تجاه "كاتكار"؟
لابد من أنها رصاصة مريعة يا سيدي.
لا يمكن أن يكون هناك تفسير آخر.
تدربت لأعوام.
استعملت هذا في فيلمين أيضًا.
صفق لي الحاضرون جميعًا.
لست متأكدًا إن كان عليّ الضحك على قصتك أو…
الانزعاج لأنها قصة أطفال تافهة.
لن تخسر أي شيء على أي حال.
مغادرتي "الهند"، ولقائي بـ"كاتكار"،
الدليل والتسجيلات المرتبطة به
ستُقدم إلى شرطة "المملكة المتحدة".
لكن ما حصل في تلك الغرفة،
أنا الشاهد الوحيد الحيّ عليه.
سمعت قصصًا أفضل.
إن كانت فيها ذرة من الحقيقة،
فسأصدقك لكن من الصعب تصديق ما قلته.
دعني أخبرك بالسبب.
لأول مرة في قصة،
القروي هو الشرير
ونجم الأفلام هو البريء.
من الصعب تصديق هذا،
لكن سيكون الأمر أصعب عليك
عندما يسألك العامة
إن استطعت أنا قتله،
إذًا لماذا لم تستطع أنت قتله،
خلال الـ٣٠ عامًا الماضية؟
حسب مصادرنا، الإرهابي الدولي
"مسعود أبراهام كاتكار" قد قُتل.
الشخص الذي يقف خلف كل هذا
هو "ماناف".
لدينا أخبار عاجلة.
نشرت الاستخبارات البريطانية صورة حصرية
لشخص يبدو أنه النجم "ماناف"
يجلس بجانب جثة.
ربما تكون تلك جثة "مسعود أبراهام كاتكار"!
لا نقول إنه بريء.
لكن علينا ترك القضاء يقوم بعمله.
لماذا تضغط على النظام القضائي
ليقوم بعمله؟
"دعابة أم حقيقة"
"لا يتوقف التمثيل"
"مفوضية الشرطة
(مومباي)، (الهند)"
هذا المؤتمر
من أجل إعلامكم بالتطورات الأخيرة
التي حصلت خلال عملياتنا،
حيث أن أكبر المطلوبين
"مسعود أبراهام كاتكار"
قد تمت تصفيته.
- سيدي، سؤال فقط.
- سيدي!
- واحد تلو الآخر، أرجوكم. واحد تلوى الآخر.
- سؤال واحد يا سيدي.
- أجل يا سيدتي؟
- سيدي، هلّا أخبرتنا بتفاصيل
هذه العملية؟
كنا نخطط لهذه العملية منذ بضعة أعوام.
وصلتنا معلومة أن "مسعود"
سيحضر زفاف أحد أقربائه في "لندن"
وأنه أراد حضور السيد "ماناف" ليرقص.
تقصد نجم "بوليوود" الأكبر "ماناف"،
الذي فُقد بعد جريمة القتل؟
أجل.
لكنه لم يكن مفقودًا.
إنه وطني بامتياز.
ذهب إلى هناك بطلب منا.
لدي عرض لكما.
سيصلح كل ما فسد.
ليس بالطريقة التي تريدانها، لكن بطريقتي.
لا أحد سيعلم.
كيف؟
سواء قتلته أنا، أم أنتما.
أم نحن قتلناه.
ما هو الفرق؟
إنها مجرد قصة.
لكن…
إن أضفتم اسم نجم أفلام إليها،
فستكون ذات مصداقية أكبر.
سيدي، لدينا الكثير لنكسبه من هذا
لكن هل ستنجح هذه الخطة حقًا؟
قتل ذلك الرجل "مسعود"!
ما الذي تريده أكثر كي تطمئن؟
لديك ٤٨ ساعة.
عليك افتتاح قنوات اتصال
مع الاستخبارات البريطانية.
وأعدّ قائمة بما يمكننا أن نعرضه عليهم.
ويا "موهان"…
ستعيد "ماناف" إلى "الهند".
استعمل طرقًا ملتوية إن اضطررت.
خلال إطلاق النار في الموقع،
ساعدنا السيد "ماناف" كثيرًا.
وأود شكر السيد "ماناف" على شجاعته،
وعلى دعمه، ومساهمته في مجتمعنا.
سيقدم لكم السيد "سارانغ" بقية التفاصيل
لأنه تولى أمر العملية في الميدان.
- سيدي.
- أرجوكم، واحد تلو الآخر!
- سيدي!
- سيدي.
- سيدي، هل من خسائر مدنيين أم من الشرطة؟
"شرطة (مومباي)"
عدا عن الخسائر التي تعرضت لها
شرطة "المملكة المتحدة"،
مدني هندي اسمه، "بورا سولانكي"،
قُتل خلال تبادل إطلاق النار.
لنغادر بينما نحن على قيد الحياة.
سأقتلك.
لدي خطة.
عليّ قتلك.
حسنًا، لا تفعل أي شيء.
أخبرني بهذا فقط،
أنت تعلم أنني لم أقتل "فيكي"، صحيح؟
السياسي في داخلي يصدقك منذ البداية.
ما هي المشكلة إذًا؟
يرفض كبريائي تصديقك.
عذرًا.
متى سنهبط في "الهند"؟
سيكون صباحًا، مشرقًا يا سيدي.
بصحتك!
"كل ما تعرفه هو كيف تنتصر
تتمايل وتترنح لكنك لا تسقط"
آسف يا سيدي.
إن لم أقتلك، لن يعيدوني إلى الوطن.
تصوير يا "ماناف".
"لا تخسر، ولا تنهار"
"(مومباي)"
"حلّ النهار أخيرًا
النصر على الشر
تخلص من شكوكك
دع الرياح تهب
انتهت الحرب
لديّ ناس لأعيلهم
جنيت ثمار عملي وسأفعل ما أشاء"
كرهه الجميع حتى يوم أمس
لكن الآن ينتظر الجميع عودته.
لم يعد بطل أفلام، بل أصبح بطلًا وطنيًا.
كل ما أقوله هو إن هذا تغيير كبير في الرأي
ويجعلنا نبدو كالأغبياء.
"وسم (بطل وطني)"
لنلتزم الصمت لدقيقتين.
"الخير والشر
وجهًا لوجه
الحياة مليئة بالجيد والسيئ
وصلنا إلى القمة الآن
عليك أن تنهض، لا للاستسلام"
لقد انتقم من أجل التفجيرات.
تعلموا منه.
العلامات التي سرعان ما اختفت
أخذت تتوق الآن للتوقيع مع "ماناف"!
أثبتنا أنه قاتل.
ماذا عن مقتل "فيكي"؟
من هو "فيكي" يا سيدتي؟ لقد قتل "مسعود"!
والآن صنعنا منه بطلًا.
هذه هي "الهند" الجديدة، نحن نثأر.
ضحى هذا الرجل بنفسه من أجل أمته.
- "ماناف"!
- أرجوك تزوجني!
"كل ما تعرفه هو كيف تنتصر
تتمايل وتترنح لكنك لا تسقط
لن يتم تجاهلك في هذه الحياة
ستتعلم كيف تطلق النيران من داخلك
حان وقتك، حان وقت تألفك
سيسطع نجمك من جديد
اهرب الآن
لا تخسر، ولا تستسلم
أخذ كل جزء مكانه الآن
أنجزت العمل، أنجزته ومستعد دائمًا للقتال"
ترجمة "لارا شوكت"