‫‫"الدفاع عن أرضك كالدفاع عن حياتك.‬
‫‫(إتش بي إس)"‬
‫‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫‫"قبلها بأسبوعين"‬
‫‫لدينا زوار.‬
‫‫يجدر بنا توخي الحذر.‬
‫‫ليسوا في مربعنا على أي حال.‬
‫‫لا أستطيع المجيء غدًا يا "توغو".‬
‫‫سأصرف شيك معاشي.‬
‫‫امض قدمًا.‬
‫‫سأحلّ محلك.‬
‫‫أريد أن أنظف نفسي. أين يمكنني أن أجد ماءً؟‬
‫‫ثمة صنبور هناك.‬
‫‫كم الساعة الآن؟‬
‫‫الوقت متأخر. يجدر بك العودة إلى بيتك.‬
‫‫يستحيل أن أعود إلى بيتي.‬
‫‫سأظل هنا.‬
‫‫هاك.‬
‫‫نامي على هذا لتتدفئي.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫"مرحبًا بكم"‬
‫‫هل أنت من المربع المجاور؟‬
‫‫أي مربع؟‬
‫‫مربع المروجين.‬
‫‫مروجي ماذا؟‬
‫‫ارحلي من هنا.‬
‫‫هذا الميدان ليس ملكك.‬
‫‫بل هو ملكي.‬
‫‫بيتي وعملي هنا.‬
‫‫هل يُعد ركن السيارات عملًا؟‬
‫‫أتظنين أنني لا أفعل شيئًا سوى ركن السيارات؟‬
‫‫يبدو الأمر هكذا.‬
‫‫أتظنين هذا أمرًا سهلًا؟‬
‫‫لا يبدو عسيرًا جدًا.‬
‫‫أترين أماكن الانتظار تلك‬
‫‫المجاورة لمتجر البقالة؟‬
‫‫سأراهن بكل ما لديّ على أنك ‬
‫‫لا تستطيعين ركن ثلاث سيارات متتالية.‬
‫‫اتفقنا.‬
‫‫لكن إن كنت ستراهن بكل شيء،‬
‫‫فيجب أن تكون جادًا. عكازك أيضًا.‬
‫‫مهلًا. سآخذ تلك السلة.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫"توغو"، هلا تعطي هذه لـ…‬
‫‫لـ"ألبرتو"؟‬
‫‫وشكرًا لك. على كل شيء.‬
‫‫توقف! مهلًا!‬
‫‫انتظر. سأساعدك.‬
‫‫انتظر يا سيدي.‬
‫‫تراجع للخلف أكثر.‬
‫‫تحرك.‬
‫‫شكرًا أيها الجار. أراك لاحقًا.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫على الرحب والسعة.‬
‫‫لو كان الأمر هينًا جدًا، لقمت به بنفسك.‬
‫‫بحقك يا صاح.‬
‫‫كنت أساعدها فحسب.‬
‫‫وكذلك، هذا ليس مربعك.‬
‫‫هاك، يمكنها أخذ البقشيش.‬
‫‫- للرجل ذي المقعد المدولب.‬
‫‫- لم يكن هذا اتفاقنا.‬
‫‫يجدر بك الرحيل.‬
‫‫وأنت أيضًا.‬
‫‫هدئ من روعك يا رجل.‬
‫‫أردت تقديم العون فقط. كلنا في قارب واحد.‬
‫‫ارحلي.‬
‫‫ما خطبك؟ لقد ساعدني فحسب.‬
‫‫قلت لك ارحلي.‬
‫‫"ألبرتو"!‬
‫‫تركت السيدة "ميرتا" هذه المفاتيح لك.‬
‫‫شكرًا يا "توغو".‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫أنا في دوامي الآن، لذا عليّ إنهاء المكالمة،‬
‫‫حسنًا؟ أحبّك.‬
‫‫إلى اللقاء الآن.‬
‫‫كيف الحال يا رفاق؟‬
‫‫"ريتو".‬
‫‫كيف الحال يا "بارتولو"؟ "ريفيرو"؟‬
‫‫كيف الحال؟‬
‫‫كم مرة تحدثت إليك قبلًا؟‬
‫‫- لا أدري يا رجل، أنا…‬
‫‫- أخبرني، كم مرة؟‬
‫‫- لا أدري. رويدك يا رجل. أنا أعمل…‬
‫‫- "رويدك"؟‬
‫‫- أعمل الآن…‬
‫‫- مجددًا؟‬
‫‫سأخبرك كم مرة.‬
‫‫- لا أدري كم مرة.‬
‫‫- ثلاث مرات.‬
‫‫مهلًا. لا. توقّف!‬
‫‫أهمل مربعه. ثم بدأ يتاجر بالمخدرات.‬
‫‫في الواقع…‬
‫‫كان يتعاطى أكثر مما يبيع.‬
‫‫لا مهرب لك إن تورطت معهم.‬
‫‫كان عمره 17 عامًا.‬
‫‫كانت حياته أقسى من حياتنا.‬
‫‫سيحتفظون بالمربع وبزبائنه.‬
‫‫يأتي الغرباء إلى هنا لشراء المخدرات.‬
‫‫يدبرون مخططًا.‬
‫‫هذا ما يفعلونه. تذكّر كلامي.‬
‫‫صباح الخير.‬
‫‫كيف حالك؟‬
‫‫كيف حالها؟‬
‫‫نوبات انسحابها أخفّ من ذي قبل.‬
‫‫هذا جيد.‬
‫‫وسألت عنك، لأول مرة منذ أشهر.‬
‫‫إنها هناك.‬
‫‫توقعت مجيئك بالأمس.‬
‫‫الأمس كان السبت.‬
‫‫تعلمين أنني أعمل أحيانًا أيام السبت.‬
‫‫بشكل متقطع.‬
‫‫أحضرت لك هذا.‬
‫‫هل سمعت أن حالتي تحسنت؟‬
‫‫أجل‬
‫‫وكيف حالك؟‬
‫‫- أفضل حالًا أيضًا.‬
‫‫- ألم تعد تعاقر الخمور كسابق عهدك؟‬
‫‫لا أقربها مطلقًا.‬
‫‫هل تزور الطبيب النفسي؟‬
‫‫كل أسبوع.‬
‫‫لا أطيق هذا المكان.‬
‫‫هذا أفضل من الشوارع يا "يينا".‬
‫‫لكنني لست حرة هنا.‬
‫‫سنجد مكانًا لأجلنا عاجلًا.‬
‫‫لا أمانع إن عشت في الشوارع.‬
‫‫إنها خطيرة.‬
‫‫هاك.‬
‫‫هذا لأجلك.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫هذا ما أدين به لك منذ ذلك اليوم.‬
‫‫قلت "كل شيء." وعكازي أيضًا.‬
‫‫لذا أريد كل ما تملكين.‬
‫‫هذا سيفي بالغرض.‬
‫‫أريد مكانًا لأنام فيه.‬
‫‫هذا الميدان ليس ملكًا لك.‬
‫‫هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫‫عندما تتوافد السيارات‬
‫‫في استراحة غدائك مثلًا.‬
‫‫يحتاج الناس إلى الأكل.‬
‫‫الأمر سيّان بالنسبة إليك. سأساعدك.‬
‫‫لماذا تعيشين في الشوارع؟‬
‫‫تحملين بطاقة ائتمانية.‬
‫‫أخبرني وسأخبرك.‬
‫‫تعالي غدًا.‬
‫‫أريني ما يمكنك فعله.‬
‫‫حسنًا، اتفقنا.‬
‫‫أراك غدًا.‬
‫‫من تلك الفتاة؟‬
‫‫لا أدري.‬
‫‫لكنها ليست على ما يُرام.‬
‫‫ستساعدني.‬
‫‫لقد أرسلوا بديلًا.‬
‫‫أتفهم مقصدي؟ أنا آسف.‬
‫‫آسف. هل سبق لك المجيء إلى هنا؟‬
‫‫حقًا؟ لم يسبق لك المجيء؟‬
‫‫هذه دولة جميلة.‬
‫‫أجل.‬
‫‫لا.‬
‫‫"أورغواي" وليس "باراغواي".‬
‫‫أغلقي الباب.‬
‫‫نعم.‬
‫‫لا. "أورغواي".‬
‫‫"ميرسيدس"!‬
‫‫ماذا كنت تفعلين؟‬
‫‫قلت لك‬
‫‫إن بطارية هاتفي كانت على وشك النفاد!‬
‫‫كنت مع صديقة.‬
‫‫هل تتعاطين أدويتك على الأقل؟‬
‫‫ألديك ما يكفي؟‬
‫‫أجل. كيف عساي أتحمل مستشفى المجانين هذا؟‬
‫‫اخفضي صوت الموسيقى!‬
‫‫استخدمي سماعتيّ الأذنين!‬
‫‫لقد فقدتهما!‬
‫‫عمت مساءً يا "توغو". كيف حالك؟‬
‫‫- كيف حالك؟‬
‫‫- عمت مساءً.‬
‫‫هل قُتل شاب هنا حقًا قبل بضع ليال؟‬
‫‫أهو شخص كنا نعرفه؟‬
‫‫كان شخصًا من المربع المجاور.‬
‫‫هل صار الحيّ خطيرًا مجددًا؟‬
‫‫لا.‬
‫‫كنا نفكر‬
‫‫في إقامة حفل في الأسبوع المقبل،‬
‫‫لكننا لسنا واثقين‬
‫‫لأن الأمور معقدة بعض الشيء.‬
‫‫قد لا تكون فكرة جيدة.‬
‫‫هذا الحيّ يحتاج إلى حفل.‬
‫‫لا داعي للقلق.‬
‫‫شكرًا يا "توغو".‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫هلا تبقينا على علم بأي مستجدات؟‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫هذا شاحن لمشغّل الأغاني خاصتك.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫أحضري المعدات من جهة الشارع المقابلة‬
‫‫وابدئي في غسل سيارة "ألبرتو".‬
‫‫إنها مغبّرة جدًا.‬
‫‫لكنني ظننتك ستعلّمني كيفية ركن السيارات،‬
‫‫وليس غسلها.‬
‫‫هذه بداية.‬
‫‫أريني قدراتك.‬
‫‫ماذا كنت تفعل قبل هذا؟‬
‫‫قبل ماذا؟‬
‫‫قبل العيش هنا.‬
‫‫كنت أعيش في مكان آخر.‬
‫‫في شارع آخر؟‬
‫‫لا.‬
‫‫كنت أعيش في منزل.‬
‫‫لفترة طويلة.‬
‫‫كنت ملاكمًا.‬
‫‫كنت أحيا حياة جيدة.‬
‫‫لماذا اعتزلت؟‬
‫‫ذات يوم، غادرت بعد التمرين…‬
‫‫وجاءت سيارة.‬
‫‫كانت مسرعة.‬
‫‫ودهستني.‬
‫‫سحقت ساقي بشكل يتعذر إصلاحه.‬
‫‫لم أستطع القتال مجددًا قطّ.‬
‫‫والآن تعتني بالسيارات.‬
‫‫يا لسخرية القدر.‬
‫‫نعم.‬
‫‫هل أنت سعيدة الآن؟‬
‫‫اخلدي إلى النوم.‬
‫‫لم أره منذ أيام.‬
‫‫كنت أمرّ بمنزله اليوم‬
‫‫ولاحظت الرائحة الكريهة.‬
‫‫ظلت باقية لعدة أيام.‬
‫‫فأبلغت الشرطة.‬
‫‫يا لـ"ألبرتو" المسكين.‬
‫‫راح ضحية الوحدة.‬
‫‫لقد انتحر.‬
‫‫أجل.‬
‫‫كان رجلًا حزينًا للغاية.‬
‫‫منذ جئت للعمل هنا،‬
‫‫كنت أراه وزوجته دائمًا…‬
‫‫معًا.‬
‫‫كان يحتاج إليها أكثر من حاجتها إليه.‬
‫‫لكن لم عساه ينتحر؟‬
‫‫الناس يفارقون الحياة.‬
‫‫في البيت،‬
‫‫في الشارع.‬
‫‫يموتون في لمح البصر.‬
‫‫لكنه لم يمت في لمح البصر.‬
‫‫بل أراد الموت.‬
‫‫هل فكرت في الانتحار قبلًا؟‬
‫‫أو الموت في لمح البصر؟‬
‫‫هيا بنا.‬
‫‫لا تتحدثي عن الموت في لحظات كهذه.‬
‫‫عم تتحدث عندما ينتحر شخص ما؟‬
‫‫لا شيء على الإطلاق.‬
‫‫ستغادر سيارات الإسعاف والشرطة بعد قليل.‬
‫‫وسيعمّ الصمت المكان مجددًا.‬
‫‫"ممنوع تجاوز هذا الشريط"‬
‫‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫‫هل أنت مسؤول عن مربع الميدان؟‬
‫‫لماذا تسأل؟‬
‫‫بسبب تغيرات مقبلة‬
‫‫تتعلق بأمور يجب أن نناقشها.‬
‫‫سألت شريكتك وأخبرتني بأن هذا مربعك.‬
‫‫ليس لديّ شركاء.‬
‫‫الفتاة التي تتسكع برفقتك أخبرتني بهذا.‬
‫‫لكنها قالت ذلك.‬
‫‫أما زلت غير واثق بأنه مربعي؟‬
‫‫رويدك يا أبت. هناك غنيمة تكفي الجميع.‬
‫‫نستطيع حتى أن نشكّل فريقًا.‬
‫‫أعمل بمفردي.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫هذا لأجلك.‬
‫‫هل تحدّث إليك؟‬
‫‫من؟‬
‫‫ذلك الفتى الأبله.‬
‫‫سألك عن شيء ما.‬
‫‫لا. لم أحتك بأحد، قلت فقط ما أمرتني به.‬
‫‫قال إنك أخبرته بأن هذا مربعي.‬
‫‫حسنًا، أجل. آسفة.‬
‫‫- أراد أن يجتاز…‬
‫‫- لا يجدر بك التحدّث إلى أحد.‬
‫‫لا تتحدثي إلى أحد.‬
‫‫مفهوم؟‬
‫‫هلمّ أيها المدمن، ارحل من هنا.‬
‫‫لا تنظر إليّ. ارحل من هنا فحسب!‬
‫‫ماذا قال؟‬
‫‫قال إن الأوضاع ستتغير‬
‫‫وإنني سأرغب في العمل لحسابهما.‬
‫‫كيف ستعمل لحسابهما؟‬
‫‫لا أدري.‬
‫‫ها أنت ذا.‬
‫‫هذا هو العمل لحسابهما.‬
‫‫"توغو".‬
‫‫موعدي مع طبيبي غدًا. لن آتي إلى هنا.‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫- سأغطيك.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫هلا تفتحين الباب لأجلي يا عزيزتي؟‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫امضي قدمًا.‬
‫‫أيتها السافلة البخيلة.‬
‫‫صباح الخير.‬
‫‫تفضّل.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫ظننت أن هذا المربع يخضع لإدارة‬
‫‫الرجل‬
‫‫ذي المقعد المدولب.‬
‫‫هذا المكان لا يخضع لأحد.‬
‫‫كل شخص يهتم بشؤونه.‬
‫‫هذا صحيح.‬
‫‫ما يخصّك‬
‫‫ملك لك.‬
‫‫لكن العمل قد يكون،‬
‫‫إن جاز التعبير،‬
‫‫مربحًا أكثر‬
‫‫إن كنت ترغب في القيام بعمل إضافي.‬
‫‫أنا راض بما لديّ.‬
‫‫لا أحتاج إلى عمل إضافي.‬
‫‫لا يمكن إيقاف عجلة التطور.‬
‫‫يجدر بك أن تستغل الفرصة.‬
‫‫أكلّ شيء بخير؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫أحتاج إلى صنيع منك.‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫هلا تشحن هذا الجهاز؟‬
‫‫"موظف أمن"‬
‫‫بكل تأكيد.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫شكرًا جزيلًا.‬
‫‫أسرتي حقيرة.‬
‫‫لا توجد أسرة طبيعية.‬
‫‫إذًا، لا توجد أي أسرة ممتازة.‬
‫‫كلا البتة. كلنا ننتمي إلى شخص ما،‬
‫‫إلى مكان ما،‬
‫‫إلى شيء ما.‬
‫‫هذا لأجلكما.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫على الرحب والسعة.‬
‫‫لا يمكنك التنصّل من أسرتك.‬
‫‫حتى إن لم تريهم مطلقًا.‬
‫‫ستظل أسرتك موجودة.‬
‫‫هل لديك أسرة؟‬
‫‫تناولي بعض الطعام.‬
‫‫هذا ليس شارعك.‬
‫‫أهو شارعكم إذًا؟‬
‫‫هذا شارع. ليس ملكًا لأحد.‬
‫‫هذا شارعنا لأننا نعتني به.‬
‫‫لم لا تخرسين وتعودين إلى بيتك‬
‫‫أيتها الفتاة الثرية؟‬
‫‫كفي عن تصنّع دور الشقية‬
‫‫قبل أن تندمي على هذا.‬
‫‫هل ستجعلني أندم على هذا إذًا؟‬
‫‫أتودين معرفة ما أستطيع فعله بك؟‬
‫‫أتودين أن تجرّبي؟‬
‫‫يجدر بك العمل لحسابنا وإلا…‬
‫‫هذا تحذيرك الأخير. أخبري ربّ عملك.‬
‫‫أكلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫مرحبًا يا رفيقيّ. كيف حالكما؟‬
‫‫بخير، وأنت؟‬
‫‫صباح الخير يا "توغو".‬
‫‫صباح الخير.‬
‫‫أحتاج إلى إفطار مضاعف اليوم.‬
‫‫حسنًا. انتظر يا "ميغيل".‬
‫‫إذًا؟‬
‫‫هل هي حبيبتك الآن؟‬
‫‫هل هي سهلة المنال؟‬
‫‫اسمها "ميرسيدس".‬
‫‫وهي شريكتي.‬
‫‫بالأحرى، تعمل معي.‬
‫‫ليست حبيبتي.‬
‫‫إنها مجرد فتاة مراهقة.‬
‫‫ربما يومًا ما، إن ثملت قليلًا،‬
‫‫فمن يدري ما سيحدث؟‬
‫‫شكرًا على الإفطار.‬
‫‫أين "ميلتون"؟‬
‫‫لم يحضر.‬
‫‫ولم نتحدث أيضًا.‬
‫‫نسيت أن أعطيها هذا قبل بضعة أيام.‬
‫‫إنه مشحون.‬
‫‫شكرًا جزيلًا.‬
‫‫الأمر يؤلم أكثر من المعتاد.‬
‫‫ينصحني الطبيب بألا أجهد نفسي بشدة.‬
‫‫بفضل معاشي،‬
‫‫ومساعدة جيراني،‬
‫‫أتدبر أموري.‬
‫‫خذ هذا.‬
‫‫عملت في مربعك.‬
‫‫هذا مبلغ متواضع.‬
‫‫هذه حصيلة يوم سبت.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫ماذا أصابك؟‬
‫‫لم يصبني شيء. سقطت بالأمس.‬
‫‫سمع جار استغاثاتي وساعدني.‬
‫‫ظللت أصرخ لساعتين.‬
‫‫هذا ما جعلني أتقاعد.‬
‫‫وأنت أيضًا؟‬
‫‫ماذا تعني؟‬
‫‫هل جئت لتضرب "ميلتون" بدورك؟‬
‫‫لا.‬
‫‫أنا صديق لـ"ميلتون".‬
‫‫يجب أن تخبر الجميع بأن "ميلتون"‬
‫‫صديق لـ"توغو".‬
‫‫"جوني"، عد إلى الداخل! هلمّ.‬
‫‫تعال هنا، بسرعة!‬
‫‫"غرفة نوم بحمام للإيجار"‬
‫‫هيا.‬
‫‫امض قدمًا. على رسلك!‬
‫‫تعال إلى هنا.‬
‫‫- مرحبًا يا صاح.‬
‫‫- ها أنت ذا.‬
‫‫اذهبي لمراقبة المربع.‬
‫‫ما الأمر يا أبت؟‬
‫‫يجب أن تحترمنا معشر الشباب أيضًا.‬
‫‫هل فكرت في الأمر؟‬
‫‫فكرت في ماذا؟‬
‫‫في تحذيرك الأخير.‬
‫‫ظننت أن شريكتك أخبرتك بهذا.‬
‫‫عد إلى مربعك وكفّ عن مضايقتنا.‬
‫‫ماذا؟ حسبك!‬
‫‫أنصت إليّ.‬
‫‫هذا الحيّ‬
‫‫ليس ملكًا لك.‬
‫‫بل هو ملك للرجل ذي المقعد المدولب.‬
‫‫وفي غيابه،‬
‫‫أنا المسؤول.‬
‫‫كفّ عن تصنّع دور البطل يا أبت.‬
‫‫أحذّرك وشريكتك الحمقاء.‬
‫‫بل التحذير موجه إليكم.‬
‫‫ستدفع ثمن هذا.‬
‫‫ستدفع الثمن.‬
‫‫ارحلا من هنا الآن.‬
‫‫اغربا عن وجهي!‬
‫‫ليس الليلة.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫لا يمكنك المبيت هنا الليلة.‬
‫‫هل سيعودون؟‬
‫‫لست قلقًا.‬
‫‫أستطيع مساعدتك.‬
‫‫هاك.‬
‫‫هذا المال لأجلك.‬
‫‫هذا أمر جاد.‬
‫‫هل قلت إنه ليس جادًا؟‬
‫‫يجب أن تعودي للعلاج النفسي أيضًا.‬
‫‫دعاني وشأني.‬
‫‫أريد أن أنام.‬
‫‫دعاني وشأني!‬
‫‫اخرجا!‬
‫‫لم جعلتني آتي إلى هنا لأجلك يا أبت؟‬
‫‫ما سبب عنادك هذا أيها العجوز؟‬
‫‫الأوضاع سيئة.‬
‫‫يحتاج الرفاق إلى العمل ليطعموا أسرهم.‬
‫‫لا يرتكبون جرمًا.‬
‫‫حاول ربّ عملي التحدّث إليك بلطف.‬
‫‫حاول التفاهم معك.‬
‫‫يمكن أن يكون هذا مربعك حتى.‬
‫‫بداية جديدة.‬
‫‫وجيران ودودون.‬
‫‫لكن ربّ عملي وضع استثناءً.‬
‫‫لأنه يحترم أولئك الجديرين بالاحترام.‬
‫‫قال لي، "دعه يحظى بمربعه،‬
‫‫بشرط أن يدع رجالي وشأنهم."‬
‫‫أعيدوا المربع إلى "ميلتون".‬
‫‫ذلك الكسيح؟‬
‫‫لا تفهم الوضع يا أبت.‬
‫‫لا تمسك بزمام الأمور.‬
‫‫مساء الخير.‬
‫‫أكلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫هل هذان صديقاك؟‬
‫‫كنا نتعارف توًا.‬
‫‫أليس كذلك؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫حسنًا، سندخن سيجارة حشيش هناك‬
‫‫قبل أن نخلد للنوم.‬
‫‫أخبرنا إن احتجت إلى شيء.‬
‫‫لم ينته حديثنا بعد.‬
‫‫لقد أسدينا لك صنائع كثيرة.‬
‫‫لا تتماد.‬
‫‫وهذا ينطبق عليكم أيضًا.‬
‫‫سحقًا!‬
‫‫ليس لديّ مكان لأنام فيه.‬
‫‫بل لديك بالتأكيد.‬
‫‫لكنني لا أريد العودة إلى هناك.‬
‫‫لا يمكنك المبيت هنا.‬
‫‫اقبلي أو ارحلي من هنا.‬
‫‫نظفي نفسك،‬
‫‫واستعدي.‬
‫‫يجب أن نغسل السيارات‬
‫‫التي ستأتي‬
‫‫ونساعد الناس ليذهبوا إلى دوامهم.‬
‫‫وبعدها، اعتني بمربع "ميلتون".‬
‫‫سأعتني بهذا المربع.‬
‫‫تغيّبي لبضعة أيام.‬
‫‫ليس هذا مجددًا.‬
‫‫هذا الأمر مختلف.‬
‫‫إنه أسوأ.‬
‫‫إن كان هذا يتعلق بأولئك الصعاليك الحمقى،‬
‫‫لنبلغ الشرطة و…‬
‫‫أخبرتك بالفعل.‬
‫‫الشرطة لا تفعل شيئًا.‬
‫‫هل يهمّك أمري؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫أنا ممتنة لك.‬
‫‫افعلي هذا لأجلي إذًا.‬
‫‫لا تأتي لبضعة أيام.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫ستتوخى الحذر، أليس كذلك؟‬
‫‫هم من عليهم توخي الحذر.‬
‫‫هل تقصد أن ذلك العجوز،‬
‫‫الذي يعرج،‬
‫‫أبرحهما ضربًا؟‬
‫‫تخلّصوا منه.‬
‫‫إن كان يرفض البيع، فلن يظل في الحيّ.‬
‫‫ذلك المربع مهم للسيطرة على الحيّ بأسره.‬
‫‫قوتنا تتعاظم يا "ياغو".‬
‫‫يمكننا أن نبرم صفقات مع أحياء أخرى.‬
‫‫أو نفرض سيطرتنا عليها كليًا.‬
‫‫ذلك الوغد العجوز يرفض الكفّ عن مضايقتنا.‬
‫‫يا له من وغد.‬
‫‫تخلّصوا منه.‬
‫‫وافعلوا هذا بسرعة.‬
‫‫"خورخي دا سيلفا"،‬
‫‫أوروغواني الجنسية،‬
‫‫رقم بطاقة الهوية 13333790،‬
‫‫لا يوجد عنوان ثابت، أفاد‬
‫‫بأنه لم ير شيئًا قطّ.‬
‫‫لا يعلم من أشعل النار في متعلقاته،‬
‫‫والتي تمّ إنقاذ بعض منها، وبيانها كالآتي.‬
‫‫مشغّل موسيقى،‬
‫‫والشاحن الخاص به،‬
‫‫وسماعتا أذنين يُزعم أنهما أُنقذتا ‬
‫‫في أثناء الحريق.‬
‫‫كما يقول‬
‫‫إنه لم يسمع دوي طلقات نارية،‬
‫‫ولم ير بشكل مباشر‬
‫‫أي جناة محتملين أو مركبات على الإطلاق،‬
‫‫واعتبر هذا الحدث موقفًا وليد الصدفة،‬
‫‫أو حادثًا منزليًا على ما يبدو‬
‫‫ربما تسبب فيه بنفسه،‬
‫‫من دون علمه.‬
‫‫هل هذا جيد؟‬
‫‫أظن هذا.‬
‫‫قال الجيران إنهم سمعوا دوي طلقات نارية‬
‫‫وصوت دراجة نارية، ثم رأوا الحريق.‬
‫‫في الواقع،‬
‫‫الناس يتكلمون.‬
‫‫وتتضارب أقوالهم.‬
‫‫هذا أمر طبيعي.‬
‫‫أعيش هناك، لكنني لم أر شيئًا.‬
‫‫هل أنت خائف؟‬
‫‫مم أخاف؟‬
‫‫من الإبلاغ عما حدث!‬
‫‫لقد قدّم الجيران بلاغًا.‬
‫‫وقد استدعيتموني إلى قسم الشرطة‬
‫‫لأنني أعيش هناك.‬
‫‫أين أوقّع؟‬
‫‫عليّ العودة إلى عملي.‬
‫‫كيف حالك؟‬
‫‫صباح الخير.‬
‫‫لقد سمحوا لي بالمغادرة.‬
‫‫مع مرافق أو من دونه.‬
‫‫لست متأكدة، لكنني‬
‫‫متأكدة من أن الأمر سيكون أسهل‬
‫‫إذا جئت لتأخذني.‬
‫‫يسعدني سماع هذا.‬
‫‫لم جئت لزيارتي اليوم؟‬
‫‫لأنني أفتقدك.‬
‫‫أفتقد قضاء أوقاتي معك.‬
‫‫لا أريدنا أن نعيش في الشارع.‬
‫‫ولا أنا أيضًا.‬
‫‫أحضرت لك هدية.‬
‫‫- ما هي؟‬
‫‫- هذه مفاجأة.‬
‫‫لكن أغمضي عينيك.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫هلا تغمضين عينيك؟‬
‫‫إنه يعمل!‬
‫‫هل الأمر صحيح؟‬
‫‫نعم، إنه صحيح.‬
‫‫والفضل يرجع إليها بالكامل.‬
‫‫لديك ابنة شجاعة.‬
‫‫شجاعة جدًا.‬
‫‫هل تتعاطى "يينا" هذه الأقراص؟‬
‫‫لا.‬
‫‫تتعاطى "يينا" أقراصًا من المختبر ذاته،‬
‫‫وهذا سبب وجه الشبه.‬
‫‫لكن هذه لعلاج الاكتئاب الشديد.‬
‫‫هل وصفها أحد لأجلك؟‬
‫‫لا.‬
‫‫تخص صديقة لي.‬
‫‫لهذا سألتك.‬
‫‫لا بد أن طبيبًا نفسيًا وصفها.‬
‫‫هذا ليس عقارًا يمكنك الإقلاع عنه بغتةً.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫مهلًا يا سيدي.‬
‫‫هل تعرف هذا الرجل؟‬
‫‫جاء قبل بضعة أيام.‬
‫‫وزعم أنه ابن عمها وجاء لزيارتها.‬
‫‫لم أصدّقه ولم أسمح له بالدخول.‬
‫‫أحسنت صنعًا.‬
‫‫شكرًا جزيلًا.‬
‫‫لا يا "توغو"، لا أريد متاعب.‬
‫‫كنت أعتني بمربعك.‬
‫‫هذا نصف الإيرادات.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫أخبرني بالحقيقة.‬
‫‫أخبروني بأن عليّ الاتجار بالمخدرات أيضًا‬
‫‫إن أردت البقاء في الحيّ.‬
‫‫لكنني رفضت.‬
‫‫أمروني بالرحيل.‬
‫‫لكنني رفضت مجددًا.‬
‫‫وذات ليلة، أتوا إلى منزلي وأبرحوني ضربًا.‬
‫‫وقالوا إنهم سيقتلونني في المرة المقبلة.‬
‫‫أظن أن عليك إبرام صفقة معهم.‬
‫‫وإلا فعليك إيجاد مربع آخر لتعمل فيه.‬
‫‫لكن لا تتصد لهم.‬
‫‫لم لا؟‬
‫‫لأنهم خطرون.‬
‫‫إنهم أغبياء.‬
‫‫هناك أغبياء كثيرون مثلهم.‬
‫‫هل تعلم ما هو سلاحهم الوحيد؟‬
‫‫الخوف.‬
‫‫يصعب على المرء الفرار من الخوف.‬
‫‫لكن علينا فعل هذا.‬
‫‫أحتاج إلى صنيع منك.‬
‫‫ارحل عن بيتك لبضعة أيام.‬
‫‫ارحل إلى مكان بعيد.‬
‫‫ابق في ملجأ ما.‬
‫‫ما الذي عليّ فعله؟‬
‫‫انتظر.‬
‫‫أين "توغو"؟‬
‫‫لم لا تكفين عن العبث وتعودين إلى بيتك؟‬
‫‫أخبرني. أين يعيش "ميلتون"؟‬
‫‫أنصتي إليّ.‬
‫‫عودي إلى بيتك.‬
‫‫لا تتصرفي كشخص حقير.‬
‫‫أنت الحقير أيها الوغد.‬
‫‫أيها الوغد!‬
‫‫قام صديقك بحيلة مثيرة للإعجاب‬
‫‫قبل بضع ليال.‬
‫‫على طراز الساحر "هوديني".‬
‫‫واختفى بعدها.‬
‫‫يبدو أنه تلقى الرسالة.‬
‫‫لا بد أنه ذهب لزيارة حفيد لم يره منذ زمن.‬
‫‫أي حيلة تعني؟‬
‫‫هل تبحثين عن عمل؟‬
‫‫نحتاج إلى فتاة.‬
‫‫ترفض النساء الشراء منا أحيانًا‬
‫‫لأننا جميعًا رجال.‬
‫‫لكن يمكنك أن تجلبي لنا زبائن جددًا، صحيح؟‬
‫‫تبًا لك ولعملك.‬
‫‫أين "توغو"؟‬
‫‫ألم يخبرك؟‬
‫‫يتصنع دور الميت.‬
‫‫سيعود يومًا ما،‬
‫‫لكن لا يمكن أن يكون غبيًا إلى هذا الحدّ.‬
‫‫لقد تخلى عنك ذلك الجبان الكسيح.‬
‫‫حاذر لما تقوله أيها الصعلوك!‬
‫‫هذه منطقة نفوذنا الآن!‬
‫‫مرحبًا يا صغيرتي،‬
‫‫أنت أفضل حالًا الآن.‬
‫‫ألست كذلك؟‬
‫‫على رسلك.‬
‫‫أحسنت يا فتاة.‬
‫‫أحسنت. اشربي هذا.‬
‫‫حسنًا. برفق.‬
‫‫ها أنت ذي.‬
‫‫هلمي، سآخذك إلى بيتك.‬
‫‫هذا منزلي.‬
‫‫هل تتعاطين أدوية مضادة للاكتئاب؟‬
‫‫كيف علمت هذا؟‬
‫‫نعم أم لا؟‬
‫‫لا.‬
‫‫لكن يجب أن تتعاطيها؟‬
‫‫هذا ما يقوله الطبيب ووالداي.‬
‫‫يظنون أنني إذا تعاطيت بعض الأقراص،‬
‫‫فسأذهب إلى المدرسة،‬
‫‫وسأكوّن صداقات، حسبما أظن.‬
‫‫لديّ ابنة.‬
‫‫في مصحة لإعادة التأهيل‬
‫‫وتتعاطى أدوية.‬
‫‫عندما رحلت‬
‫‫أمها،‬
‫‫بدأت تخالط‬
‫‫رفاق السوء.‬
‫‫وأهملتها.‬
‫‫لماذا؟‬
‫‫لأنني كنت مهتمًا بأحزاني أكثر من أحزانها.‬
‫‫بدأت تثمل أولًا.‬
‫‫لكنني فعلت ذلك بدوري. ماذا كنت لأقول لها؟‬
‫‫وذات يوم، اختفت بلا أثر.‬
‫‫وبعد عدة أسابيع،‬
‫‫عادت إلى البيت.‬
‫‫أشبه بميت حيّ.‬
‫‫لم تكن تعاقر الخمور فحسب.‬
‫‫أريد أن أجنّبك ذلك المصير.‬
‫‫أعلم أنني لست أباك.‬
‫‫لا أريد أن أهملك.‬
‫‫لن أتحمل أن يصيبك هذا.‬
‫‫لذا، عودي إلى بيتك الآن.‬
‫‫وابقي هناك.‬
‫‫ماذا عساي أفعل؟‬
‫‫انتظري الأخبار.‬
‫‫لا أريد سماع أخبار سيئة.‬
‫‫تحلي بالصبر إذًا،‬
‫‫وستسمعين أخبارًا سعيدة.‬
‫‫والداي مسنّان.‬
‫‫أنجباني في سن متأخرة.‬
‫‫أشعر أنهما…‬
‫‫مسنان وحزينان،‬
‫‫قاب قوسين أو أدنى من الموت.‬
‫‫أشبه بجدّين لا يستطيعان رعايتي،‬
‫‫ويفرطان في رعايتي عندما يحاولان.‬
‫‫لا يهمهما أمري.‬
‫‫أشعر وكأنني مسنة.‬
‫‫لكنك لست مسنة.‬
‫‫ذلك الرجل المسن سيعود.‬
‫‫لن يأتي.‬
‫‫لقد مضت ثلاثة أيام.‬
‫‫لا تستفزني يا "بارتولو".‬
‫‫سيأتي ذلك العجوز ليفسد كل شيء.‬
‫‫- قلت لك هذا قبلًا يا صديقي.‬
‫‫- إن فعل هذا فهو مجنون.‬
‫‫إنه مجنون بالفعل.‬
‫‫ارحل من هنا. كف عن إثارة توتري.‬
‫‫اذهب لتطمئن على هذين الرجلين.‬
‫‫ماذا تفعل؟ لا تدخن كل البضاعة.‬
‫‫ماذا تفعل؟‬
‫‫هل تستمني؟‬
‫‫تغوّط في بيتك!‬
‫‫أنت!‬
‫‫يا صاح.‬
‫‫بحق الجحيم!‬
‫‫هل أنت بخير يا صديقي؟‬
‫‫اعثر على ذلك الوغد العجوز، هلمّ.‬
‫‫تستحق ما سيصيبك أيها العجوز.‬
‫‫لقد حدث هذا مجددًا. هذا السلاح الرديء.‬
‫‫أيها الوغد.‬
‫‫سنحطم ساقك الأخرى أيها الوغد العجوز.‬
‫‫اخرس وإلا أبرحتك ضربًا مجددًا.‬
‫‫أخبرني بمكان زعيمك الآن!‬
‫‫هل تريد أن يقتلني زعيمي؟‬
‫‫تكلم وإلا قتلتك بنفسي.‬
‫‫هل تريدني أن أقتلك؟‬
‫‫سأجده، إن آجلًا أو عاجلًا.‬
‫‫هذا مرهون بك.‬
‫‫إنه في "سيتي".‬
‫‫تلك الحانة عند شاطئ "بونتا كاريتاس".‬
‫‫تبدو وسيمًا يا سيدي! سمعت الخبر توًا.‬
‫‫هل تعلمان كم كان يصعب عليّ‬
‫‫أن أمتع امرأة بفمي؟‬
‫‫كم تبقى؟‬
‫‫لم يتبق الكثير.‬
‫‫ميدان متنزه "رودو"‬
‫‫والمنارة وميدان متجر البقالة.‬
‫‫وهناك رجال يطلبون مني المزيد ليبيعوه.‬
‫‫يبيعون بضاعتهم بسرعة.‬
‫‫هذا جيد.‬
‫‫اذهبي إلى منزل "مارتا" واطلبي منها المزيد.‬
‫‫لكن لا تطلبي الكثير.‬
‫‫متأكدة من أنهم لا يدخنون كل البضاعة؟‬
‫‫النسبة المعتادة.‬
‫‫لا تدعيهم يتخطوا حدودهم.‬
‫‫انتهي من شرابك واذهبي.‬
‫‫وأنت،‬
‫‫تعال معي.‬
‫‫"راينولد".‬
‫‫حلّ محلي هنا، سأدخل قليلًا.‬
‫‫"راينولد"!‬
‫‫ناولني الحقيبة.‬
‫‫سيعدّ الرجال هذا المال.‬
‫‫مرحبًا يا رفاق!‬
‫‫لا تفرطوا في التعاطي‬
‫‫وإلا فسيودي هذا بحياتكم.‬
‫‫عدّوا هذا المال وتناولوا بعض الطعام.‬
‫‫نعم يا سيدي.‬
‫‫"راينولد"!‬
‫‫ما خطبك أيها الوغد؟‬
‫‫ماذا دهاك يا أبت؟ هل تتمنى الموت؟‬
‫‫أخبرني بمكان زعيمك.‬
‫‫سأحطم أنفك‬
‫‫حتى يصل دمك إلى مخك.‬
‫‫عثرت على ابنتك.‬
‫‫ستخبرني بمكانه.‬
‫‫هذه اللكمة التالية‬
‫‫ستتلف مخك نهائيًا.‬
‫‫كيف الحال يا أبت؟‬
‫‫أما زلت حيًا؟‬
‫‫ألم يبرحك رجالي ضربًا بما يكفي؟‬
‫‫هل خيل لهم مجددًا أنك متّ؟‬
‫‫يجب أن أستأجر رجالًا أذكى.‬
‫‫اترك الميدان.‬
‫‫واترك المربع.‬
‫‫الأمر ليس بهذه البساطة.‬
‫‫لو كان الأمر بيدي، لفعلت هذا.‬
‫‫لكن كيف سأبدو في نظر الأحياء الأخرى؟‬
‫‫سيعتبرونني فاشلًا‬
‫‫جرؤ رجل مسنّ على التصدي له.‬
‫‫سأهلك في غضون يومين.‬
‫‫أنت فاشل بالفعل.‬
‫‫إن كان هناك فاشل،‬
‫‫فهو أنت،‬
‫‫يا من تخدم الأثرياء.‬
‫‫تعتني بمنازلهم وتغسل سياراتهم‬
‫‫وتنظف أرصفتهم من الروث.‬
‫‫لا يمكن أن تكون عنيدًا إلى هذا الحد.‬
‫‫اسمع يا أبت.‬
‫‫أنا هنا لأستمتع بحياتي،‬
‫‫وليس لأعاني.‬
‫‫لا سيّما لأجل الآخرين.‬
‫‫أسناني!‬
‫‫إياك أن تأتي إلى مكان نفوذي مجددًا.‬
‫‫إن رأيتك مجددًا،‬
‫‫فسأقتلك.‬
‫‫أنت وأي شخص يعترض طريقي.‬
‫‫أسناني…‬
‫‫كيف حالك؟‬
‫‫كل شيء على ما يُرام؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫وهنا؟‬
‫‫أهو يوم حافل؟‬
‫‫المعتاد.‬
‫‫أين أغراضك؟‬
‫‫هل انتقلت إلى مكان آخر؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫أقطن في منزل جميل الآن. مع ابنتي.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫أبواي يزوران طبيبًا نفسيًا.‬
‫‫لم يصف لهما أدوية بعد، لكن من يدري؟‬
‫‫ما هي وظيفة أبويك؟‬
‫‫إن أخبرتك،‬
‫‫فهل ستخبرني؟‬
‫‫ربما.‬
‫‫"النهاية"‬
By Ahmed Mandooz