أبق أعينك مفتوحة.
شاهد السقف.
يا أولاد ، انتبهوا إلى السادسة.
الصحيح. أبق أعينك مفتوحة.
حسنًا ، دعاها أوباما.
كان يجب أن يلتف حول هذا المكان.
تعال أيها الفتى الجميل.
بضع ساعات أخرى ، سنخرج من هنا.
المضي قدما يا سيدي.
موظر.
جيك ، شاهده.
لديه عبوة ناسفة.
لم يستعد لها.
جيك ، إنه بروتوكول ، يا رجل.
موظر.
- في الموقف. - شاهده.
لديك 3 ثوان.
- 3 ... - جيك.
2 ...
1.
شاهده!
قم بالتجربة.
عليك اللعنة.
واضح.
اللعنة عليك يا جيك.
ما هي حالتك يا أثيرتون؟
سيد.
أبق أعينك مفتوحة.
لدينا مخبر واحد ميت.
حذر.
وعبوة ناسفة موضوعة ، سيدي.
كان يجهزها لنا.
إنها بطارية 9 فولت.
هل لدي إذن بالقطع يا سيدي؟
لا. فقط ... عد للتو.
أستطيع رؤيته يا سيدي.
علينا الذهاب ، مهما فعلت.
أنا أفعل ذلك.
أثرتون ، توقف عن هذا الهراء. عد إلى هنا.
- فقط دعها. - أستطيع أن أفعل ذلك.
أثرتون ، أعد دوريتك الآن.
- أنا أقطع يا سيدي. - القرف.
وقالوا إنه لا يمكن فعل ذلك ، أليس كذلك؟
- نحن بخير؟ - لا يمكن القيام به.
إنه كمين. تقهقر.
تقهقر!
أسلحة ساخنة. نار.
اللعنة!
اخرج من هناك.
جيك ، اخرج من هناك!
تعال الآن.
كولونيل!
دعنا نخرج من هنا.
انزل.
علينا أن نخرج من هنا ، هاه؟
مرحبًا ، جيك.
♪ قل لي أين وأخبرني
♪ اسمعني الصراخ عندما تذهب ♪
♪ عندما تشعر بتحسن قليل ♪
♪ عندما تكون خفيفًا تمامًا مثل الريشة الآن ♪
حسنًا ، مساء الخير ، السيدة مارتينيز.
كيف حالك أيتها السيدة الجميلة؟
لا أنت "سيدة جميلة" لي.
مشى مؤخرتي للتو أربع كتل في هذه الحرارة للوصول إلى هنا.
أتمنى أن تكون سيارتي جاهزة.
- سيارتك؟ - نعم. أين هي؟
- أوه ، الخاص بك ... أوه ، أوه. - نعم ، "أوه".
حصل عليه جيك.
- يا جيك! - أنت كثير جدا.
أنا متأكد من أنه قد فعل.
ادخل وشاهد جيك. سوف يعتني.
جلالة الملك.
عيسى.
♪ هولر سوف أكون ركلة ♪
♪ الصرخة سأكون صرخة ♪
مضخة الوقود ، تم إطلاقها.
يجب أن أسقط خزان الوقود ،
استبدل مجموعة الوقود بالكامل.
سيستغرق الأمر ساعتين أو ثلاث ساعات على الأقل.
هناك ... أمامها ثلاث سيارات.
أنا أتحرك بأسرع ما يمكن يا رجل.
يا يسوع.
أتعلم؟
إذا كان لدى السيدة المسكينة أي عملة معدنية ،
أنا متأكد من أنها ستشتري لنفسها سيارة جديدة.
- نعم ، كلنا سنفعل. - ما أريدك أن تفعله ،
أريدك أن تأخذ فولفو البيج
وصلنا إلى الخلف هناك.
أريدك أن تضع عليها بعض الإطارات الجديدة
وأخبرها أنها هدية.
مرحبًا ، لقد وعدت ابني بأن فولفو.
وسيحصل عليها.
اسمع ، سأخبرك بماذا ،
سأجهز سيارتها في 20 دقيقة فقط لأجلك.
جيد.
مرحبًا أبي.
كيف حالك يا صاح؟
- من الجميل أن أراك. - مرحبًا.
دعنا نذهب لرؤية أمك الجميلة.
حصلت على ويستون الماموث الصوفي!
اسقطه ارضا!
- الغرب. - سوبلكس.
أوه ، هل أبي يضايقك؟
هذا القرف الصغير يسرق الشوارع ، أليس كذلك؟
يا.
أتمنى أن تكونوا جائعين يا رفاق.
- متضور جوعًا. - أنا جائع.
- النحس. النحس المزدوج. - النحس. النحس المزدوج.
أعتقد أنك حصلت عليك.
- اذهب اغتسل لتناول العشاء. - لا تلعب مع والدك.
هلا هلا هلا. أين حبي؟
ألم يكن ذلك مؤلمًا ، أليس كذلك؟
أرى أنه يختار المفضلات.
يوم جيد؟
طويل.
جاء ذلك اليوم.
القرف.
نحن حقًا متأخرون يا عزيزتي.
- نعم. - ماذا سوف نفعل؟
لا أحصل على شيك آخر حتى يوم الجمعة.
لا شيء يدوم إلى الأبد ، حبيبي. سوف نتجاوز هذا.
هذه سوف إذا لم ندفع لهم.
كيف سندفع لهم؟
نحن لا نطلب عمك مرة أخرى.
حسنًا ، إيرل ليس في مزاج إقراض تمامًا الآن.
ماذا؟
لا شئ.
يا.
سوف ندفع من خلال هذا ، حسنا؟
كما نفعل دائمًا.
هذا يجعلني خائفا حقا.
ليس هناك ما يدعو للخوف.
ما عدا أنا آخذ قطعة من هذا الدجاج.
لا لا لا.
- أب. - مم-همم؟
من هم الرجال الآخرون معك مرة أخرى؟
لدينا ... هناك إيفان ،
بيت وويل.
وأنت تعرف ذلك الساقط القبيح في النهاية ، أليس كذلك؟
مم-همم. العقيد ميسون.
ميسون.
أنقذت حياتك.
نعم.
لذلك يمكنني أن أعطيك حياتك.
هل مازلت تتحدث معه؟
ليس بقدر ما أود.
مهلا ، هل تعلم أن ميسون كان في الواقع في المستشفى
اليوم الذي ولدت فيه كل تلك السنوات الماضية؟
هل هذا جنون؟
أنت تتعب.
حان وقت الرف ، أيها الجندي.
على ما يرام؟
- أب؟ - نعم.
هل قتلت احدا من قبل؟
هذا سؤال صعب.
وهي ليلة مدرسية.
دعنا نذهب إلى الفراش ، حبيبي.
تعال الى هنا.
حلم كبير أيها الرجل الصغير.
- ليلة سعيدة أبي. - تصبحين على خير يا بني.
الايرل لقب انكليزي!
هل يمكنني مساعدتكم أيها السادة؟
ما هي المشكلة ، أيها السادة؟
حسنًا ، هل تعرف ما هي المشكلة؟
عليك أن تخبر جدك
أنه يحتاج للحصول على برنامج سخيف.
تمام. وماذا ... ما هو ...
اين نقودي؟
كل شهر ، بهذا القدر.
لابد أنك أتيت إلى المكان الخطأ ،
لأننا لا نملك المال.
حسنًا ، سأأخذ شيئًا.
أي اقتراحات؟
فقط استمر في المشي يا رجل.
مرحبًا ، لا تدير ظهرك اللعين علي.
أحضر لك أيها الفتى الأبيض.
أوه ، أنت سريع.
رصاصتي أسرع.
الجولة 1.
الجولة 2.
أنا أراك قريبا.
لنذهب. احصل على اللعنة. هيا. فاموس.
اللعنة على ركبتي ، يا رجل.
الايرل لقب انكليزي!
اسمع ، لا أعرف ما الذي كان يدور حوله كل هذا.
تذكر ما قلته لي
أول مرة كسرت معصمي؟
حصلت على مؤخرتي اللعينة سلمت لي.
تذكر ما قلته؟
أن تتعلم المزيد من ضرباتك
مما تفعله من انتصاراتك.
دعني اقم بهذا. دعني ... دعني أعطيك ...
اسمحوا لي أن أعطيكم مباشرة ، حسنا؟
أنا لا أملك أي شيء مع أفراد العصابة.
أعني ، كما تعلمون ، يفعلون ما يفعلونه.
أعني ، إنها جزء من ثقافتهم بطريقة ما.
لدي عائلة لأحميها يا رجل.
لدي لك الحماية.
وهذه حرب لن تنتهي أبدًا.
كما تعلم ، كان لدي حياة أخرى قبل المتجر هنا.
حياة كنت محظوظًا بما يكفي لأبتعد عنها.
اعتدت أن أكون في ...
في مجال المال.
أناس آخرون.
هكذا حصلت على المال لوضع هذا معًا.
حصلت على فرصة ثانية وبدأ العمل
وكبرت لأجد شيئًا حقًا
لم أحصل عليه في حياتي كلها.
- بيت. - بيت؟
وأنا أحب الناس في هذا الحي.
أعني ، لم يصاب أحد بالقرف ، هل تعلم؟
لا أحد ... لا يوجد أثرياء هنا.
كما تعلم ، الجميع متشابهون.
أعني ، أنا أعرف الجميع.
أعرف كل من نشأ هنا.
أعرف الأطفال الذين نشأوا هنا ولديهم أطفال.
أعني ، أعرف ... أعرف الجميع
من مات في هذا المبنى.
مرحبًا يا رجل ، هذا منزلي أيضًا.
لا يوجد مكان يجعلني أشعر براحة أكبر
من هنا.
الغبار اللعين تحت الأظافر ،
أنت تصرخ في أذني اللعينة 24/7.
مسكن. نعم.
اسمع ، أنا أعرف هؤلاء الرجال الذين يمارسون ضجيجا ، كما تعلم ،
لا يريدون القيام بالمهام القذرة الموجودة هناك ،
كما تعلمون ، بدون مال على الإطلاق ، كسر مؤخرتهم.
أعني ، لا أريد أن أفعل ذلك ، لكنني فعلت ذلك ، هل تعلم؟
اعرف ذلك. أنا فقط قلق عليك.
لأنهم سيعودون. سوف يعودون.
دعهم يذهبون إلى بيفرلي هيلز
وهز هؤلاء اللعين ، أتعلم؟
لكن ليس في هذه الكتلة.
هذه الكتلة اللعينة هي بيتي.
هذا منزلي.
ولن يأتي أحد
وهزني أو أي شخص آخر على هذه الكتلة.
إنها مجرد حرب
هذا لن ينتهي أبدًا ، سهل وبسيط.
لقد تعلمت شيئًا بسيطًا أيضًا.
سأذهب إلى العمل.
كيف حاله؟
حسنًا ، لقد هددوه.
لكنك تعرف مدى قوته.
لا أستطيع أن أقول له أي شيء سخيف.
هل أنا على مكبر الصوت ، حبيبي؟
- نعم. - هل الغرب هناك؟
- نعم. - ارتديه.
- يا ويست. - مرحبا أبي.
مرحبًا يا ويستون. كيف الحال يا صديقي؟
اسمع ، عمي إيرل ، يا رجل ، سيكون على ما يرام.
سوف يرتد كما يفعل دائمًا.
سأراك الليلة لبعض الآيس كريم ، حسناً؟
- حسنا أبي. - أنا أحبك يا رجل.
اسمع ، أنا سعيد. انا.
لكنك تعلم كما أفعل لماذا أنا قلق الآن.
الرماد ، كان بحاجة لمساعدتي.
لن أقف هناك ولا أفعل شيئًا.
كان بإمكانك استدعاء رجال الشرطة.
نعم. نعم.
اسمع ، يجب أن أعود إلى العمل ، حبيبي.
سأراك الليلة ، حسنا؟
على ما يرام.
أحبك.
أجل ، أنا أحبك أيضًا.
سأحضر للمنزل بعض الحلوى. على ما يرام.
مرحبًا ، فيغو.
مرحبًا ، الاسترداد عاهرة.
طاب يومك.
رماد!
الغرب!
أنا أفهم أنك تمر
وقت صادم للغاية الآن.
وأنا أفهم تمامًا ما يحدث.
إذا كان هناك أي شيء يمكنك إخبارنا به
للمساعدة في تعقب هذا الرجل ، سأكون ممتنًا لذلك.
هل تعرف لماذا سيفعل هذا؟
هل تعلم من يكون هذا؟ هل رأيته من قبل؟
انظر ، سنقوم ... سنفعل كل ...
مرحبًا ، السيد أثرتون.
جيك!
جيك! حيث يذهب؟
حيث يذهب؟
مهلا ، ماذا ... ماذا تشرب؟
منزوعة الكافيين؟ احصل عليه.
هذا مسرح جريمة. هو فقط لا يستطيع المغادرة.
أنت فقط تقف هناك أيضا؟
هيا بنا نذهب.
ماذا بحق الجحيم؟
اخرج من هنا!
♪ تلقيت هذه الرسالة التي يجب أن أرسلها
♪ أنا لست مرتاحًا جدًا ، ولا أكتفي أبدًا
♪ كنت أتوب عن كل ذنوبي
♪ أحتاج رؤية ، أحتاج رؤية
♪ تلقيت هذه الرسالة التي يجب أن أرسلها
♪ لا تشعر بالراحة أبدًا ، ولا تكتفي أبدًا
♪ كنت أتوب عن كل ذنوبي
♪ أحتاج رؤية ، أحتاج رؤية
♪ تلقيت رسالة يجب أن أرسلها ♪
♪ لا تشعر بالراحة أبدًا ، ولا تكتفي أبدًا
♪ كنت أتوب عن كل ذنوبي
♪ أحتاج رؤية ، أحتاج رؤية
♪ تلقيت رسالة يجب أن أرسلها ♪
♪ لا تشعر بالراحة أبدًا ، ولا تكتفي أبدًا
♪ كنت أتوب عن كل ذنوبي
♪ لدي رؤية ، أحتاج إلى رؤية ♪
يو يو يو. خذها ببساطة!
يو. انظري ، لم أقصد قتل زوجتك.
لم أرغب في إيذاء ولدك.
اضطررت. أنت لا تفهم يا رجل.
اضطررت إلى ذلك.
أوه ، اللعنة يا رجل.
تفضل يا رجل. هل لي. اللعنة عليك.
5 دقائق.
كيف حالك يا جيك؟
يعاملونك بشكل جيد هنا؟
كل الأشياء تم اعتبارها؟ هل حصلت على كل ما تحتاجه؟
هل هناك اي شي تريده؟
عيش الحياة.
الصحيح.
حسنًا ، انظر ، أنا أحاول العثور على محامي
لإعادة فتح قضيتك.
أنا أعمل على ذلك.
نعم ، لا تهتم.
أنا حيث أنتمي.
تمام.
أنا آسف حقًا لما فعلوه لعائلتك.
أتمنى أن أخبرك أن الألم يزول.
حسنًا ، هذا لا يحدث.
لكن الأمور تتحسن مع الوقت يا جيك.
لا يمكنك رؤية ذلك الآن ، لكنك ستفعل.
في النهاية.
ماذا تريدني ان اقول؟
حسنًا ، يمكنك قول أي شيء تريده يا جيك.
اى شى.
حسنًا ، سأخبرك بما قلته للقاضي.
أن الشخصين اللذين أحبهما أكثر قد رحلوا.
في ذمة الله تعالى. ذبح.
'سبب كيس من القرف
من كان يجب أن يكون بالفعل خلف هذه الجدران.
لكنني انتقمت ،
وليس لدي أي ندم.
لأنني سأفعلها مرة أخرى بنبض قلب.
لا يجب على أي رجل أن يمر بما مررت به يا جيك.
ثم اعمل لي معروفا.
لا تعود.
دع الكلاب النائمة ترقد بسلام.
يحمي.
من هنا.
عام Friggin ، على ما أعتقد.
نفس الشيء.
أنا مدين لك بحياتي يا سيدي.
أنت لا تدين لي بأي شيء يا جيك.
نسيان ذلك.
إنه جزء من الماضي ، ونحن لا نسير على هذا النحو الآن.
أنت ، من بين كل الناس ، متقاعد ،
أنت فقط لا تبدو مثل نوع الكرسي الهزاز.
حسنًا ، سنرى كيف ستسير الأمور.
ربما سأفاجأ
في أي نوع من التأرجح الخلفي الذي يمتلكه لاعب الجولف ذو الأرجل الواحدة.
- نعم ربما. - نعم.
انظر ، أنت جندي عظيم يا جيك.
أحد أفضل ما عرفته على الإطلاق.
لا تنسى ذلك.
شكرًا لك.
لكن الآن ، أريد فقط أن أضع ذلك الرجل في الفراش.
اذهب لرؤية الزوجة والطفل.
أحصل عليه.
على ما يرام.
اعتنِ بنفسك.
أنت أيضا يا سيدي.
- تعال وانظر لي بعض الوقت. - أنا سوف.
على ما يرام. هيا بنا ياشباب.
أثرتون ، لديك زائر آخر.
الأصفاد من فضلك.
شكرا إد.
تستمتع أنت ونانسي باللعبة في نهاية هذا الأسبوع.
لماذا كئيب جدا؟
أوه ، هل هذا هو السجن كله؟
نعم ، هذا ... يمكن أن يصل حقًا إلى أي شخص.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
أنت تعرفها. أنا أعلم أنه.
أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك؟
ومن أنت؟
أنا أفضل شيء حدث لك على الإطلاق.
يمكنك الاتصال بي رمزي.
إنه مثل هذا.
أدير فرقة عمل صغيرة خاصة ...
اسمع ، سأوقفك هناك.
أنا لا أعطي قرفتين ما تريد.
كان لدي جرعة من dickheads لهذا اليوم.
- السيد أثرتون ... - حارس.
أعدني إلى زنزانتي.
استيقظ.
مرحبًا مرة أخرى ، سيد أثرتون.
كيف حال رأسك؟
حافظ على رطوبتك.
أقترح بشدة أن تأخذها.
ستشعر كثيرًا أنك لست كذلك.
أنت CIA؟
لا ، نحن لا ننشر أنفسنا بالطريقة التي يفعلونها.
سأوفر لك التفاصيل ، لكن دعنا نقول فقط لا توجد
الكثير من الناس الذين يعرفون بوجودنا.
بطبيعة الحال.
كما ترى ، السيد أثرتون ،
لقد كنت أشاهدك منذ وقت طويل الآن.
درست حالتك عن كثب.
تسريح القوات الخاصة بشرف.
لقد أحضرت للمنزل حالة صغيرة من اضطراب التوتر ،
لكن لا شيء لم يستطع إصلاحه 20 ملليجرام من فينلافكسين.
تحول إلى رجل العائلة.
ولكن بعد ذلك ذات يوم ، جاء زوجان من أكياس التراب
وقتلهم كلاهما ،
قلب عالمك كله رأساً على عقب.
وهكذا قمت بإخراجهما بمفردك.
رائع جدا بالمناسبة
لم تنظر المحاكم إلى الأمر بهذه الطريقة.
- المحاكم مؤسسة. - اجتماعي.
مثل هذا السجن الذي أنت فيه الآن.
نحن لا نلعب بنفس القواعد التي يتبعونها.
لا أحد يستطيع أن يلومك على ما فعلته.
سقوط مؤقت في الحكم
الناجمة عن الإجهاد الناتج عن الصدمة الشديدة.
وأقضي بقية حياتي في السجن
بسبب ذلك.
هل حقا تشتري ذلك؟
تعتقد أن قتل رجل مثل فريش
يعني أنه عليك قضاء بقية حياتك خلف القضبان ،
محبوسًا مثل حيوان ينظر من فوق كتفك
في كل مرة عليك أن تبول؟
المأساة الحقيقية
هو أنهم وضعوك في هذا القفص
بدلاً من إعطائك ميدالية لامعة.
أستطيع أن أرى أنك ما زلت حزينًا.
أنا أفهم تماما.
هذا لا يعني أن حياتك قد ولت.
لا يزال بإمكانك الحصول على هدف.
يمكنك أن تعيش حياتك مرة أخرى.
أستطيع أن أعطيك ذلك.
ننظر الى الامر بهذه الطريقة.
إذا كان ابنك ويستون لا يزال هنا
وكان يقف هنا أمامك الآن ،
ماذا يريد منك ان تفعل
تعيش حياتك مثل المحكوم عليه؟
أو مثل البطل الذي عرف أنك كنت؟
تريد أن تخبرني أين نحن؟
القسم الثامن.
المنزل بعيدا عن المنزل.
مم. دعونا نأمل لا.
أنا متأكد من أنك ستجد طريقة لجعل نفسك مفيدًا.
كيف كانت رحلتك يا سيد أثرتون؟
أنا هنا.
اغفر لباسي الرسمي ، لكنني سأخرج لاحقًا.
وأردت مقابلتك هنا
لتظهر لك المكان الذي لا يتحدث عنه أحد.
أعلم أنك تتذكر إلياس وأجاكس وبرونر ،
لكني أرى أنك قابلت مولر الآن أيضًا.
نعم. إذن ما هو هذا المكان؟
هذا هو باتكهف ، السيد أثيرتون.
مرحبا بكم في القسم الثامن.
كيف حالك؟
لقد سمعت عن وكالات حكومية سرية ، أليس كذلك؟
مم-همم.
هذه هي.
انه نحن.
16 ناشطا في جميع الأوقات ،
ثمانية هنا في واشنطن وثمانية في أماكن أخرى من العالم.
نحن نأخذ أوامرنا من وزارة الخارجية ووكالة الأمن القومي.
معظم الوكلاء الذين نقوم بتجنيدهم هم رجال ونساء مثلك
الذين لديهم مجموعة خاصة من المهارات
ولكن ربما تم اعتباره خطرًا لأي سبب من الأسباب.
في الأساس ، لن يفوتنا أحد
إذا اختفنا للتو ، أليس كذلك؟
تمت معاقبتنا للقضاء على أي تهديدات
في أي مكان في العالم.
نحن نحيد ونحتوي مواقف معينة
التي تشكل تهديدا لأمننا القومي.
تمام.
السيدة مولر هنا ستكون ما نسميه مراقبك.
إنها متاحة لك على مدار 24 ساعة في اليوم
وسوف يرافقك في أي وجميع المهام
عندما تكتسب الأقدمية.
أقدمية؟
الثقة ، السيد أثرتون.
سوف تحصل على حساب مصرفي ،
شقة في المدينة سيارة.
سنوفر لك خلفية درامية
واسم مستعار للعالم الخارجي.
لكن لجميع النوايا والأغراض ...
انت ميت اصلا.
ماذا عنهم؟
عملاء المخابرات.
جميع معداتنا ، على أعلى مستوى ،
النماذج العسكرية.
الآن ، أتمنى لو كان لدي المزيد من الوقت وأستطيع أن أطلعك على المكان ،
أعطيك الجولة كاملة ،
لكنني أخشى أن خطوبتي ملحة.
تأكد من استعداده للعمل بشكل صحيح.
لكن أولاً ، فريقي هنا
سيضعك خلال عملية البدء.
إنها حفلة رجل ميت.
- رجل ميت. - لنذهب. لنفعلها.
تعال ، دعنا نستقر.
- لا يمكنني الانتظار. - لنذهب.
دعني أريك شيئًا صغيرًا ، حسنًا؟
هناك مباشرة.
هيا.
هل تعتقد أن العالم سينتظر منك أن تقرر القتال؟
لن أقاتلك.
- هذه هي البطولات الكبرى. - استمع لي.
ستقاتل!
اللعنة عليك. ابتعد.
اللعنة على تلك العاهرة الصغيرة.
نظفه ، أياكس.
- أيتها العاهرة الصغيرة. - هيا.
- أنت رجل قوي. - هل أنت مستعد لهذا؟
هل أنت مسرور؟
احصل عليه ، أياكس.
أظهر له من هو الرئيس.
جيك.
أب؟
سوف أرى نفسي خارجا.
سخيف...
تعال الى هنا. ساعدني حتى اللعنة.
هذا خوف.
إنه لا ينتمي إلى هنا ، يا رفاق.
لم يكن أحد منا ينتمي عندما وصلنا إلى هنا لأول مرة.
بالإضافة إلى أنه لم يكن خائفًا عندما بدأ معك.
أرى الطريقة التي تنظر بها إليه أيتها الفتاة الصغيرة.
لم أنظر إليه بأي شكل من الأشكال ،
لذلك لا تبدأ في توجيه أصابع الاتهام إلي عندما ركل مؤخرتك.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا. Mnh-Mnh. Mnh-Mnh.
لا ، اللعنة على هذا.
لا ، اللعنة على هذا القرف.
هدفك هو أليخاندرو كاستيلو.
إنه مقاول دفاع ،
صنع ثروته ببيع أسلحتنا
لأعلى سعر في السوق السوداء.
لقد صادف مؤخرًا بعض الخطط
وزارة العدل تريد بشدة التعافي.
يعتقدون أنه ينوي مشاركة هذه المخططات
مع أحد أصدقائه الروس.
أجل ، روسيا.
مروحة اللعين tastic.
الصفقة ستنهي في المكسيك ،
وسيكون لديه العديد من حراسه المسلحين في متناول اليد ،
كما يفعل دائمًا.
لذلك سيكون من الصعب الوصول إليه.
عندما أو إذا حصلنا على الخطط في متناول اليد ،
ماذا يفترض بنا أن نفعل بكاستيلو؟
يجب القضاء على جميع POls.
ترك رامزي ذلك من الوصف الوظيفي.
لذا نحن قتلة ، أليس كذلك؟
نحن كل ما أمرنا به.
ماذا ترى؟
9 ، ربما 10 حراس.
القرف.
يذهب. عليك الحصول على كاستيلو.
ألا تأتي؟
لهذا السبب حصلت على بطاقة الخروج من السجن ، جيك ،
ليس انا.
حريتك تكمن في نجاح هذه المهمة.
كيف يمكنني ان انسى؟
آه ، بابي سيعود حالاً.
- لا تذهبوا إلى أي مكان يا رفاق. - لا تأخذ وقتا طويلا.
رائع!
جوني!
تعال الى هنا. تعال تعال.
آه.
كاستيلو.
يقولون أنك تعرف حقًا كيفية إقناع ضيوفك.
مرحبًا. انظر حولك يا صديقي.
هاه؟
كما تعلم ، يلقي الناس نظرة واحدة على هذا المكان
وأنت تعرف ما الذي يفكرون فيه جميعًا؟
يفكرون في القديم ، القذر ،
أحلام مدفونة.
أتعرف ما أفكر فيه يا جوني؟
أفكر في الفرصة.
أفكر في فرصة للجديد.
أفكر في المستقبل.
انت تعرف ماذا اعتقد؟
هذه...
هذا مكب نفايات سخيف.
- اقطع القرف. - لا تقلق يا جوني.
قطع القرف اللعين ، كاستيلو.
أعطني ما جئت من أجله.
هل تهددنى؟
ما هذا يا كاستيلو؟ هل هذا إعداد؟
- الجميع يهدأ. هدء من روعك. - هل تمازحني؟
- "كاستيلو" ، أيها القذر. - أسقطها.
اللعنة على هذا القرف!
اطلاق النار على ذلك موظر!
حرك مؤخرتك يا جيك.
يجب أن نحصل على كاستيلو قبل أن يفعلوا.
عليه. غطيني.
هناك خلف السيارة.
يجب أن تكون المشتري.
من أنت بحق الجحيم؟
يجب أن تكون البائع.
بائع ماذا؟ ما اللعنة الذي تتحدث عنه؟
سأطلب منك مرة واحدة ... الخطط.
أين هم؟
يا رجل.
أنت أيضاً؟
اللعنة عليك.
ماذا بالضبط عن "القضاء على الكل" ألم تفهم؟
لقد كانوا أبرياء يا رامزي.
لا أحد بريء.
كانت تلك الفتيات.
هل حصلت على ما طلبته ، أليس كذلك؟
لقد أخلت بنزاهة هذه المهمة
جنبًا إلى جنب مع حياتك الخاصة ومولر.
نحن هنا. تم إنجاز المهمة. ما اكثر ما تحتاج لمعرفته؟
أريد الرجل الذي جندته في هذه الوكالة ، أثرتون.
لذا فأنت تريد أن يتجاهل شخص ما الحياة البشرية كلها
من أجلك وهذا النادي الصغير الخاص بك ، أليس كذلك؟
هل هذا ما تعتقده هذا؟
هل تعتقد أننا نتداول بطاقات البيسبول وحلقات فك التشفير هنا؟
أثرتون ، هذا عمل جاد.
وحتى تفهم ذلك ،
ربما يكون من الأفضل أن أعيدك إلى زنزانة السجن.
تستطيع فعل ذلك.
لكن ما لن تفعله
هو عقد هذا فوق رأسي وكأنه نوع من الديون.
أنت رجل مقتنع.
لهذا السبب أنت هنا.
هيا الآن ، خذ قسطا من الراحة. لقد فزتها.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنه قام بعمل جيد هناك.
يمكن.
ماذا تريدني ان افعل؟
قم بعملك.
فقط راقبه.
نظرة،
فتىك الذهبي قد أفسد.
ترك شهودا ، أليس كذلك؟
كان هناك وقت لم تكن تسمح فيه بحدوث ذلك.
ماذا تحاول ان تقول؟
كلنا نرتكب الأخطاء ،
بما فيهم أنت.
سيد.
أحضر لي لوك.
الحظ ليس له علاقة به
♪ مهما قالوا
♪ سأريك كيف تلعب
أنت تشاهد الناس وهم يتعرقون على الطاولة
انظر إليهم مباشرة في عيونهم ♪
♪ عندما ترى لحظة شك ، تنقض ♪
♪ إنه عنصر المفاجأة ♪
♪ إنها لعبة سهلة إذا كنت تعرف كيف تلعبها
معذرة سيداتي.
واكي ، واكي.
استيقظ. اخرج!
أنت تحرك.
قف.
الحظ ليس له علاقة به
أرسل لك رامسي.
هذا صحيح.
وإذا كنت تعرف ذلك ،
ثم تعرف لماذا أنا هنا ويجب أن تعرف
لا يوجد شيء يمكنك قوله لإحداث فرق.
لكنني حصلت على المال.
هل ترى كل هذا؟
كل هذا لك.
يمكننا عمل شيء ما.
فقط أعطني رقم.
اثنين.
♪ لكنني عرفت أنك لن تسقط في حضني
♪ كان علي أن أصنع ... ♪
لدينا رجل مشتبه به يتجه نحو الباب الأمامي.
يا.
يا!
- جمد! - ضع المسدس ارضا!
أسقطها!
- يتحرك. - حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
تم التنفيذ.
نعم نعم. قل لي شيء لا أعلمه.
الآن ، من أين لك هذا؟
كولونيل.
جيك.
كيف هي الساق يا سيدي؟
نعم ، إنه ... إنه رائع.
انه حقا عظيم.
زوجان من الأعصاب المقطوعة والعظام المحطمة.
لا أعتقد أنني سأكون قادرًا على لعب الجولف
بالطريقة التي اعتدت عليها.
أعصاب مقطوعة.
انا اسف سيدي.
أنا ألوم نفسي أيضًا.
لكن لوم نفسك هو أسهل شيء تفعله.
لكنها ليست ... ليست دائمًا الشيء الصحيح.
حسنًا ، لقد أنقذت حياتي يا سيدي.
زوجتي وطفلي شكرا لك.
مرحبًا ، نحن نحاول فقط تحقيق الأفضل
للخروج من حالة القرف.
هل هذا ما كان عليه؟
يا.
أنت بخير.
هذا كثير من الزجاجات الفارغة.
لم تكن فارغة عندما حصلت عليها.
تريد بعض الشركات؟
يجب على شخص ما أن يدفع علامة التبويب الخاصة بي.
الفودكا على التوالي.
يا للعجب ، مباشرة للأشياء الكبيرة.
أحصل على معلومات محددة.
رامسي ... ما قصته؟
من تعرف؟
لا أحد يعرف أي شيء عن رمزي ولكن رامسي.
وماذا عنك؟
كيف اشتركت في القسم الثامن؟
دعنا نقول فقط أن لدي خلفية في الجيش.
في الجيش؟
وبخني ضابط القيادة.
ماذا فعلت بعد ذلك؟
خلع أسنانه.
ذكّرني بأن لا أمارس الجنس معك يا آنسة مولر. الجيز.
مم.
ما هو الخطأ؟
إنه لاشيء.
مم.
انها مجرد ... زوجتي تشرب ... شربت الفودكا.
أنا آسف لما حدث.
أنا متأكد من أنه ليس شيئًا يمكنك تجاوزه بسهولة.
لا أعتقد أنك تجاوزت الأمر أبدًا.
هذه هي القطعة التالية من اللغز.
السناتور جيم جراهام.
يعيش في عزلة خارج المدينة.
هدفان هنا.
واحد هو استرجاع المعلومات الرقمية
ذات طبيعة حساسة لحالة الأحرف.
والآخر هو القضاء على الهدف.
نحن نغتال سيناتور دولة؟
حسنًا ، لا تدع المسمى الوظيفي يخدعك.
هذا الرجل خائن لهذا البلد.
لقد دفع ما يكفي من البيروقراطيين
لإبقاء مؤخرته المؤسفة خارج السجن.
ليزا ، أريدك أن تدخل وتحضر الملفات وتخرج.
جيك ، أنت على مراقبة الطيور.
Transpo. ستكون هناك كتعزيزات.
ما هو نوع الأمن الذي نبحث عنه؟
حسنًا ، السيناتور بجنون العظمة ،
لكنه ليس غبيًا ، وهو ثري.
المقاولون الخاصون ، على رأس الخط.
إذا قاوموا ، فإنهم سيفعلون ذلك ،
أنت تقاوم.
أنت تعرف ماذا تفعل ، أليس كذلك ، أثرتون؟
- لقد حصلت عليه ، رئيس. - هذا صحيح.
وظيفة حقيبة سوداء. حقيبة وعلامة ، أطفال.
- لنذهب. - لنذهب.
لنذهب.
شكرا جزيلا لك.
شكرًا لك. شكرا جزيلا لك.
طيب للغاية. طيب للغاية.
شكرًا لك.
شكرًا لك. شكرًا لك.
شكرا جزيلا لك. شكرًا لك.
شكرًا لك.
كما تعلم ، عندما انطلقت أنا وباربرا إلى واشنطن ،
كان بوعد واحد ...
استعدوا أمريكا.
استرد أمريكا من جشع الشركات.
حسنًا ، يا رفاق ، لقد أخرجتنا من هنا
في شاحنة المناظر الطبيعية اللعينة.
دعونا ننهي هذا القرف ، حسنا؟ لنقم بتحقيق ذلك.
امسك ملابسك الداخلية ، أياكس. أنا في حالة تنقل.
غادرت الطيور العش.
تنبيه الاختراق الأمني.
هذه الانتخابات لن تسرق.
استعدوا أمريكا.
المعادين. خرق أمني.
المعذرة سيدي ، نحن بحاجة لإخراجك من هنا الآن.
- تعال معي. بهذه الطريقة يا سيدي. - أرجوك تعال معي.
أوه ، القرف ، هم علينا. لقد وصلوا إلينا.
صنعونا. صنعونا.
لنذهب. لنذهب.
ليزا ، دعنا نتحرك. لدينا حرارة علينا.
لنذهب. دعنا نتحرك.
أدخله هناك. هيا.
يا للعجب.
جارى التحميل.
20٪.
ما هذا بحق الجحيم؟
حيث يفعل هذا اللعنة موظر فورست غامب
أعتقد أنه يركض إلى؟
علينا أن نذهب.
يتحرك. حصلنا عليه.
لنذهب. ليزا ، دعنا نذهب. حصلنا على بعض الحرارة.
نعم. في طريقي إليك.
التنوير القائل ... من فضلك.
لدي عائلة.
لدي زوجة.
لدي إبن.
لو سمحت.
الجحيم تفعل؟
لقد ترددت.
نحن لا نتردد.
هذا ليس بخير.
هذا أنا.
اسمع ، إذا كنت تريد التحدث عما حدث ، فأنا هنا.
اعتقدت أنني سأأخذك في لعبة الجولف تلك ، سيدي.
تعال للداخل يا جيك.
إذن أنت هارب الآن.
كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟
القسم الثامن ...
هل سمعت عنهم من قبل؟
أعلم أن القسم الثامن الحقيقي تم تفكيكه مرة أخرى في التسعينيات.
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا ، سمعت أن الوكالة ما زالت على قيد الحياة.
بالوعة من النشطاء.
عار CIA ، FBI ، سمها ما شئت.
اتصال جيد جدا.
أعلى المستويات في واشنطن.
نتحدث البيت الأبيض؟
أبيض كما كان دائمًا.
هل سمعت من قبل عن رجل يدعى رامزي؟
رقم.
لا ، لا أستطيع أن أقول لدي.
سأجري بعض المكالمات.
لكن انظر ، إذا كان القسم الثامن من بعدك ،
لديك بعض المشاكل الخطيرة ، أيها الجندي.
نعم اعرف.
اسمع ، أنا أكره أن أسأل ، سيدي ، لكن ...
ماذا؟
أنا بحاجة إلى المال وبندقية.
سوف تحتاج إلى أكثر من ذلك.
السيد أثرتون ،
لماذا لا تأتي فقط ويمكننا التحدث عن ذلك؟
انا اسمعك. فقط ابق هادئا ، حسنا؟
تعال وسنكتشف هذا الشيء معًا.
أنا آسف ، سيد أثرتون.
كنت أتمنى حقًا أن ينجح الأمر بيننا.
لكن السناتور جراهام ، لقد ترددت.
لقد أخبرتك ، في هذه الوظيفة ، لا يمكنك أن تتردد.
اتصل.
- نحن نتعقبه. - هذا حلو.
كما ترى ، لوك ليس مثل الرجال الآخرين.
ليس مثقلًا بنقاط ضعف مثل الندم والشعور بالذنب.
رامسي ، سنجد جيك.
أوه ، أنا متأكد من أنك ستفعل.
سيكون من الممتع معرفة من يجده أولاً.
أتمنى ألا يجدك أولاً.
هذا لوك.
نحن نحتاجك.
اعطني اسم.
جيك أثرتون ، القوات الخاصة العسكرية السابقة.
يعتقد رامسي أنه أصبح مشكلة.
أين يمكنني أن أجده؟
آسف.
على الأرض.
السيد أثرتون. انت تتذكرني.
بالطبع أتذكرك يا رجل.
كنت أفضل صديق ويستون.
حقا افتقدته.
نعم ، يا رجل ، أنا أيضًا أفتقده.
ما زلت أذهب إلى منزلك القديم.
استقلوها بعد ما حدث.
أمي تقول إنهم سوف ينهارون.
انظر ، نحن جميعًا سعداء هنا
أنك حصلت على Fresh وجميع الآخرين.
انتظر كيف ... كيف تعرف فريش؟
رأيته في الحي لفترة من الوقت ،
ثم في هذا المكان بجوار متجر الكتب المصورة.
كان يتحدث دائما مع بعض الناس هناك.
حسنًا يا (لاندون) ، استمع إلي.
استمع لي. هذا مهم جدا.
هل يمكنك إخباري بأي شيء عن الأشخاص الذين كان يلتقي بهم؟
مع من كان يتحدث؟
لا أعلم.
كانوا يرتدون بدلات سوداء فقط.
بدلات سوداء؟
هم أيضًا في الغالب يشبهون هؤلاء الأشخاص.
هنا.
انزل. ابق منخفضًا ، ابق منخفضًا.
ضع المسدس ارضا.
- انطلق على الأرض! - على الأرض!
- أسقطها! - جمد!
القرف.
لقد رحل. انا خسرته.
اعتقدت أنك الأفضل.
لا ، لا ، لا ، لمن تعتقد أنك تتحدث معه؟
سأجده وسأنهي العمل.
على ما يرام؟ هل خذلتك من قبل؟
أنت فقط فعلت.
مع تقدمي في السن ، يصبح التذكر أصعب وأصعب
امي و ابي.
إنه غامض ، هل تعلم؟ إنه خارج التركيز.
لكني أتذكرك.
لقد تبنتني.
كان لديك الشجاعة لتربيتي.
لقد أخبرتني أنني سوبرمان ، وصدقت ذلك.
كان هذا أكبر شرف حظيت به في حياتي كلها.
سأكون لا شيء بدونك يا رجل.
مرحبًا ، لدينا شركة.
الاستيلاء على البندقية. ادخل إلى الخلف. حاليا.
لا تراجع ملعون.
ولا يوجد سجناء سخيف.
حصلت عليك يا أمي ...
اخرج للخلف. حاليا.
Ajax، what the fuck؟ أياكس ماذا بحق الجحيم؟
إبتعد عن الطريق.
اللعنة.
أنت تطلق النار مثل العاهرة.
لقد أطلقت النار على رجلك للتو.
أوه ، لا ، أنا ... لا أهتم!
أنت أخرج؟
أعتقد أنك بالخارج.
خارج؟
أصمد.
أنا بالخارج. الآن دعنا نمارس الجنس.
منذ أن قابلتك ، كان لدي هذا ...
يحث.
مم-همم. ما هذا؟
لتمزيق لحمك اللعين.
ماذا تنتظر؟
هيا.
اللعنة عليك.
أنت لي الآن.
كيف اعجبك الان؟
الايرل لقب انكليزي!
انت بخير؟
تعال يا جيك. علينا الخروج من هنا.
جيك ، أعتقد أنه من الأفضل إخراج مؤخرتك من هنا.
لا أعتقد أنهم جميعًا ماتوا.
جيك.
أحبك.
لماذا لم تحاول قتلي هناك؟
لأنني ربما أريد الخروج من القسم الثامن بقدر ما تريد.
هراء.
اووه تعال.
أنا فقط أضع مؤخرتي على المحك من أجلك.
أنا فقط أجد صعوبة في الوثوق بأي شخص الآن.
عندما جاء رمزي لزيارتك في السجن ،
ماذا تعتقد أنه كان سيفعل إذا رفضت ، هاه؟
إنها سرية لسبب ما.
لا يمكننا جعل الناس يمشون في الشارع فقط
أو في السجن مع العلم بذلك.
أين رمزي الآن؟
ماذا؟ لماذا ا؟
لأن هذا هو المكان الذي نذهب إليه.
هل تعرف هذه المقصورة جيدًا؟
نعم.
كما تعلم ، لا يوجد مقهى أو سيارة على طول الطريق.
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
يجب أن تعود يا ليزا.
- لو سمحت. - ماذا او ما؟ رقم.
قلت ذلك بنفسك. هذا انتحار.
جيك ، أنا هنا الآن.
مرحبًا أبي.
ليس هناك ما يدعو للخوف.
مرحبًا بكم في مونتانا ، سيد أثيرتون.
لن أزعج نفسي بمحاولة الخروج.
إذا كان هناك أي شيء تفعله ليزا جيدًا ،
انها ربط الرجال.
آسف جايك.
كان علي أن آخذك إلى هنا بطريقة ما.
إذن اجتماع اللجنة ، هل اختلقت ذلك للتو؟
أوه لا. كان هذا الجزء حقيقيًا بالفعل.
أجل ، هؤلاء الأوغاد الصغار في الكونغرس
يجب أن يكون هنا بحلول الليل ،
ولكن قد تكون في قاع النهر بحلول ذلك الوقت.
فلماذا أنا هنا؟
لماذا لم تقتلني بعد؟
حسنًا ، لقد وصلت إلى هذا الحد.
وإذا فعلت ذلك ، ألن يفسد ذلك المفاجأة؟
لم أتوقع ذلك ، أليس كذلك؟
ماذا تفعل هنا ايها العقيد؟
حسنًا ، أعتقد أنني كنت أعرف رجلاً اسمه رمزي.
كان هذا انت
كل هذا كان أنت؟
كنا نبحث عن جندي ، أثرتون.
شخص لديه غريزة قاتلة ، شخص يمكنه القيام بالمهمة.
زوجتي.
طفلي ، ولدي. أنت...
عائلتي اللعينة.
نعم ، هذا على عاتقي.
ألقوا بعض المال على بعض بقع القذارة المحلية و ...
هذا ما يحدث عندما تصبح رخيصًا.
لم أكن أعرف كيف ستكون ردة فعلك ،
لكنك لم تخيب.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي يا سيدي؟
أعطيتك فرصة ثانية للحياة في أفغانستان.
ماذا ستفعل به؟
انتهى الأمر بإصلاح السيارات.
كان لديك مهارة.
لقد رميت كل شيء بعيدا.
أعطيته بعيدا؟
أنت تعرف ما قصدوه بالنسبة لي.
أنا آسف. أنت فقط لا تستمع.
الآن لدينا قرار نتخذه.
يجب أن يصل ضيوفي قريبًا ،
لذلك سنتركك هنا بأفكارك.
لن يمر وقت طويل.
ولكن إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
لا تتردد في السؤال.
أقول إننا نخرجه.
إنه مسؤولية.
نعم. أنا موافق.
هل يمكنك التحقق ، عدها؟
هيا بنا نقوم بذلك.
انت بخير؟
نعم أنا بخير.
بالتأكيد.
- اعذرني. سأعود. - مم.
على ما يرام.
- تبدو جيدا. - الحق علي.
اللعنة تريد؟
رقم.
سأخرجك من هنا.
- لا - بالطبع لم يكن لدي ما أفعله
مع ما حدث لعائلتك ، جيك.
كنت على حق. لم أستطع التقاعد.
لقد تم التعاقد لإسقاط القسم الثامن ،
ووافقت.
لماذا لم تخبرني فقط؟
لأنني لو أخبرتك ، فسوف يفسد الخطة.
الآن ، تغيرت الخطة
وعلينا إنهاء هذا ، أنا وأنت.
ثم دعونا ننهي هذا سخيف.
رائعة.
العودة إلى الكرسي.
لابد أنك تمزح معي.
ما الذي تقف حوله؟
اذهب للتحقق من السجين.
الجحيم يحدث؟
Psst.
(ميسون) ، هل أنت سخيف معي؟
حسنًا ، أثرتون. ماذا تريد؟
تريد المال؟ لدي المال من أجلك.
هناك حق على الطاولة.
هناك 3 ملايين دولار في هذه الحالة على الطاولة هناك.
يمكنك أن تأخذ كل هذه الأموال وتذهب أينما تريد.
سأصنفك كميت.
لن يأتي أحد يبحث عنك.
أنت رجل حر.
أثرتون ، يمكنك أن تكون رجلاً ثريًا حرًا.
كيف هذا الصوت بالنسبة لك ، هاه؟
حسنًا ، ماذا تريد يا أثيرتون؟
أريد أن أشاهدك تموت.
أوه نعم.
دعنا نتحدث عن صديقك الجيد
الكولونيل توم هناك للحظة ، أليس كذلك؟
فكر في الأمر.
كيف تعتقد أنه عرف عن عائلتك؟
كيف عرفت؟
كيف عرفت عنك؟ هاه؟
إنه يحاول إنقاذ مؤخرته.
لقد قتلوا عائلتك يا جيك.
ماذا تريد ان تعرف ايضا؟
يذهب. هيا.
احذر!
لا ، انتظر ، كولونيل.
لقد حصلت عليك ، فقط تشبث.
هذا مرتين لقد أنقذتك الآن.
جيك ...
اكمل الوظيفة.
نعم سيدي.
ضع مسدسك اللعين جانبًا.
حاليا!
هذا صحيح يا جيك.
دعني أرى ذلك الوجه الجميل.
فقط اقتلني بالفعل.
رقم.
لا ، جيك ، لن أقتلك أبدًا.
تعال الى هنا.
تعال ، اللعنة.
آه.
تعال الآن.
هيا.
اقبل اقبل.
أنا أعرف ما يجب أن تفكر فيه.
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
لا يمكنك أن تقتل ...
أنت...
لا يمكنك قتلي.
انت متردد.
انت دائما يتردد ...
أنت واضح ، المدرج 2-7.
الرياح 0-3-5 عند 7 ، SH 2.
السيد أثرتون.
المدعي العام للولايات المتحدة مارتن سافوي.
سيد.
لقد وضعنا أعيننا على القسم الثامن لفترة من الوقت.
لقد وضعت عيني عليك وعلى العقيد ماسون.
كان ميسون يعمل من أجلكم يا رفاق؟
لا يمكن إثبات أنه كان يعمل من أجل أي شخص.
لا يعني ذلك أنه لم يكن كذلك.
إذن القسم الثامن ... انتهى ، غبار؟
لقد فعلت شيئًا يا سيد أثرتون.
لكننا لم نستطع التدخل حتى الآن.
لقد صعدت السياسة إلى أعلى المستويات.
لكنك أسقطت سام رمزي.
سام رامسي.
لقد حصل على ما يستحقه.
ربما استحق أكثر.
تم فصله من الوكالة منذ عدة سنوات.
منذ ذلك الحين ، جاب الكرة الأرضية ،
جعل نفسه وكل سفاح آخر
كان لديه ضغينة ضد بلدنا الثري جدا ،
بيع مطامعنا ومغاسلتنا القذرة.
مم.
اليوم كان انتصارا.
ولكن لا يزال هناك الكثير من أمثاله.
ويمكننا استخدام المساعدة
لشخص مثلك لتعقبهم.
من المفترض أن أقضي عقوبة بالسجن المؤبد ، سيدي.
نعم.
أنت تعرف،
لا أرى سببًا لذلك.
إنه أقل ما يمكننا القيام به من أجلك.
بعد كل شيء قمت به.
ماذا عن سجل نظيف؟
مثل هذا تماما؟
مثل هذا تماما.
انا اقدر العرض سيدي
لكن لم يبق لدي شيء أقاتل من أجله.
كما تعلم ، أنا لا أراها بهذه الطريقة.
سيد.
وجدنا حقيبة بالداخل.
جنبا إلى جنب مع هؤلاء.
شكرا لك أيها العميل مورو.
أنا بحاجة للذهاب.
لكني آمل أن تفكر في عرضنا.
شكرا لك سيدي.
لديك عائلة جميلة.
كانت عائلة جميلة ، نعم .
أوه.
هذا عار.
ما الذي تفعله هنا؟
انتهى.
ليس بالنسبة لي ، فهو ليس كذلك.
أرسل لك رامسي. مات رمزي.
أعطاني رامسي وظيفة لأقوم بها.
سمعتي تملي أن هذه الوظيفة يجب أن تنتهي.
سواء كان حيا أو ميتا فهذا أمر غير منطقي.
حسنا اذن.
وضعني خارج بلدي البؤس.
هذه بالتأكيد هي الخطة.
تريد أن تعرف كيف وجدتك هنا؟
كيف تعقبك؟
أنت متوقع.
انتهينا؟
لا ، لقد بدأنا للتو يا صديقي.
- تمام. - هيا!
آمل أن تعرف كيفية استخدام واحدة من هؤلاء.
قليلا سخيف ديك.
هل انتهينا؟
لقد انتهينا.
العم ايرل.
آسف لم أستطع أن أكون هناك لأقول وداعا شخصيا.
انا حقا.
عندما تتلقى هذا البريد الصوتي ،
اعلم أنك أنقذتني بأكثر من طريقة.
الطريقة التي وهب بها والدي حياته من أجلك
وضحيت بحياتك من أجلي.
لقد أخذتني.
لقد علمتني الواجب والشرف
في عالم ليس فيه شيء.
لقد أظهرت لي الحب مثل والدي.
عندما لم يكن لدي أي شيء.
كنت ابنا بالنسبة لك بقدر ما كنت ابنا لوالدي.
أنت تعلم أنني...
قلت ذات مرة ليس لدي عائلة ،
لا ابن ، لا زوجة ، لا أب ،
لا شيئا ليخسره.
لكن ، عمي إيرل ، أعلم أنني سأظل معك دائمًا.
ولن أفقدك أيضًا.
لذلك سأذهب بعيدًا لفترة طويلة.
إنها ... إنها فقط الطريقة التي يجب أن تكون عليها.
وكما تعلم ، ربما سنرى بعضنا البعض مرة أخرى
في هذه الحياة أو الحياة الأخرى.
سأراه مرة أخرى.
أنت رجل طيب وآمل أن أجعلك فخورة.
أحبك يا عمي إيرل.
السيد أثرتون.
سافوي.
جلالة الملك.
لقد وجدت شيئًا أقاتل من أجله.
مسرور لسماع ذلك.
سنكون على اتصال.
الاستعداد للحصول على التفاصيل.
مرحبا بكم في القسم التاسع.
♪ جزء مني يموت فقط ♪
♪ تقشير بشرتي ♪
وقع في انهيار أرضي
السقوط مرة أخرى
♪ هذا ما أعيش من أجله ♪
♪ أوه أوه أوه أوه أوه أوه
♪ أوه أوه أوه أوه أوه
♪ أوه أوه أوه أوه
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا ♪
♪ فوق كتفي مرة أخرى ♪
♪ هذا ما أعيش من أجله ♪
السقوط مرة أخرى
♪ جزء مني يموت فقط ♪
♪ تقشير بشرتي ♪
وقع في انهيار أرضي
السقوط مرة أخرى
♪ هذا ما أعيش من أجله ♪
♪ لا بد لي من إيجاد طريقة ♪
♪ للتأكد من أنك بخير
♪ لكن لا أحد يجيبني
♪ أتجول ♪
♪ هذه المدينة الوحيدة ♪
♪ أتجول في هذه المدينة المنعزلة ♪
♪ للتأكد من أنك بخير
♪ لكن لا أحد يجيبني
♪ لأن لا أحد يسمع إطلاقا
♪ هذا ما أعيش من أجله ♪
السقوط مرة أخرى
♪ لن اتركه ابدا ♪
♪ هذا ما أعيش من أجله ♪
السقوط مرة أخرى
♪ لن أنظر إلى الوراء أبدًا ♪
♪ فوق كتفي مرة أخرى ♪
♪ هذا ما أعيش من أجله ♪
السقوط مرة أخرى