‫"الزمن شيء غامض"‬
‫"(ألباس دمبلدور)"‬
‫شكراً‬
‫"سيارة أجرة"‬
‫أجل، شاهدتها مؤخراً‬
‫"(إيما واتسون)‬
‫مكتبة الكتب المستعملة، (لندن)"‬
‫"(ماثيو لويس)، النادي الأسود‬
‫عالق في الازدحام المروري"‬
‫"(روبي كولترين)، مقهى‬
‫(تشيلسي)"‬
‫"تشرفنا دعوتكم إلى مناسبة الذكرى العشرين‬
‫لأفلام (هاري بوتر): العودة إلى (هوغوارتس)"‬
‫"تسعة وثلاثة أرباع"‬
‫"صحيفة (ديلي بروفيت)، إصدار خاص‬
‫احتفاء (هوغوارتس) بعودة خريجيها"‬
‫ماذا؟‬
‫"(ت. فيلتون)، (غ. أولدمان)"‬
‫"صحيفة (ديلي بروفيت)، إصدار خاص احتفاء‬
‫(هوغوارتس) بعودة خريجيها"‬
‫"(إيما واتسون)‬
‫بدور (هيرمايوني غرينجر)، (غريفندور)"‬
‫"الذكرى العشرين لأفلام (هاري بوتر)"‬
‫"(أوليفر فيلبس)، (جيمس فيلبس)‬
‫(ألفريد إينوك)"‬
‫"(إيان هارت)، (جيسون آيزاكس)‬
‫(مارك ويليامز)"‬
‫"(روبرت غرينت)‬
‫بدور (رون ويزلي)، (غريفندور)"‬
‫"(توم فيلتون)‬
‫بدور (دراكو مالفوي)، (سليذرين)"‬
‫"(بوني رايت)‬
‫بدور (جيني ويزلي)، (غريفندور)"‬
‫"(توبي جونز)، (إيفانا لينش)‬
‫(ديفيد هايمان)"‬
‫"(ماثيو لويس)‬
‫بدور (نيفل لونغبوتوم)، (غريفندور)"‬
‫"(روبي كولترين)‬
‫بدور (روبيوس هاغريد)، (غريفندور)"‬
‫"(رالف فاينز)‬
‫بدور (لورد فولدمورت)، (سليذرين)"‬
‫"(كريس كولومبوس)، (ألفونسو كوارون)‬
‫(مايك نيويل)، (ديفيد ييتس)"‬
‫"(هيلينا بونهام كارتر)‬
‫بدور (بيلاتريكس لوسترينج)، (سليذرين)"‬
‫"(غاري أولدمان)‬
‫بدور (سيريوس بلاك)، (غريفندور)"‬
‫"و(دانيال رادكليف)‬
‫بدور (هاري بوتر)، (غريفندور)"‬
‫"عالم (هاري بوتر) السحري، الذكرى العشرين‬
‫لأفلام (هاري بوتر): العودة إلى (هوغوارتس)"‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC - [AFLAMLAB.COM]
‫"ما كان ليعلم أنه في هذه اللحظة تحديداً"‬
‫"كان الناس يلتقون سراً في كافة‬
‫أنحاء البلد رافعين كؤوسهم"‬
‫"وقائلين بأصوات خافتة:‬
‫"نخب (هاري بوتر)، الطفل الذي نجا""‬
‫"الفصل الأول: الطفل الذي نجا"‬
‫"(هاري بوتر) وحجر الفيلسوف‬
‫(هاري بوتر) وحجرة الأسرار"‬
‫- (دان)، تسرني رؤيتك‬
‫- مرحباً يا صاح‬
‫- كيف حالك يا صاح؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- تسرني رؤيتك كثيراً‬
‫- "(كريس كولومبوس)، مخرج أول جزأين"‬
‫- هذا رائع‬
‫- هذا مذهل‬
‫- أجل، إنه كذلك‬
‫- كنت أقصر قامة في آخر زيارة لك هنا‬
‫بدرجة قليلة فقط‬
‫هذا لطف بالغ منك‬
‫- ها نحن ذا‬
‫- "مكتب (ألباس دمبلدور)"‬
‫- بعد مضي ٢٠ عاماً‬
‫- أجل‬
‫- الأمر غريب نوعاً ما‬
‫- كيف خطر ذلك لك؟‬
‫لم يتسن لي طرح هذا السؤال عليك فقط‬
‫- ما الذي أدى لإخراجك لـ(هاري بوتر)؟‬
‫- أخرجته لأن ابنتي (إلينور)‬
‫أقنعتني بقراءة الكتب‬
‫بعدما رفضتُ ذلك ثلاث مرات‬
‫- حسناً‬
‫- لذا حال صدور فيلم "سجين (آزكبان)"‬
‫- قلت... قلت...‬
‫- شكراً يا (إلينور)‬
‫"حسناً، سأقرأ هذه الكتب أخيراً"‬
‫وبعدئذ رُسمت لي الأفلام في مخيلتي بمنتهى‬
‫البساطة، ولم يحدث هذا منذ ذلك الحين‬
‫ثم وجب علي السفر إلى (أتنبورو)‬
‫لمقابلة (جو رولينغ)‬
‫وخلاصة ما قلته لها هو: "هذه هي رؤيتي"‬
‫وقالت: "هكذا أرى الفيلم تحديداً"‬
‫عند صدور الكتب، كان الأطفال‬
‫يقفون في طوابير طويلة في الحي‬
‫- كان الآلاف منهم ينتظرون الإصدار الجديد‬
‫- "(روبي كولترين)، أدى دور (روبيوس هاغريد)"‬
‫"(هاري بوتر)"‬
‫بدأ العديد من الناس يُغرمون‬
‫بكتابات (ج. ك. رولينغ)‬
‫- أعتقد أنني كنت في سن الثامنة تقريباً‬
‫- "(إيما واتسون)، أدت دور (هيرمايوني)"‬
‫أعتقد أن الكتاب الأول صدر حينها‬
‫وأصبحت قراءته تقليداً عائلياً‬
‫وكان أبي يقلد كافة الأصوات‬
‫"وغدوت وشقيقي مهووسَين به"‬
‫كنا نتوسل لأبي لمواصلة القراءة‬
‫وكلما ينهي فصلاً كنا نقول:‬
‫"المزيد بعد، المزيد بعد، رجاءً، المزيد بعد"‬
‫"أرجوك، المزيد بعد، المزيد بعد"‬
‫- "كان لدى صديق في المدرسة أول كتابين"‬
‫- "الفصل الأول: الطفل الذي نجا"‬
‫"وذهبت للمبيت في منزله"‬
‫وقال: "إن كتاب حجر الفيلسوف موجود‬
‫هناك على رف خزانة الكتب"‬
‫"وهذا ما فعلناه خلال فترة المبيت"‬
‫"كلانا جلسنا في صمت‬
‫وكان هو يقرأ حجرة الأسرار"‬
‫بينما كنت أقرأ حجر الفيلسوف‬
‫وكان هذا ما في الأمر‬
‫لم أنظر للوراء منذ ذلك الحين‬
‫عند قراءتنا للكتاب‬
‫شعرنا بتوافق مع شخصيتي (فريد) و(جورج)‬
‫- إذ ما من توائم كثر في الأعمال الأدبية‬
‫- "(أوليفر فيلبس) و(جيمس فيلبس)"‬
‫كان "حجرة الأسرار"‬
‫أول كتاب بقيت ساهراً لقراءته ليلاً‬
‫"كان أسلوب الكتابة حيوياً جداً"‬
‫- وكانت الشخصيات قريبة إلى الواقع‬
‫- "(ديفيد هايمان)، منتج أفلام (هاري بوتر)"‬
‫- كان كوناً مصمماً بمنتهى الدقة والمثالية‬
‫- "(روبرت غرينت)، أدى دور (رون ويزلي)"‬
‫أعتقد أنه من السهل نسيان‬
‫تراجع الاهتمام بالقراءة آنذاك‬
‫- أعتقد أنه منظور جميل وإبداعي عن الحياة‬
‫- "(إيفانا لينش)، أدت دور (لونا لافغود)"‬
‫والإيمان بالاحتمالات غير المحدودة‬
‫"أحد أسباب إعجابي الكبير بـ(ج. ك.)"‬
‫"هو أنها حفزت الملايين ممن لا يقرؤون أو ما‬
‫كانوا ليطالعوا كتاباً في حياتهم على القراءة"‬
‫وبهذا يدرك المرء التأثير القوي للكتابة‬
‫مرحى لـ(هاري)!‬
‫ومن حيث اختيار طاقم الممثلين‬
‫كان البحث عن (هاري بوتر) جنونياً‬
‫القائمون على فيلم (هاري بوتر) الجديد‬
‫يبحثون عن أطفال‬
‫لأداء الأدوار الثلاثة الرئيسية في الفيلم‬
‫الذي تبلغ ميزانيته ملايين الجنيهات‬
‫أتذكر ذهابي إلى تجربة الأداء الأولى‬
‫وكان هناك المئات وحتى الآلاف من الناس‬
‫ثم أدركنا أننا كنا التوأمين الوحيدين‬
‫اللذين لم يرتديا ملابس مطابقة‬
‫لذا ذهبنا إلى أحد المحال‬
‫واشترينا قميصين مطابقين‬
‫- اخترناهما عشوائياً‬
‫قررنا أنهما يفيان بالغرض‬
‫وذهبنا لتقديم تجارب الأداء‬
‫"لقد تركونا جميعاً نتفاعل ونحتشد"‬
‫وبدوا كأنهم تركونا وحدنا‬
‫- وبالطبع كان هناك رجل...‬
‫- "(توم فيلتون)، أدى دور (دراكو مالفوي)"‬
‫يحمل ميكروفوناً بذراع‬
‫مباشرة فوق رؤوسنا‬
‫وسألتني طفلة: "ما هذا؟"‬
‫وأظنني أجبتها: "إنه ميكروفون وهذا بديهي"‬
‫وقلت: "إنهم يصوروننا، وهذه أشبه بحيلة"‬
‫كأنني فعلت ذلك من قبل‬
‫وأتذكر ذلك لأن (إيما)‬
‫هي التي سألتني‬
‫لقد أسرتني الحماسة‬
‫في تجارب الأداء هذه تماماً‬
‫"لطالما كنت أعلم أنني سأؤدي دور (هيرمايوني)‬
‫وكان ذلك يثير رعب والديّ"‬
‫إذ كانا يفكران: "ماذا سنفعل بها‬
‫في حال عدم حصولها على الدور؟"‬
‫كنت متحمساً فقط، لم أكن متخوفاً‬
‫ولم أفكر في عدد الأفلام التي سينتجونها‬
‫أو أي شيء من هذا القبيل‬
‫بل فكرت: "سيكون هذا مسلياً"‬
‫أعتقد أن أصعب أمر في البداية‬
‫كان اختيار ممثل شخصية (هاري بوتر)‬
‫- لم نستطع العثور على (هاري)‬
‫- "(ج. ك. رولينغ)، مؤلفة كتب (هاري بوتر)"‬
‫- وكان الوضع غريباً وبدأت أصاب بالذعر‬
‫- "صُور في ٢٠١٩ في (لندن)"‬
‫كنت في غرفتي الفندقية في (لندن) ذات ليلة‬
‫أشاهد مسلسل (ديفيد كوبرفيلد) للـ(بي بي سي)‬
‫"وسرعان ما جاءني الإلهام‬
‫وقلت: "هذا هو (هاري بوتر)""‬
‫""هذا هو الفتى الذي نبحث عنه منذ أشهر""‬
‫لذا تواصلت مع مسؤولة اختيار الممثلين‬
‫وقلت لها: "علينا إحضاره لتقديم تجارب أداء"‬
‫وقالت: "لن يحدث هذا إطلاقاً، إذ لا يريد‬
‫والداه أن ينخرط في هذا العالم إطلاقاً"‬
‫"ولا يريدان أن يمثل في هذا الدور"‬
‫كان يقضي العقد الالتزام بالأفلام السبعة‬
‫كلها وتصويرها في (لوس أنجلوس)‬
‫لذا قال والداي إن هذا‬
‫سيعطّل حياتي بدرجة كبيرة‬
‫لحسن الحظ، قصد (ديفيد هايمان) صالة العرض‬
‫بعد بضعة أسابيع‬
‫وكان هناك رجلان في الصف الموجود أمامي‬
‫وأخذا يلتفتان إلى الوراء‬
‫وتمكن (ديفيد)، كونه منتجاً عظيماً‬
‫من إقناع والد (دان) بجلبه لتقديم تجربة أداء‬
‫وحينئذ حصلنا على (هاري بوتر)‬
‫تصوير‬
‫- هذه بيضة تنين‬
‫- ما هي؟ إنها...‬
‫- عرفت ماهيتها‬
‫- ما هي؟‬
‫بيضة تنين‬
‫كنت فتى سعيداً لديه ميزة آسرة‬
‫بشكل مخيف على ما يبدو‬
‫"أنت ظريف جداً، لكنك تبدو كشخص‬
‫يخوض أموراً جدية في حياته"‬
‫تأججت عواطفي عند رؤية هذا الفتى‬
‫وهو جالس هناك يتحدث‬
‫وفكرت: "أجل، إنه الفتى المطلوب‬
‫حمداً للرب أننا عثرنا عليه"‬
‫كان من السهل اختيار (روبرت) و(إيما)‬
‫لأننا شعرنا كأنهما نفس الشخصيتين من الكتاب‬
‫لقد صورنا مشاهد تجريبية تضم ثلاثتهم‬
‫للتأكد من وجود انسجام بينهم‬
‫وتجلى ذلك فوراً‬
‫في المشهد التجريبي الأول‬
‫تذكرا الاقتراب منها‬
‫عند توصلها إلى المعلومة‬
‫تصوير‬
‫لم أفكر قط في البحث عنها‬
‫لقد اطلعت عليه في المرة السابقة‬
‫كنوع من القراءة الخفيفة‬
‫- تسمين هذه قراءة خفيفة؟‬
‫- اصمت‬
‫إذا أتى (فيلتش) في أي لحظة ورآنا هنا‬
‫ستُخصم ٥٠ نقطة على الأقل من (غريفندور)‬
‫كما توقعت، وجدتها‬
‫(نيكولاس فلاميل)‬
‫هو الصانع الوحيد لحجر الساحر‬
‫- ماذا؟‬
‫ألا تطالعان الكتب؟‬
‫إنهاء التصوير، أحسنتم‬
‫- تسرني رؤيتك‬
‫- أجل، هذا لا يُصدق، صحيح؟‬
‫- ما شعور الجميع إزاء العودة والتحدث عن هذا؟‬
‫- "استراحة (غريفندور) المشتركة"‬
‫أولاً، تغمرنا المشاعر وهذا واضح‬
‫وثانياً، أشعر كأنه لم يمض أي وقت‬
‫وكأن وقتاً كثيراً مضى في الوقت نفسه‬
‫أجل، يراودني الشعور نفسه‬
‫إنه لا يُصدق‬
‫لا أشعر كأن وقتاً كثيراً قد مضى‬
‫ولا أشعر كأننا استحققنا لم الشمل هذا بعد‬
‫- أجل‬
‫- أعلم‬
‫أصبت بحصى في الكلى ورزقت بطفلة‬
‫في الوقت نفسه، لقد مضى وقت‬
‫- لقد ذكرت ذلك بالفعل‬
‫- أشعر بالسن الذي بلغته‬
‫- أجل‬
‫- لكن ثمة مجموعة من الذكريات المشتركة‬
‫والأمور التي قمنا بها معاً‬
‫- تجعل استذكار تلك المرحلة أمراً سهلاً‬
‫- أجل‬
‫- في تجارب الأداء الأولى، يوم لقائنا الأول‬
‫- رباه!‬
‫أعتقد أنني كنت خارجاً‬
‫من غرفة تبديل ملابسي وللمرة الأولى‬
‫رأيت طفلاً آخر ذا شعر بني يسير‬
‫في الاتجاه المعاكس ولم أر وجهه قط‬
‫لكنني ظننتك شخصاً آخر مرشحاً‬
‫لأداء دور (هاري) يومذاك‬
‫- وكانوا يجربون أداءنا‬
‫- أجل، أجل‬
‫بتشكيلات مختلفة لأدوار‬
‫(رون) و(هاري) و(هيرمايوني)‬
‫أتذكر تجربة أداء جمعونا فيها معاً‬
‫أتذكر عندما اجتمع ثلاثتنا معاً‬
‫- شعرت بشعور مختلف وصائب وسلس‬
‫- أجل، صحيح، صحيح‬
‫أتذكر انسجامنا معاً‬
‫خرجنا من الاستديو‬
‫وأعلمونا بحصولنا على الأدوار‬
‫وقالوا: "حسناً، سنعلن الآن‬
‫حصولكم على الأدوار"‬
‫"وستكون هناك ضجة إعلامية كبيرة خارج منازلكم‬
‫لذا لا تستطيعون العودة إليها"‬
‫تسبب هذا في قلب الأمور‬
‫رأساً على عقب حتى الآن‬
‫إنه... لا أدري‬
‫لم يحصل لي شيء مماثل كهذا قط‬
‫كان دور (هيرمايوني) مناسباً جداً لي‬
‫"هذه أنا، أنا تلك الفتاة"‬
‫يمكن القول إن (إيما) كانت أذكى الموجودين‬
‫في موقع التصوير وأنا أعني الجميع‬
‫كانت فتاة ذكية جداً‬
‫أعتقد أنني أشبه الشخصية‬
‫التي أؤديها بدرجة مخيفة‬
‫أنا من عائلة تتألف من سبعة أفراد‬
‫ولدي أخت صهباء‬
‫وأنا مقيم في بلدة‬
‫كان (روبرت) أكثر الأطفال في سن الـ١٢‬
‫ارتياحاً أمام الكاميرات في العالم آنذاك‬
‫كان جريئاً للغاية‬
‫كانت شخصية (روبرت) مطابقة لشخصية (رون)‬
‫وكانت شخصية (دان) مشابهة لشخصية (هاري)‬
‫- كيف تشعر إزاء تحقيق الشهرة؟‬
‫- "(دانيال)"‬
‫سيكون ذلك رائعاً‬
‫كنا جميعاً نتحدث عن هذا‬
‫وكم أشعرتنا بالارتياح‬
‫عند تقديمنا لتجارب الأداء‬
‫وكيف امتد هذا‬
‫ليطال موقع التصوير بدرجة كبيرة أيضاً‬
‫بدا ذلك كأنه لم يتطلب جهداً من طرفك‬
‫وفقاً لما أتذكره‬
‫في الفيلم الأول، كنت متوتراً طوال الوقت‬
‫لكن لدي قناعة دائمة‬
‫بأنه لا ينبغي بث ذلك النوع من القلق‬
‫أريد أن يشعر الجميع بالارتياح‬
‫وأريد أن يشعر الجميع بأنهم في أجواء عائلية‬
‫وأريد أن يشعر الجميع بالانتماء‬
‫"أول عام في (هوغوارتس)"‬
‫حسناً أيها الطلاب، أصغوا إليّ‬
‫أهلاً بكم في درس الطيران الأول‬
‫أريد منكم أن ترفعوا أيديكم فوق المكنسة‬
‫خلال الأسابيع الأولى من تصوير الفيلم‬
‫كان الأطفال يشعرون بصدمة بصورة أساسية‬
‫"باستذكار الماضي، أشعر بالدهشة لأنني لم‬
‫أشعر قط بأن ذلك يفوق قدرتي الاستيعابية"‬
‫- إنه يزن كيلوغراماً‬
‫- صمتاً‬
‫(دان)، عندما تلتفت بعيداً عنها هذه المرة‬
‫التفت بعيداً‬
‫أمسك بهذا وانظر للأعلى‬
‫كأنك ستمسك بها، اتفقنا؟‬
‫لكنني أعتقد أن ذلك يعزى لـ(كريس)‬
‫والطاقم برمته الذين أبقونا مستمتعين على الدوام‬
‫كنا مجرد أطفال بالطبع‬
‫وكنا جميعاً متحمسين إزاء اللهو معاً‬
‫"لقد جعل (كريس كولومبوس) الأجواء‬
‫أشبه بمدينة ترفيهية"‬
‫كنا مجرد أطفال‬
‫يتصرفون على سجيتهم في موقع التصوير‬
‫- لم أكن أمثل فعلياً‬
‫- الذكرى الراسخة في ذهني من الجزء الأول‬
‫من فيلم "حجر الفيلسوف"‬
‫هو أنني تعلمت كيفية لعب لعبة "سلام"‬
‫أتتذكرين اللعبة التي كنا نلعبها كثيراً؟‬
‫لعبة ضربات الكف‬
‫- عجباً، كنا نضرب أكفنا كثيراً‬
‫- أجل‬
‫- كانت أكفنا تغدو حمراء جراء الضرب بقوة‬
‫أعتقد أننا طورنا ذلك لضرب البراجم أيضاً‬
‫لقد كنت...‬
‫- أجل، وقصبات الساق، أتذكر النسخة هذه منها‬
‫- أجل‬
‫أجل، أجل، أجل‬
‫أنا البطل‬
‫لعلهم صعبوا عملهم على أنفسهم أكثر‬
‫بسماحهم باستمتاعنا بهذا القدر‬
‫لأن ذلك صرف انتباهنا عن العمل‬
‫الذي كان يفترض بنا القيام به‬
‫وأما بالنسبة للمتابعين‬
‫أحضروا مصيدة فأر وانقروا على الفيديو‬
‫لا تضعها على أنفك‬
‫وإلا ستتحرك وتفسد كامل زينتك‬
‫كانت هناك مشكلة كبيرة أثناء تصوير المشاهد‬
‫إذ كنا نفقد تركيزنا بكثرة‬
‫"بعد قولهم لجملة حوارية‬
‫كانوا يبتسمون وينظرون إلى الكاميرا"‬
‫فقد كانوا سعداء جداً للمشاركة‬
‫في فيلم لـ(هاري بوتر)‬
‫"لدرجة أنهم عجزوا عن كبح حماستهم لفترة‬
‫طويلة بما فيه الكفاية للتركيز على مشهد كامل"‬
‫يا رفاق، يا رفاق‬
‫لقد عمل (كولومبوس) مع الأطفال كثيراً‬
‫وكان يحسن معاملتهم بالفعل‬
‫كان يجثو على ركبتيه للتحدث إليهم‬
‫ويكلمهم ضمن مجموعة مغلقة كي لا يسمعهم أحد‬
‫كان يتصرف مثل الأب أيضاً‬
‫وكنا نستشعر ذلك بقوة كأننا جزء من عائلته‬
‫أمسك هذه بخفة أكبر‬
‫وتكلم بطريقة عادية‬
‫- هل فهمت ما أعنيه؟‬
‫- حسناً، لنبدأ من جديد‬
‫- أجل‬
‫- تستطيع التصرف بجمود هكذا‬
‫لكن يمكنك القول: "هل اعتقدت حقاً..."‬
‫بالطبع تستطيع استعمالها والتحدث‬
‫- أحسنت‬
‫- لكن الأمر ليس سهلاً‬
‫لأن العمل مع الأطفال‬
‫يتطلب درجة كبيرة من الصبر‬
‫لا سيما الأطفال ذوي النشاط المفرط‬
‫وسريعي الحماس كما كنا جميعاً‬
‫- أجل، كنا نرتعش‬
‫- "(غرينغوتس)"‬
‫- كان من المهم أن نبدو متمكنين‬
‫- لكنهم أرادوا قراءة...‬
‫- تسرني رؤيتكما هنا‬
‫- "مصرف (غرينغوتس) للسحرة"‬
‫- مرحباً‬
‫- نحن مختبئان بعيداً‬
‫- عضوان تابعان لـ(غريفندور) يمضيان الوقت معاً‬
‫- تبدو رائعاً، اقترب‬
‫تسرني رؤيتك يا صاح‬
‫كيف حافظ (كريس كولومبوس)‬
‫على معنوياته العالية؟‬
‫كنا نشطين للغاية‬
‫أعتقد أننا كنا في سن الـ١١‬
‫ربما يتمكن من حمل ثلاثة أشخاص‬
‫على فعل الأمر الصائب‬
‫لكن هذا لا يعني أنه سيتمكن من حمل الأشخاص‬
‫الخمسة في الخلفية على فعل الأمر الصائب‬
‫لا، كان (روبرت) عنيداً‬
‫- حالما يبدأ وحال انطلاقه...‬
‫- عجباً! أجل‬
‫لكن كان هذا سبب نجاح الأمر، صحيح؟‬
‫- لأن (كولومبوس) تركنا على سجيتنا كأطفال‬
‫- أجل‬
‫- أجل، هذا صحيح‬
‫- لا أتذكر شعورنا إطلاقاً بأننا نعمل‬
‫- لا‬
‫- لكن حصولنا على ذلك مهم للغاية، صحيح؟‬
‫أجل، لهذا يراودنا ذلك الشعور عند مشاهدته‬
‫- تشعر بطفولة الأطفال‬
‫- أجل، هذا صحيح‬
‫- أجل‬
‫- لكن الطريف في هذا بنظري‬
‫هو أنني كنت محاطاً بنخبة الممثلين‬
‫في مجال التمثيل البريطاني‬
‫ولم أدرك من يكون أي منهم‬
‫ظننت أن (ريتشارد هاريس) عمل هنا‬
‫مرشداً سياحياً لمدة من الزمن‬
‫لا أعتقد أن أياً من الأطفال‬
‫كانت لديهم القدرة‬
‫على إدراك أهمية الأشخاص‬
‫الذين تعاملوا معهم آنذاك‬
‫لم يقابل (هاغريد) شخصاً غريباً في القرية‬
‫بل قابل (سنايب)‬
‫مما يعني أنه يعلم كيفية تجاوز (فلافي)‬
‫- ومع غياب (دمبلدور)...‬
‫- طاب نهاركم‬
‫"النخبة البريطانية في عالم التمثيل"‬
‫- "كيف ستبرر أفعالك؟"‬
‫- "أقسم إنني أجهل كيفية حدوث ذلك"‬
‫"عندما أفكر في الأشخاص‬
‫الذين كبرت في محيطهم"‬
‫وكنت أشهد تفاعلهم معاً‬
‫ومدى سرعة البديهة لديهم...‬
‫كان الممثلون الراشدون‬
‫يضفون حس المشاكسة بطريقة طريفة‬
‫هذا رائع فعلياً‬
‫- مثل (روبي كولترين)‬
‫- كان مثل الأطفال، غير ناضج إطلاقاً‬
‫وكان مسلياً جداً‬
‫كان يحب إضحاكنا‬
‫وكان بارعاً جداً في ذلك‬
‫لقد جربت كل شيء، جربت المرطبات‬
‫وجربت المراهم وجربت الحلاقة‬
‫في كل يوم أستيقظ فيه، يهدد زوجي بتركي‬
‫وإن كان يحبني بالفعل، فلن يمانع‬
‫وجود بعض الشعر في وجهي، هذا مؤكد‬
‫لكنه صعب المراس بدرجة كبيرة‬
‫الطاقم‬
‫"استراحة (غريفندور) المشتركة‬
‫مدرسة (هوغوارتس) للسحر والشعوذة"‬
‫الطيبة والدفء النابعان منك...‬
‫كانا مؤثرين للغاية‬
‫- لقد أمضينا الكثير من الوقت معاً، أعني...‬
‫- أعلم‬
‫- أمضيت معك وقتاً أكثر من أولادي في مرحلة ما‬
‫- أعلم، هذا جنوني‬
‫أعلم‬
‫بصراحة كانت معظم مشاهدي المفضلة باستذكار‬
‫الماضي معك أنت والرفاق في كوخ (هاغريد)‬
‫لا أنفك أتذكر ذلك المشهد‬
‫حيث أدعى "الهجينة"‬
‫- أجل‬
‫- وكنت بمنتهى اللطف معي يومذاك‬
‫- إذ كان ذلك أول مشاهدي الكبرى‬
‫لقد دعاني بالهجينة‬
‫- حقاً؟‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫هذا يعني الدم القذر‬
‫"الهجين" هو اسم مسيء جداً للأشخاص‬
‫الذين يكون أهلهم من عامة الناس‬
‫شخص لا يكون والداه سحرة‬
‫شخص مثلي‬
‫أصبح ثلاثتكم ممثلين رائعين بالفعل‬
‫عند وجودك في موقع التصوير‬
‫كنت تشعر بدخولك إلى ذلك العالم‬
‫- أجل‬
‫- في كافة مواقع تصوير (ستوارت كريغ)‬
‫- كان الاهتمام بالتفاصيل مذهلاً‬
‫"خلق المستحيل"‬
‫لطالما أصريت على ألا تكون (هوغوارتس) أشبه‬
‫بعالم لا يمكن أن يكون موجوداً على أرض الواقع‬
‫"كانت لدي حرية إبداعية كبيرة‬
‫بحيث أمكننا بناء هذا العالم من الصفر"‬
‫"كانت بعض مواقع التصوير في (بوتر)‬
‫تفوق استيعابي أنا حتى"‬
‫وأنا في هذا المجال منذ ٣٥ عاماً‬
‫لذا لا تلوموني‬
‫عند زيارتي لموقع التصوير للمرة الأولى‬
‫أخذوني عبر القاعة الكبرى‬
‫والتي كانت آسرة للألباب‬
‫"كانت جميع الأرضيات‬
‫من حجارة (يورك) الأصلية"‬
‫"وكانت تضم الكثير من تلك المشاهد‬
‫٢٥٠ ممثلاً ثانوياً"‬
‫"وكانوا جميعاً يأكلون الطعام‬
‫ويتعثرون ويركضون"‬
‫"لا يمكن وضع أرضيات من البلاستيك‬
‫بل يجب أن تكون أصلية"‬
‫"وكانت الشموع معلقة على الأسلاك"‬
‫"من أكثر اللحظات المفضلة‬
‫لدي في موقع التصوير"‬
‫كانت عندما بدأت الشموع المعلقة‬
‫بحرق الحبال التي تربطها بالسقف‬
‫- وبدأت تتساقط في القاعة الكبرى‬
‫- أجل‬
‫- مئات من الشموع التي أضيئت فعلياً‬
‫- عجباً!‬
‫- "وعُلقت على خيوط صيد من السقف"‬
‫- "أجل"‬
‫يمكن تحقيق ذلك‬
‫من خلال المؤثرات البصرية في الوقت الحالي‬
‫- وإن مجرد وجودنا في موقع التصوير ذلك...‬
‫- أنت محق تماماً، كان ذلك بمنتهى الروعة‬
‫- شكراً لك يا (ستوارت كريغ)، أجل‬
‫- أجل، نحن نحبك يا (ستوارت كريغ)‬
‫أجل‬
‫"كان مشهد رياضة الـ(كويدتش)‬
‫أصعب مشهد لتصويره"‬
‫ووجب على المشاهدين فهم القوانين فوراً‬
‫يمكن فهم الـ(كويدتش) بسهولة‬
‫يضم كل فريق سبعة لاعبين‬
‫وثلاثة مطاردين وضاربين‬
‫وحارساً واحداً وباحثاً‬
‫وهذا أنت‬
‫أعدت (جو رولينغ) لنا كتيباً للقوانين‬
‫كتيباً لقوانين الـ(كويدتش)‬
‫يفسر كافة تفاصيل اللعبة‬
‫"ثم بالتعاون مع (ستوارت كريغ)‬
‫تولى مصمم الإنتاج تصميم ملعب (كويدتش)"‬
‫"وأوجد ملعباً بدا أصيلاً وحقيقياً‬
‫لرياضة غير حقيقية"‬
‫الكثير من الطاقة والحماسة‬
‫استعداد وتصوير‬
‫- لقد أحرزت هدفاً‬
‫- أحرزت (أنجليلينا جونسون) هدفاً‬
‫"عشر نقاط لصالح (غريفندور)"‬
‫لطالما رغبت في إخبارك بهذا، لكن كانت هناك‬
‫لحظة في اليوم الثاني أو الثالث‬
‫حيث اقتربت منك الكاميرا وقلت:‬
‫"لن نعود إلى الديار، لن يحدث ذلك فعلياً"‬
‫يراودني شعور غريب إزاء العودة إلى الديار‬
‫ألا تتفق معي؟‬
‫لن أعود إلى الديار، لن يحدث ذلك فعلياً‬
‫لقد دمعت عيني...‬
‫ما زالت عيني تدمع عند التفكير في الأمر‬
‫فكرت، هذا الفتى ممثل بارع‬
‫- هذا...‬
‫- وتلك اللحظة‬
‫هي التي جعلت ذلك العالم متاحاً لنا‬
‫وكان الفيلم الأول أشبه بقصة مصورة‬
‫- كان ترحيبياً للغاية، كأنه...‬
‫- أجل‬
‫- كان جميلاً ويرحب بالمشاهد في (هوغوارتس)‬
‫- يرحب بالمشاهد في (هوغوارتس)، أجل‬
‫- حتى بلوغ نهاية الفيلم‬
‫- ولمَ لا، أتسبب في تذويب وجه رجل‬
‫أجل، تماماً‬
‫- حقق الفيلم الأول نجاحاً باهراً‬
‫- أجل‬
‫لذا حال تحقيقه النجاح وتقبل الناس‬
‫ليس للفيلم فقط‬
‫- بل طاقم العمل‬
‫- تماماً، أجل‬
‫- استمتعت كثيراً في الفيلم الثاني‬
‫- رائع‬
‫"حجرة الأسرار"‬
‫لأنني كنت حراً‬
‫"قيم آل (ويزلي) العائلية"‬
‫حسناً، هيا، صمتاً‬
‫حسناً، هيا‬
‫صمتاً، هيا‬
‫- طاب نهاركم آل (ويزلي)‬
‫- طاب نهارك يا أبي‬
‫لطالما أحببت المشاهد حيث كان آل (ويزلي) معاً‬
‫مثل المشاهد المنزلية‬
‫"إذ كانت مفعمة بقدر كبير من الطاقة‬
‫وكان الجميع يكملون بعضهم الآخر"‬
‫- "ما أتذكره بشأن منزل (ويزلي) هو تغيره دائماً"‬
‫- "منزل آل (ويزلي)"‬
‫"كان يتوسع ويتقلص"‬
‫في لحظة ما، تجدون موقد نار ضخم‬
‫مملوء بمسحوق "فلو" السحري‬
‫ثم يتقلص حجمه‬
‫أجل، كان أشبه بموقع تصوير‬
‫نابض بالحياة ولا ينفك يتغير‬
‫أشعر أن كوني من آل (ويزلي)‬
‫كان أفضل ميزة لمشاركتي في (هاري بوتر)‬
‫كانت لدينا عائلة من (هوغوارتس)‬
‫لكن راودني شعور مميز جداً‬
‫- لوجود تلك العائلة الإضافية الفعلية‬
‫- كانت رائعة‬
‫بالإضافة إلى المشاهد التي حظينا بها‬
‫فضلاً عن كل شيء آخر‬
‫"من الرائع العمل مع (جولي)"‬
‫كانوا يهرعون إلينا قائلين:‬
‫"مرحباً يا أمي، مرحباً يا أبي"‬
‫(جولي والترز) التي أدت دور أمي السيدة (ويزلي)‬
‫كانت تعاملني بمنتهى اللطف والروعة‬
‫لقد ضمتني تحت جناحها‬
‫وكانت شخصية الأم المثلى‬
‫"كنت مقرباً جداً إلى التوأمين"‬
‫كانا بمثابة شقيقيّ الأكبر سناً‬
‫"(جولي والترز) و(مارك ويليامز)‬
‫كانا أشبه بعائلتي الثانية"‬
‫كانا يلازمان الدور، وكان لديهما...‬
‫كانا يكملان بعضهما الآخر‬
‫- (دمبلدور)، لا بد...‬
‫- من؟‬
‫- عمن تتحدث؟‬
‫- لا بد أن (دمبلدور) يعلم بوجودك هنا، (هاري)‬
‫أوقفوا التصوير، كفى، كفى‬
‫لن يفلح هذا‬
‫لا أصدق هذا‬
‫تبدون بمظهر رائع، كيف حالكم؟‬
‫هذا رائع‬
‫- كيف حالكم؟‬
‫- نحن بخير، كيف حالك؟‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أنا بخير، هذا مشوق للغاية‬
‫- أجل‬
‫- ها أنا أعود للمرة الأولى منذ (آزكبان)‬
‫- لم نعلم بعودتك‬
‫- عجباً!‬
‫قيم آل (ويزلي) العائلية:‬
‫المراعاة والاهتمام والمتعة‬
‫الآن يا (هاري)، لا بد أنك تعرف كل شيء‬
‫عن عامة الناس الذين لا يملكون قوى سحرية‬
‫ما هي وظيفة البطة المطاطية تحديداً؟‬
‫"كان الوضع طبيعياً جداً‬
‫عند وجودنا جميعاً معاً"‬
‫كنا بمثابة عائلة، أتفهمون ما أعنيه؟‬
‫باستثناء أنها غير رسمية‬
‫الرائع فيها أيضاً هو أنها تظهر مدى شموليتها‬
‫وهي تمثل الجانب المعاكس تماماً‬
‫لآل (مالفوي)‬
‫أجل، دوماً ما تكون المقارنة جيدة‬
‫بين العائلتين جنباً إلى جنب‬
‫إنهما جانبان مختلفان جداً‬
‫رويداً يا (دراكو)، العب بلطف‬
‫سيد (بوتر)‬
‫"تعرفوا إلى آل (مالفوي)"‬
‫أنا (لوسيوس مالفوي)‬
‫التقينا أخيراً‬
‫- علمت بشأن (هاري بوتر) في البداية...‬
‫- "(جيسون آيزاكس)، أدى دور (لوسيوس)"‬
‫لأن الجميع كانوا يطالعون تلك الكتب‬
‫في مترو الأنفاق حيثما ذهبت‬
‫"أنا مقتنع بأنني حظيت بدور (لوسيوس)‬
‫لأنني لم أرغب في ذلك"‬
‫"ذهبت لتقديم تجربة أداء لـ(غيلدروي لوكهارت)‬
‫وقال (كريس): "كان هذا رائعاً""‬
‫""هلا تمانع قراءة دور مختلف؟""‬
‫كنت بصدد أداء دور‬
‫الكابتن (هوك) في (بيتر بان)‬
‫وفكرت بأنني لست راغباً في أداء‬
‫شخصيتين شريرتين في عملين للأطفال‬
‫"وقرأته وأنا أشعر بالامتعاض‬
‫وكنت مستاءً للغاية"‬
‫وهذا بالضبط ما كان لازماً للدور، لذا طلبوا مني‬
‫أداء دور (لوسيوس) وأنا شاكر لأنهم فعلوا ذلك‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫"الهدف من وجوده في القصة بنظري"‬
‫هو توضيح سبب كون (دراكو)‬
‫متنمراً مريعاً ومتحجر القلب وسادياً في المدرسة‬
‫شعر أصهب ورداء مستعمل؟‬
‫لا بد أنك من آل (ويزلي)‬
‫لقد تعلم (دراكو) من والديه‬
‫إذ لديه أبوان مريعان جداً‬
‫إذا كان (هاغريد) أول شخص تتعلم منه‬
‫فيحتمل أن تكون:‬
‫"حسناً يا صاح، ستكون رائعاً ومحباً للعناق"‬
‫أليس جميلاً؟‬
‫هنيئاً له‬
‫إنه يعرف أمه‬
‫إذا كان والدك مختلاً نفسياً‬
‫يحمل عصا كوبرا في كل مكان‬
‫فمن الأرجح ألا تكون شخصاً ودوداً‬
‫سرعة الكاميرا، ٢٧، اللقطة الأولى‬
‫عند الإشارة‬
‫(توم)، تذكر، اروِ الحكاية ببطء‬
‫وأضف عليها طابع الشر، برقّة‬
‫استعداد وتصوير‬
‫أحببت (توم) منذ لحظة لقائي به‬
‫فقد كان لطيفاً جداً‬
‫كان العمل مع (جيسون) مرضياً بالفعل‬
‫في الواقع، لم يكن العمل‬
‫مع (جيسون) مرضياً دائماً‬
‫كان يتحول فورياً‬
‫إلى أكثر شخص مريع وفظ عرفته يوماً‬
‫"أتذكر أنني كنت أمسك به‬
‫وأتصرف بأسلوب لئيم قدر الإمكان"‬
‫"وأراقب وجهه الصغير‬
‫فيما يسعى لنيل رضاي دائماً"‬
‫أول مشهد صورته حُذف فعلياً‬
‫وهو ضمن المشاهد المحذوفة‬
‫"لمس (دراكو) شيئاً‬
‫واستعملت العصا وقلت..."‬
‫لا تلمس شيئاً يا (دراكو)‬
‫لكنني لم أعلم مدى حدة السّنين‬
‫لقد غُرسا في يدي الطفل (توم)‬
‫ورفع ناظريه تجاهي وترقرقت عيناه بالدموع‬
‫- حسناً يا أبي‬
‫- وقلت: "(توم)، أنا آسف جداً"‬
‫"لم أدرك مدى حدتهما‬
‫ومدى ثقل العصا"‬
‫وقال: "لا بأس‬
‫كان ذلك مفيداً للمشهد"‬
‫كان أباً شريراً‬
‫وعند إيقافهم للتصوير‬
‫كان يأتي ويعانقني قائلاً:‬
‫"هل ضربتك بقوة شديدة؟‬
‫هل ضربتك بقوة شديدة؟"‬
‫كان ازدواجي الشخصية‬
‫مثل (جيكل) و(هايد)‬
‫(هاري بوتر)! تشرفت كثيراً بلقائك‬
‫أتذكر قولي لصديق إنني حظيت‬
‫بدور قزم في (هاري بوتر)‬
‫وقد أصدر أصواتاً حادة لسعادته‬
‫وشعر بيأس تام لعدم فهمي‬
‫مدى أهمية هذه الشخصية‬
‫سيأخذها ويقول: "حسناً، هذا كل شيء"‬
‫وألوح بقدمي‬
‫ونزلت السلالم ولوحت بعصاي‬
‫وقال (كريس): "أوقفوا التصوير"‬
‫"أيمكن تنظيف الأرضية‬
‫حيث انزلق (جيسون) من فضلكم؟"‬
‫وقلت: "لا، لم أنزلق"‬
‫سألني: "ماذا جرى إذن؟"‬
‫وأجبت: "لقد ركلت (دوبي) أسفل السلالم"‬
‫وفكرت كم سيكون هذا ممتعاً‬
‫سيد (مالفوي)!‬
‫لدي شيء يخصك‬
‫إن الجورب مثير للشفقة من ناحية، أليس كذلك؟‬
‫"لكن من ناحية أخرى، إنه كل شيء‬
‫وهنا يكمن جمال الشخصية بنظري"‬
‫السيد أعطى (دوبي) جورباً‬
‫ماذا؟ لم أعطك...‬
‫قدم السيد لـ(دوبي) ملابس‬
‫نال (دوبي) حريته‬
‫أحد أهم المواضيع هو تحالف الأصدقاء‬
‫الذين يتحملون الصعاب‬
‫أنا وأنت كنا نضحك كثيراً...‬
‫- أجل‬
‫- برفقة (ريتشارد هاريس)‬
‫- "وكانت العنقاء (فوكس) آلية متحركة"‬
‫- "أجل"‬
‫- وكانت طائراً ضخماً أحمر لا وجود له فعلياً‬
‫- لا وجود له‬
‫لم يكن مظهرها غير واقعي‬
‫أعني ربما يمكن أن يكون واقعياً‬
‫- "أتى (ريتشارد) ونظر إلى العنقاء قائلاً:"‬
‫- "أجل"‬
‫"عجباً، إنهم يدربون الحيوانات‬
‫على نحو مذهل في هذا العصر"‬
‫"كانت هناك كاميرا في عينيها‬
‫وكانوا يرون (ريتشارد) فيما ينظر إليها"‬
‫وفكروا: "لا نريد إفساد سحر الموقف‬
‫لذا سنواصل تحريك الطائر وتفاعله"‬
‫وأوجد ذلك حلقة‬
‫حيث قال (ريتشارد): "إن الطائر يتفاعل معي"‬
‫إن طيور العنقاء مخلوقات مذهلة‬
‫إنها تستطيع حمل أعباء ثقيلة جداً‬
‫من خلال دموعها ذات الخصائص الشفائية‬
‫- لم نخبره بالحقيقة قط‬
‫- لا، لم نخبره بالحقيقة قط‬
‫- لا‬
‫- لقد ظنه طائراً حقيقياً بكل بساطة‬
‫- أجل‬
‫- كان كوننا جزءاً من ذلك جنونياً‬
‫لا أعرف شخصاً آخر كان بمقدوره‬
‫البدء بسلسلة الأفلام هذه مثلك أنت‬
‫هذا يمنحني شعوراً رائعاً‬
‫إذ لطالما شعرت بتأنيب الضمير إزاء ترك العمل‬
‫- شعرت بذلك فعلاً‬
‫- لا، إياك‬
‫عندما ودعتكم فكرت:‬
‫"لا أصدق أنني سأترك هؤلاء الأشخاص"‬
‫وبمنتهى الصراحة‬
‫لا أعتقد أنك تحظى بتقدير كافٍ‬
‫لما أنجزته في أول جزأين ومعنا جميعاً‬
‫- لذا شكراً جزيلاً لك على ذلك‬
‫- كانت أروع تجربة في حياتي‬
‫"لم تدرك أنه لا يهم ما يولد المرء عليه"‬
‫"بل ما يصبح عليه عندما يكبر"‬
‫"الفصل الثاني:‬
‫مرحلة بلوغ سن الرشد"‬
‫"(هاري بوتر) وسجين (آزكبان)‬
‫(هاري بوتر) وكأس النار"‬
‫- مرحباً‬
‫- "(غاري أولدمان)، أدى دور (سيريوس بلاك)"‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- "غرفة تحضير الجرعات السحرية"‬
‫بخير، شكراً على مجيئك‬
‫شكراً لدردشتك معي‬
‫- من هذا؟‬
‫- "هروب من سجن (آزكبان)"‬
‫ذاك الرجل؟‬
‫تسأل عن هذا الرجل؟‬
‫"هذا (سيريوس بلاك)، إنه..."‬
‫"إن شخصية (سيريوس بلاك)‬
‫مهمة جداً بالنسبة إلى (هاري)"‬
‫إنها جزء من الفكرة التي تتطرق لها (جو)‬
‫حول عدم الحكم على شخصية من ظاهرها‬
‫يُقدم (سيريوس بلاك)‬
‫إلى (هاري) بصورة المجرم‬
‫لدينا قاتل طليق‬
‫هل تتحدث عن (سيريوس بلاك)؟‬
‫لكن ما علاقته بي؟‬
‫لكن عندما يلتقي به (هاري) في الفيلم الثالث‬
‫يدرك أنه لا ينطبق عليه الوصف الذي سمعه‬
‫بل هو شخص مختلف تماماً‬
‫وإن (غاري) ممثل بارع‬
‫أحد أسباب اختيارنا له‬
‫هو ميله للجانب المظلم‬
‫وتمتعه داخلياً بروح طيبة‬
‫ودفء في الوقت نفسه‬
‫هلا تخبرني متى طُلب منك‬
‫أداء دور (سيريوس) للمرة الأولى؟‬
‫كنت ملماً بـ(هاري بوتر)‬
‫لكنه كان مخصصاً للأطفال‬
‫كان يطلب مني الناس قراءة الكتب ولدي أولاد‬
‫لذا كان هذا سيغدو عالمي في مرحلة ما‬
‫ثم بدأت تأخذ مساراً أكثر سوداوية‬
‫- أجل‬
‫- وكان الكتاب لافتاً‬
‫والتقيت بـ(ألفونسو)‬
‫وأعتقد أنه كان محور الاهتمام آنذاك‬
‫تذكروا أن عليكم الاعتناء بضفادعكم يا رفاق‬
‫بالنسبة إلى (آزكبان)‬
‫فهي قصة لبلوغ سن الرشد‬
‫"إنهم يعبرون المرحلة الفاصلة‬
‫ما بين الطفولة وسنوات المراهقة"‬
‫- في أول جزأين، كان (هاري) لا يزال طفلاً‬
‫- "(ألفونسو كوارون)، مخرج سجين (آزكبان)"‬
‫"ثمة تفاؤل أكبر حول الجو العام بحد ذاته"‬
‫لكن عندما يبلغ سن الـ١٣، تكون هناك غمامة‬
‫كبيرة تلقي بظلالها على كل ما يحيط بـ(هاري)‬
‫ووجب علينا نقل ذلك‬
‫من الناحية الجمالية أيضاً‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا أدري، ربما تعطل القطار‬
‫"فيلم سجين (آزكبان)‬
‫كان أشبه بحقبة جديدة فعلياً"‬
‫كانت القصة أكثر سوداوية بكثير‬
‫وكانت تضم الكثير من مواضيع الراشدين‬
‫إن وصف (ج. ك. رولينغ)‬
‫لكائنات الـ"ديمينتورز" مرعب للغاية‬
‫- احن ظهرك للوراء‬
‫- "وأردت أن أعكس فعلاً مفهوم"‬
‫قيام كائنات الـ"ديمينتورز"‬
‫باستنزاف البهجة كلياً‬
‫"وأنها تستنزف جوهر (هاري)"‬
‫"لكنني أعتقد أن أهم شيء لتحقيق ذلك‬
‫كان أداء (دان)"‬
‫متى تم تصوير فيلم (آزكبان)...‬
‫كم كنت تبلغ من العمر؟‬
‫١٤ عاماً‬
‫- حقاً؟ في لقائنا الأول؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫أعتقد أنه راودني شعور أبوي طبيعي‬
‫هل ستقتلني يا (هاري)؟‬
‫أول شخص أتذكر أنني ذُهلت به‬
‫عند مجيئه كان (غاري)‬
‫- كان (غاري أولدمان)‬
‫- أتذكر ذلك، أتذكر...‬
‫- أتذكر محاضرتك لي حول (غاري)‬
‫- كنت منبهراً تماماً، صحيح‬
‫كنت تقول: "اسمعي يا (إيما)‬
‫يجب أن تتصرفي بطريقة طبيعية"‬
‫"إنه (غاري أولدمان) وهو مهم جداً‬
‫ويجب أن تتصرفي بطريقة طبيعية"‬
‫- وقلت لك: "حسناً"‬
‫- أعني...‬
‫كان ذلك انعكاساً لمخاوفي الخاصة‬
‫لأنني كنت أقول لنفسي:‬
‫"(دان)، يجب أن تتصرف بطريقة طبيعية‬
‫هذا الرجل مهم جداً"‬
‫"كان (دان) متخوفاً بعض الشيء في البداية"‬
‫وكان (غاري) سخياً بدرجة كبيرة‬
‫كشخص وممثل أيضاً‬
‫وقد ضمه وشمله فورياً في أداء التمثيل‬
‫كان من المحبب جداً رؤيتهما معاً‬
‫وكان ذلك أشبه بانعكاس لتلك العلاقة‬
‫إذ من نواحٍ عدة، جعل (هاري)‬
‫من (سيريوس بلاك) رمزاً‬
‫رمزاً لكونه شخصاً منفراً‬
‫ومخيفاً من نواحٍ عدة‬
‫"ولم يختلف ذلك عن الفيلم"‬
‫"إذ عندما يكتشفان من يكونان فعلياً‬
‫يتولد بينهما رابط قوي جداً"‬
‫كنا نراهما يجلسان معاً‬
‫ويتحدثان ويضحكان بين تصوير المشاهد‬
‫وقد تجلى مدى إعجاب (دان) بـ(غاري)‬
‫واحترامه له من نظراته إليه‬
‫كل ما جرى في الكوخ المسكون في النهاية‬
‫شعرت كأنني و(روبرت) و(إيما)‬
‫كمن يشاهد مباراة تنس في ذلك المشهد‬
‫قائلين: "هذا هو التمثيل بحق يا رفاق‬
‫هذا ما يجب أن نسعى جميعاً لتحقيقه"‬
‫"أجل، كان (تيم سبول)‬
‫والمتفرد (ألان ريكمان)"‬
‫- "أجل"‬
‫- "(ديفيد ثيلوس)"‬
‫وأنت و(إيما) و(روبرت)‬
‫لطف بالغ منك أن تشملني و(إيما) و(روبرت)‬
‫في تلك المجموعة‬
‫"إن مشاهدتكم تمثلون‬
‫بل ومشاهدتكم كأشخاص"‬
‫ومشاهدة كل أولئك الممثلين البارعين‬
‫جعلتنا ندرك أنكم مجرد بشر‬
‫وأنكم تستمعون بوقتكم بين المشاهد‬
‫وأنه لا يفترض بالعملية أن تكون متعبة ككل‬
‫وأنها يمكن أن تكون حادة‬
‫"وقد أريتني عجائب ذلك أيضاً في بعض الأحيان‬
‫وكان هذا مهماً للغاية"‬
‫- لنقتله!‬
‫- مهلاً!‬
‫انتظرت بما فيه الكفاية‬
‫لمدة ١٢ عاماً‬
‫في سجن (آزكبان)!‬
‫لم يسبق لي تصوير مشهد مع طاقم‬
‫ممثلين بارعين بهذا القدر في حياتي‬
‫"كان مشهداً طويلاً جداً"‬
‫"وهو مشهد يضم الكثير‬
‫من المفاجآت غير المتوقعة"‬
‫"وكان مسلياً جداً"‬
‫إنه مشهد انفعالي حيث توجد‬
‫الكثير من الأشياء على المحك‬
‫لا، لقد وثقت بك!‬
‫"ومن الواضح أن (روبرت) و(إيما) و(دان)‬
‫كانوا ملتزمين تماماً بالمشهد"‬
‫أحب ذلك المشهد‬
‫ولدي ذكرى جميلة له‬
‫أخبرت (دمبلدور) بأنك ساعدت‬
‫صديقاً قديماً على دخول القلعة‬
‫وإليك الدليل الآن‬
‫هذا مذهل (سنايب)!‬
‫ها قد وظفت دهاءك وذكاءك الثاقبين مرة أخرى‬
‫وتوصلت إلى الاستنتاج الخاطئ كالمعتاد‬
‫لطالما أحببت شخصية (سيريوس) وأحببت‬
‫العلاقة التي تجمع بين (هاري) و(سيريوس)‬
‫- إنه بمثابة عم رائع وأخ أكبر في الوقت نفسه‬
‫- أجل‬
‫"إنه يُصور بصورة الشرير"‬
‫"ثم تتحول الأحداث‬
‫وتدركون أنه تم الإيقاع به وأنه شخص صالح"‬
‫- "وهو طيب جداً وودود ورائع"‬
‫- "إنه ودود ورائع"‬
‫- وهو رائع نوعاً ما‬
‫- أجل‬
‫ليتني كنت أملك الصورة الشمولية‬
‫- لم نعلم الأحداث سوى من خلال الكتاب‬
‫- أجل، الكتاب‬
‫أجهل إن كنتَ مطلعاً عليها‬
‫لمجرد كونك (هاري بوتر)‬
‫- لم أكن مطلعاً، بل (ريكمان) فقط، ليس إلا‬
‫- (ريكمان)؟‬
‫- كان مطلعاً على الأحداث‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، قال لـ(جو) في مرحلة مبكرة جداً:‬
‫"أعتقد أن علي معرفة ما سيحدث"‬
‫لم أعلم ذلك‬
‫امنحني سبباً، أتوسل إليك‬
‫- "كان (ريكمان) ليكون مطلعاً، صحيح؟"‬
‫- "أجل"‬
‫- إنه...‬
‫- لم أخبر (كريس) أو أي شخص آخر قط‬
‫كان (كريس) يسأله: "لمَ تفعل ذلك؟"‬
‫ويرد عليه بـ: "سأخبرك لاحقاً"‬
‫هذا...‬
‫- أجل، ستعرف ذلك لاحقاً‬
‫- أجل، أجل‬
‫- في حال وجب إعلامه بذلك فقط‬
‫- أجل، عليه الانتظار لذلك اليوم‬
‫لم يكن (دان) ممثلاً طفلاً‬
‫بل كان ممثلاً مهماً آخر‬
‫قال (ألفونسو): "أنتم مراهقون الآن"‬
‫- أجل‬
‫- "لذا سأعاملكم على هذا الأساس"‬
‫- وكان أول مخرج يمنحنا واجبات منزلية‬
‫- أجل‬
‫استرخوا، استرخوا‬
‫"أراد التعرف إلينا"‬
‫لذا رتّب لتمرين حيث طلب منا كتابة مقال‬
‫يمثل الشخصية التي نؤديها‬
‫"قال: "بتم الآن تعرفون هذه الشخصيات‬
‫بقدر يفوق قدرتي على فهمها يوماً"‬
‫"لذا حدثوني أنتم عنها"‬
‫وبعدما ملأت نصف ورقة (إيه فور) تقريباً‬
‫شعرت بأنني غطيت كل الجوانب‬
‫لقد كتبت (جو) نحو ٥٠٠ صفحة عن هذا‬
‫لكنني شعرت بأن ما كتبته لخص الشخصية جيداً‬
‫ممتاز، حسناً، هذا رائع‬
‫أنا فخور بذلك ومستعد لتسليمه‬
‫بالطبع، كتبت (إيما) ١٢ صفحة بأسلوب منمق‬
‫لم يسلمني (روبرت) شيئاً‬
‫لم أنجز الفرض‬
‫وسألته: "(روبرت)، أين فرضك المنزلي؟"‬
‫فقال: "في الواقع‬
‫أعتقد أن (رون) ما كان لينجزه"‬
‫"لذا لم أنجزه"‬
‫لحسن الحظ، رأى (ألفونسو) أن عدم إنجازي‬
‫للفرض يعكس الشخصية التي أؤديها تماماً‬
‫(روبرت) هو (رون)‬
‫"إنه (رون) بكل معنى الكلمة"‬
‫(إيما) ممثلة طبيعية جداً‬
‫وهي جادة في تحضيراتها‬
‫عند تصوير المشاهد‬
‫فهي تقدم كل شيء بمنتهى السلاسة‬
‫"إنهم ممثلون رائعون في الواقع"‬
‫"يجد (سيريوس بلاك) الخلاص‬
‫بعد أن يوضح لـ(هاري) من يكون فعلياً"‬
‫"إنها لحظة انعتاق كبير وحرية كبيرة"‬
‫وكل هذا يندمج رمزياً في لحظة‬
‫تحليقهما ليلاً تحت ضوء القمر الفضي‬
‫"كانت الأجواء عائلية، صحيح؟"‬
‫- أجل‬
‫- أكثر من أي تجربة أخرى‬
‫هذا غير متاح في الأفلام العادية‬
‫كونك تعمل مع مجموعة من الناس وتصادقهم‬
‫لكنك لن ترى معظمهم مجدداً‬
‫لكن مع (بوتر)، ستعود و...‬
‫- وهذا ما جعله...‬
‫- أجل‬
‫هذا ما جعله مميزاً جداً‬
‫بين العديد من الأشياء الأخرى‬
‫- أجل، أشعر كأن...‬
‫- أجل‬
‫المشاركة في هذه الأفلام‬
‫يجعلنا جزءاً من تاريخ الأفلام‬
‫"فترة زمنية جديدة وكبرى"‬
‫اختيرت مدرسة (هوغوارتس)‬
‫لاستضافة بطولة السحر الثلاثية‬
‫في فيلم "كأس النار"‬
‫ومع بطولة السحر الثلاثية‬
‫"كان من الرائع الشعور بالمفاجأة والذهول"‬
‫والانبهار بسحر المشاهد والشعور بالمفاجأة‬
‫أتذكر دخول فرقة (بوباتونز)‬
‫وتقديم عرض دخولهم وفرقة (ديرمسترانغز)‬
‫كان ذلك بمنتهى الروعة‬
‫"أردنا مخرجاً بريطانياً لإصدار الفيلم الرابع"‬
‫أردنا عملاً مسرحياً إلى حد ما‬
‫أوقفوا التصوير‬
‫شكراً جزيلاً لكم‬
‫إن (مايك) رجل متحمس‬
‫وصاخب وشغوف‬
‫"كان المخرج المثالي لذلك الفيلم"‬
‫كان فيلماً طناناً ومفعماً بالحركة ورائعاً وغريباً‬
‫أحب (مايك)، كان رائعاً‬
‫كان أشبه بالشخصيات الموجودة في الكتب‬
‫كان أشبه بشخصيات (هوغوارتس)‬
‫- الكتاب الرابع هو أكبر كتب السلسلة‬
‫- "(مايك نيويل)، مخرج الجزء الرابع"‬
‫إنه يضم ٩٠٠ صفحة وهو أشبه بحاجز للباب‬
‫إنه مثل طوب بناء‬
‫تصوير!‬
‫وفكرت أنني إذا كنت أريد أن يتسمر‬
‫الأطفال أمام الشاشة عند مشاهدته‬
‫فيجب أن يكون حيوياً‬
‫ومفعماً بقدر كبير من الطاقة في جوهره‬
‫"كان أشبه بمفرقعة نارية من الطاقة‬
‫وكان يتحمس كثيراً إزاء الأشياء"‬
‫وكان يتسم بصفات طفولية ومقربة إلى القلب‬
‫"كان يحب حس الدعابة أيضاً‬
‫وكان يحاول أن يجدها دائماً في كل مشهد"‬
‫لقد بدأت أشعر بالتوتر بعد تصوير أول فيلمين‬
‫- وأتذكر...‬
‫- لقد تغير الوضع‬
‫بعد مغادرة (كولومبوس)‬
‫وحتماً تغير الـ...‬
‫- كانت الأجواء مختلفة‬
‫- صحيح‬
‫- أعتقد أن (مايك نيويل)...‬
‫- لقد عاملنا (مايك) كراشدين‬
‫- هذا هو ما في الأمر، أظن أن هذا ما فعله‬
‫- أجل‬
‫- لقد استمتعنا بالفعل في موقع التصوير‬
‫- "(مارك ويليامز)، أدى دور (آرثر ويزلي)"‬
‫"وجب على توأمَي (ويزلي)‬
‫اللذين كنت أحبهما كثيراً أن يتقاتلا"‬
‫كنا نصور المشهد حيث رُفض طلب مشاركة‬
‫(فريد) و(جورج) في بطولة السحر الثلاثية‬
‫"وكنا نرتدي شعراً مستعاراً‬
‫ولحى جعلتنا نبدو كرجلين مسنين"‬
‫"وقال (مايك): "أعتقد أنكما ستكونان‬
‫مستائين جداً من بعضكما الآخر"‬
‫""وأعتقد أن عليكما التشاجر بهذا الشأن""‬
‫كانا يتقاتلان برقة‬
‫أوقفوا التصوير!‬
‫"وقلت لهما:‬
‫"بربكما أيها الشابان، إنه قتال""‬
‫"اقترب (مايك) قائلاً: "لا، لا، لا""‬
‫حسناً، من يود القتال؟‬
‫ورشحت نفسي كالمغفل‬
‫بالطبع، كنت رجلاً بديناً‬
‫في الستين من عمره في تلك المرحلة‬
‫وما كان علي فعل ذلك‬
‫هاجمني بقوة‬
‫وأزاحني هكذا‬
‫ورددت عليه بالمثل وقمت بنفس الحركة‬
‫"أتذكر أنني أمسكت به من الخصر‬
‫وحاولت أن ألقي به في الأرجاء وما إلى ذلك"‬
‫وكُسرت بعض أضلاعي‬
‫وشعرت بألم شديد وقتئذ‬
‫لكن الرائع في الأمر‬
‫هو أنني جعلت من نفسي أضحوكة‬
‫وقد شعر الجميع بتحسن كبير جراء ذلك‬
‫تعلمون أنه لا ينبغي كسر ضلع المخرج‬
‫"سحر في الأجواء"‬
‫فيلم "كأس النار" يتمحور حول المراهقين‬
‫والشعور بالإعجاب للمرة الأولى وطلب مواعدة‬
‫أحدهم أو مرافقته إلى حفل عيد الميلاد الراقص‬
‫لقد مثلوا جميع المراحل المحرجة‬
‫التي يخوضها المراهقون‬
‫وكانت هذه المشاعر تراودهم أيضاً‬
‫لأننا كنا نخوض نفس التجارب حرفياً‬
‫كنتُ و(إيما) نعدّ وندرب بعضنا الآخر‬
‫بخصوص كيفية مراسلة الجنس الآخر‬
‫إذا كانت تراسل فتى أو كنت أراسل فتاة مثلاً‬
‫كنت أسألها: "لقد بعثت لي هذا القدر من القبلات‬
‫ماذا يجب أن أفعل؟ هذا كابوس!"‬
‫كانت تجمع بيننا علاقة‬
‫الأخ الكبير بأخته الصغيرة‬
‫كان فيلماً لافتاً جداً‬
‫من حيث وجود فورة هرمونات لدى الجميع‬
‫"كانت هناك مشاعر إعجاب‬
‫ومواعدة وانفصال"‬
‫- تماماً كما يحدث في المدرسة‬
‫- "(ماثيو لويس)، أدى دور (نيفل لونغبوتوم)"‬
‫كانت البيئة سيان باستثناء أنها في صف‬
‫للتصدي لفنون السحر الأسود‬
‫كان ذلك الفيلم يشكل ذروة فورة الهرمونات‬
‫بالنسبة إليّ على الأقل‬
‫كان كما المتوقع تماماً، لا سيما في الجزء الرابع‬
‫مع فرقتَي (بوباتونز) و(ديرمسترانغز)‬
‫"إذ كانت هناك ثلة من المراهقين المُثارين"‬
‫وضُمّت مجموعتان كبيرتان من الأشخاص الجدد‬
‫وجميعهم كانوا مثيرين على نحو متعمد‬
‫من أجل الفيلم‬
‫أجل، كانت جميع المشاعر جياشة‬
‫في ذلك الفيلم‬
‫لماذا يتنقلن ضمن مجموعات؟‬
‫"إنه مجرد مراهق غريب الأطوار إلى حد ما‬
‫على نحو عادي جداً"‬
‫لكن هذا مدهش‬
‫بالنسبة إلى البطل في عمل ما‬
‫لقد قتلتَ تنانين! إن لم تكن قادراً‬
‫على مواعدة إحداهن، فمن يستطيع؟‬
‫أعتقد أنني أفضل قتل تنين على ذلك الآن‬
‫لقد كتبت (جو) شخصيته‬
‫بأسلوب مقرب جداً إلى القلب في تلك السنوات‬
‫وشعرت بأنني لم أبذل جهداً كبيراً في التمثيل‬
‫للتعبير عن جانب مرحلة مراهقتي‬
‫حيث كنت غريب الأطوار وسخيفاً‬
‫- (تشو)؟‬
‫- نعم؟‬
‫أترغبين في مرافقتي إلى الحفل الراقص؟‬
‫عذراً، لم أسمع ما قلتَه‬
‫كانت قصة بلوغ سن الرشد بلا شك‬
‫كان حفل عيد الميلاد الراقص‬
‫من المشاهد الكبرى‬
‫حفل عيد الميلاد‬
‫هو حفل راقص بصورة أساسية‬
‫كان مشهد تعلم الطلاب للرقص أشبه بحفل‬
‫راقص لمدرسة عادية لتلك الفئة العمرية‬
‫"إذ كانت الفتيات في جانب‬
‫وكان الفتية في الجانب الآخر"‬
‫"كنا في قاعة كبيرة في (أوكسفورد)"‬
‫كانت (ماغي) تقف في المنتصف وتقول:‬
‫"حسناً، سأعلمكم كيفية الرقص"‬
‫"بالطبع، اختارت (روبرت) وقالت:"‬
‫- ضع يدك اليمنى على خصري‬
‫- ماذا؟‬
‫كان الفتى في سن الـ١٤‬
‫ويعلم كيف يجعل المشهد مضحكاً‬
‫هذا رائع‬
‫"شعرت بإحراج على نحو غريب‬
‫ولم أكن أعلم..."‬
‫لم أراقص سيدة من قبل‬
‫لذا كان ذلك شيئاً جديداً‬
‫- لن تتوقفا عن مناقشة هذا، صحيح؟‬
‫- إطلاقاً‬
‫وبالطبع كان التوأمان (جيمس) و(أوليفر)‬
‫يحاولان إثارة توتري دائماً‬
‫- كنا نربكه قبل بدئنا بالتصوير‬
‫- لقد أربكناه من قبل أساساً‬
‫لقد أقنعاني قبل تصوير المشهد‬
‫بأنه تم التخطيط لعرض راقص مسبقاً‬
‫سألناه: "ألست ملماً بخطوات الرقص؟"‬
‫وتساءل: "عم تتحدثان؟"‬
‫فقلنا: "العرض الراقص، نحن نتدرب عليه‬
‫منذ خمسة أو ستة أسابيع أو ما شابه"‬
‫كانوا يحاولون الضغط علي‬
‫وبهذا الاتجاه...‬
‫لا، عليك تولي القيادة في النهاية‬
‫مفهوم؟‬
‫"كان يوم الحفل الراقص الكبير‬
‫من أكثر الأيام المبهرة"‬
‫إذ كانت هناك مجموعة كبيرة من اليافعين‬
‫ذوي المظهر الرائع ممن يرتدون ملابس أنيقة جداً‬
‫- ما هذه؟ ما هذه؟‬
‫- ملابسي الأنيقة‬
‫البدلات التي ارتديناها‬
‫كانت ذات ياقات عريضة جداً وذيول طويلة‬
‫ولم نشعر كأن مظهرنا جميل‬
‫في أي من مراحل ارتدائنا لها‬
‫أشبه عمتي الكبرى (تيسي)!‬
‫وتفوح مني رائحة عمتي الكبرى (تيسي)‬
‫كل ما أتذكره هو ذاك اللباس الثقيل‬
‫- "والياقة ذات الست طبقات"‬
‫- "ذات الطيات الكثيرة، أجل"‬
‫لقد أحببتها فعلياً‬
‫كانت تليق بآل (ويزلي)‬
‫- أجل، كانت رائعة‬
‫- شعرت بأنها كانت تليق بي‬
‫وهي لا تليق بالكثيرين‬
‫بدت (إيما) بمنتهى الجمال بالطبع‬
‫وكانت ترتدي فستاناً رائعاً‬
‫أما أنا و(روبرت)‬
‫فبدونا كرفيقين لـ(أوستن باورز)‬
‫ونحن نرتدي تلك البدلات‬
‫ذات الأجزاء المتدلية‬
‫ما أجملها!‬
‫"أعتقد أنه وللمرة الأولى‬
‫(هاري) و(رون)، ولا سيما (رون)"‬
‫نظرا إلى (هيرمايوني) بصفتها امرأة شابة‬
‫"وليس كمجرد رفيقة لهما"‬
‫أتلك (هيرمايوني غرينجر) مع (فيكتور كرام)؟‬
‫لا، قطعاً لا‬
‫يمكن للجميع فهم هذه المواقف‬
‫وهذا ما أحبه كثيراً في هذه القصص‬
‫حيث إنها تشبه حياة الكثيرين‬
‫مثل رقصة المدرسة الأولى‬
‫وتلك المشاعر‬
‫وأحاسيس القلق وانعدام الثقة بالنفس‬
‫علمت أنها مسألة مهمة وكنت بائسة‬
‫علمت أنها لحظة‬
‫تحول صغيرة البط إلى بجعة‬
‫"علمت أنني رزحت تحت هذا الضغط فجأة"‬
‫لا تلوحي بذراعيك، مفهوم؟‬
‫"دربني (مايك نيويل)‬
‫على نزول السلالم بالفستان"‬
‫"ذراعاك تتمايلان كثيراً، أنت تمشين‬
‫بسرعة كبيرة، عليك المشي ببطء أكثر"‬
‫"كان يوجه لي تعليمات لا حصر لها‬
‫حول كيفية نزول السلالم"‬
‫وبالطبع، سقطت عن السلالم‬
‫"كنا ثلة من المراهقين الخجولين"‬
‫وطُلب منا تعلم خطوات رقص من أجل المشهد‬
‫- أنت تثقين بي، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫"لست راقصاً ولن أجيد الرقص إطلاقاً"‬
‫أجل، أشعر بأنني كنت جامداً جداً‬
‫في مشهد الرقص ذاك‬
‫انظر إليها، انظر إليها‬
‫قمة الرقيّ‬
‫إنه رجل محظوظ، إنه رجل محظوظ‬
‫لطالما أحببت و(إيما) بعضنا الآخر فعلياً‬
‫دخلت الغرفة حيث كان يتم تدريسنا‬
‫"وكُلفنا برسم القوة العظمى‬
‫كما نتخيلها من منظورنا"‬
‫ورسم (توم) فتاة ترتدي قبعة بالمقلوب‬
‫وتقف على لوح تزلج‬
‫"وأجهل كيف أصوغ الأمر‬
‫لكنني أغرمت به ببساطة"‬
‫أظنني كنت جالساً على مقعد تصفيف الشعر‬
‫والتبرج وقال أحدهم شيئاً من قبيل:‬
‫"أجل، إنها معجبة بك"‬
‫كنت آتي يومياً وأبحث عن رقمه ضمن قائمة‬
‫الممثلين الموجودين، وكان رقم سبعة‬
‫وإن كان رقمه موجوداً ضمن تلك القائمة‬
‫فكان ذلك اليوم محمساً جداً بدرجة كبيرة‬
‫كان يكبرني بثلاثة أعوام‬
‫لذا كنت بمثابة شقيقته الصغرى‬
‫"لقد غدوت حريصاً جداً عليها"‬
‫أجل، لطالما كنت مهتماً كثيراً بها‬
‫وهذا مستمر إلى يومنا هذا‬
‫أعتقد أن واقع الأمر هو أن (توم) كان الشخص‬
‫الذي أستطيع كشف مكنونات صدري له‬
‫لطالما جمعت بيننا علاقة ألفة‬
‫أشبه بصلة القرابة‬
‫لم تجمع بيننا أي علاقة غرامية قط‬
‫نحن نحب بعضنا الآخر وحسب‬
‫وهذا كل ما يمكنني قوله بهذا الخصوص‬
‫- معاً، واحد، اثنان‬
‫- واحد، اثنان‬
‫في فيلم "كأس النار"‬
‫يتحول العالم ويظهر (فولدمورت) فجأة‬
‫"الشخص الذي يجب ألا يُذكر اسمه"‬
‫"اخترت (رايف فاينز) لهذا الدور‬
‫لأنه من أكثر الممثلين المتمكنين في جيله"‬
‫وعلمت أنه يتمتع بقوة كبيرة‬
‫"قوة شخصية رقيقة وفطنة"‬
‫"كان لدى أختي أولاد‬
‫تبلغ أعمارهم ١٠ و١١ و١٢ آنذاك"‬
‫قلت: "(مارثا)، لا أعرف شيئاً‬
‫عن (هاري بوتر) و(فولدمورت)، ما شأن هذا؟"‬
‫- ردت: "ماذا؟ طُلب منك أداء دور (فولدمورت)"‬
‫- "(رايف فاينز)، أدى دور (فولدمورت)"‬
‫"عليك القبول!"‬
‫ثم عرضت علي بعض الرسومات‬
‫وأفكار وتصاميم من أجل الشكل‬
‫"لم أتوقع ذلك‬
‫وفكرت: "عجباً! يا لها من إطلالة قوية!""‬
‫لم أشعر بأن (فولدمورت) كان بشرياً‬
‫بل شعرت بأنه شر محض‬
‫"أعلم أنه كان بشرياً‬
‫لكنه أصبح كائناً أشبه بالأفعى"‬
‫ومن هنا أتى الصوت‬
‫الصوت المبحوح الأشبه بفحيح الأفعى‬
‫صوت أشبه بصوت الهمس‬
‫وأخذ نفس تلو الآخر...‬
‫"(هاري بوتر)"‬
‫تعال كي تموت‬
‫أراد (رايف) أن يكون شريراً‬
‫من عالم آخر‬
‫"وأفضل طريقة لتحقيق ذلك‬
‫كانت بإزالة أنفه"‬
‫لديه أنف بالفعل بالمناسبة‬
‫"وكان مغطى بالأشرطة اللاصقة"‬
‫لذا لم يكن مظهره مخيفاً جداً‬
‫بالمقارنة بمظهره في الفيلم‬
‫إلا عند المناداة ببدء التصوير‬
‫ولسبب ما، كنت مرعوباً منه‬
‫لم أستطع المساس بك‬
‫"أمضيت ثلاث ساعات في حجرة التبرج"‬
‫لطلاء اليدين والأظافر والأسنان‬
‫وحتى لإخفاء أنفي‬
‫لقد شعرت...‬
‫"بالقوة والجبروت والشر"‬
‫هناك حدث مهم يتعلق بأحد الأشخاص‬
‫الذين تفترضون أنه سيؤدي دوراً مهماً في القصة‬
‫ألا وهو (سيدريك ديغوري)‬
‫في تلك المواجهة، يُقتل (سيدريك)‬
‫- اقتل البديل‬
‫- لعنة الموت!‬
‫لا! (سيدريك)!‬
‫"ويتمكن (هاري) من استعادة الجثة"‬
‫"ويحط حيث بدأ في نهاية المسابقة"‬
‫"ويعتقد والد (سيدريك ديغوري)‬
‫أن الفوز كان حليف ابنه"‬
‫ثم يدرك أن ابنه ميت ويصيح مثل الكلب‬
‫هذا ابني!‬
‫"وسرعان ما يحصل شيء جدي وغير متوقع"‬
‫وسرعان ما تدركون أن هذا الفيلم‬
‫ليس عن الحياة بل عن الموت‬
‫إنه مشهد مؤثر، إذ يشعر (هاري) للمرة الأولى‬
‫بموت شاب يافع مقرب إليه‬
‫"أتذكر جيداً ما خطر لي عند مشاهدة ذلك‬
‫المشهد: "أجل، هذه أفلام للأطفال""‬
‫"كان وقع الكلام الذي قيل ثقيلاً"‬
‫لقد عاد! لقد عاد!‬
‫لقد عاد (فولدمورت)!‬
‫"لحظة وفاة (سيدريك ديغوري)‬
‫هي لحظة نضوج سلسلة الأفلام"‬
‫وها قد خرج الأطفال من مرحلة الطفولة‬
‫"ووجبت عليهم مواجهة مخاطر سن الرشد"‬
‫"وكل ذلك نابع من لحظة الموت تلك"‬
‫قُتل (سيدريك ديغوري) على يد (لورد فولدمورت)‬
‫كان ثلاثتهم يواجهون محنة‬
‫ومن شأن ذلك تشكيل الصداقات‬
‫""باختصار، تحميك قدرتك على الحب""‬
‫"هذا ما قاله (دمبلدور) بعلو صوته"‬
‫""الحماية الوحيدة التي يمكن أن تنجح‬
‫ضد تضليل قوة مثل قوة (فولدمورت)""‬
‫""وبالرغم من كل تضليل ومعاناة تعرضت لها""‬
‫""ستبقى نقي القلب""‬
‫"الفصل الثالث:‬
‫النور والظلام الموجودان في الصميم"‬
‫"(هاري بوتر) وجماعة العنقاء‬
‫(هاري بوتر) والأمير الهجين"‬
‫"(غرينغوتس)"‬
‫- إن استضافتنا في منزلك للطف بالغ منك‬
‫- "(هيلينا كارتر)، أدت دور (بيلاتريكس)"‬
‫أعلم ذلك‬
‫أتعلم ما كنت أتمنى فعله دائماً؟‬
‫دعني أتأكد من قدرتي على ذلك‬
‫- كنت أتمنى الصعود إلى هنا‬
‫- "مصرف (غرينغوتس) للسحرة"‬
‫انظر، إنهم لا يبدون بحال جيدة إطلاقاً‬
‫- ما زالوا جميعاً هنا‬
‫- ما زالوا جميعاً هنا بالفعل‬
‫هل أطعمهم أحد؟ هذا محزن للغاية‬
‫- حسناً، تظاهر بأنك (هاري بوتر)‬
‫- حسناً، لك ذلك‬
‫- سأنزل من اليمين وستنزلين من اليسار‬
‫- أجل، لنتسابق، اتفقنا؟‬
‫- عند الإشارة، استعد، انطلق‬
‫- حسناً، رباه!‬
‫لا يوجد مخرج من هنا‬
‫- تجاوزيه‬
‫- "خزنة (لوسترينج)"‬
‫أتعلم؟ لقد التقطت صورة لشيء‬
‫ليلة أمس، فكرت في البحث عن هذه الأشياء...‬
‫وكنت قد طلبت توقيعك‬
‫- عجباً، أرجو أن أكون فعلت ذلك كما يجب‬
‫- لا، اقرأه بصوت مرتفع، تسعدني رؤيتك جداً‬
‫- ما المكتوب هناك؟‬
‫- "(هـ. ب. ك.) العزيزة"‬
‫- أجل‬
‫- "تشرفت بعملي زميلاً لك في التمثيل"‬
‫"وصحناً واقياً"، عجباً!‬
‫- يا له من تلاعب لفظي ذكي!‬
‫- كان ذلك ذكياً‬
‫ما زلت راضياً عن هذا حتى الآن‬
‫كان أسلوبك شعرياً‬
‫أجل، أجل‬
‫"لأنني كنت أحمل كوب قهوتك دائماً‬
‫أنا أحبك بالفعل"‬
‫وما المكتوب أيضاً؟‬
‫- تستطيع مشاركة ذلك‬
‫- أستطيع مشاركة ذلك، لا بأس‬
‫قلت: "أنا أحبك بالفعل‬
‫وليتني ولدت قبل عشر سنوات"‬
‫- "إذ كنت لأحظى بفرصة معك حينئذ"‬
‫- يمكنك اغتنام الفرصة الآن‬
‫- "أحبك كثيراً وشكراً لأنك رائعة"‬
‫- أليس هذا لطيفاً؟‬
‫- سأحتفظ بها كذكرى أعتز بها على الدوام‬
‫- شكراً‬
‫إنها في مرحاضي يا (دان)‬
‫العاصفة تقترب يا (هاري)‬
‫حري بنا جميعاً أن نكون مستعدين حين هبوبها‬
‫"مثلت في الجزء الخامس من سلسلة الأفلام‬
‫"جماعة العنقاء""‬
‫- أجل‬
‫- انظر، طقم أسناني بحوزتي‬
‫- أحضرت (هيلينا) طقم أسنانها‬
‫- أحضرت طقم أسناني، أعتقد...‬
‫لقد أكدت لي أنها لم تنظف‬
‫طقم الأسنان هذا على الإطلاق‬
‫لا، إنه تحفة أثرية بالفعل‬
‫وعمره ١١ عاماً و...‬
‫- أجل‬
‫- أجل، رائحته كريهة بعض الشيء‬
‫- لكن كان طقم الأسنان هذا مفيداً‬
‫- ما عليك سوى وضعه في فمك‬
‫- أجل، حسناً، ها قد أدخلتِه‬
‫- أجل‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- عجباً! كنت قد نسيته‬
‫- هل تتذكرني؟‬
‫- أتذكر هذا، أجل‬
‫- كان طقم الأسنان مفيداً‬
‫- لتقمص الشخصية؟‬
‫أعتقد أنني أردت أن أكون مموهة‬
‫عندما عُرض علي الدور‬
‫أرسلت لي (جو) رسالة سرية مفادها:‬
‫"ربما تعني الكثير عند القراءة عنها في الكتاب‬
‫لكنها ستؤدي دوراً جوهرياً"‬
‫كان أداء دور (بيلاتريكس) ممتعاً‬
‫لأنه كان يعزز التصرفات الطفولية والمشاكسة‬
‫- والتصرفات المختلة نفسياً‬
‫- كنت فوضوية تماماً‬
‫- أجل، إنها لعوبة نوعاً ما‬
‫- إنها لعوبة‬
‫وهذا ما يجعلها مخيفة أكثر‬
‫- لا تعتقد (بيلاتريكس) أنها شريرة بالطبع‬
‫- لا‬
‫- بل على العكس من ذلك‬
‫- صحيح‬
‫لذا وجب علي التوصل‬
‫إلى سبب يدفعها لأذية الناس‬
‫وسبب كونها متبلدة الأحاسيس‬
‫بحيث يجعلها ذلك تشعر بالجبروت‬
‫هذا مؤسف‬
‫هذا مؤسف يا (بوتر)‬
‫مرحى!‬
‫كانت (بيلاتريكس) شخصاً جامحاً‬
‫لا يمكن السيطرة عليه‬
‫لا يمكن لأحد توقع ما ستتفوه به تالياً‬
‫هذا مشوق جداً بالنسبة إلى الممثلة‬
‫إذ كونها فعلت شيئاً في مشهد‬
‫لا يعني أنها ستكرر الشيء‬
‫نفسه في مشهد آخر‬
‫أتذكر محاولتي إحكام السيطرة على المشهد‬
‫لقد كانت مستمتعة بوقتها كثيراً‬
‫كان من المسموح لها فعل أي شيء‬
‫تستطيع القهقهة والقفز في الأرجاء‬
‫اهدأ‬
‫وكان يحق لها قول ما تشاء‬
‫ولم أعلم... لم أحاول ضبطها‬
‫أيها الهجين القذر!‬
‫لا بأس‬
‫إنه مجرد شاب يساوره الفضول، صحيح؟‬
‫كنت أكبح رغبتي في القول: "صمتاً"‬
‫(دراكو)‬
‫"القاعة الكبرى‬
‫مدرسة (هوغوارتس) للسحر والشعوذة"‬
‫- لقد قتلتك في الفيلم، صحيح؟‬
‫- لقد قتلتني‬
‫- لكن ذلك...‬
‫- أجل، آسفة، وجب علي فعل ذلك‬
‫أتذكر أننا عملنا على الكثير‬
‫من التعاويذ وما إلى ذلك‬
‫"كنتَ مشعوذاً بارعاً وكنت مشعوذة بارعة"‬
‫"وخضنا مبارزة حقيقية‬
‫لكنهم حذفوا المشهد برمته"‬
‫- وقد أربكني ذلك‬
‫- أجل‬
‫فقد قصدت مدرسة واحدة لمدة أسابيع‬
‫- وقد أمضينا أياماً في موقع التصوير ذاك‬
‫- أياماً متواصلة‬
‫- أجل‬
‫- أعتقد أن ذلك كان من تجاربي الأولى‬
‫وسقطت أنت في منطقة الحاجز‬
‫هل كانت تسمى بالحاجز؟‬
‫- ذكرني باسمها‬
‫- أجل، سقطتُ في منطقة الحاجز‬
‫- ثم كان هناك تساؤل إزاء قابلية عودتي منه‬
‫- أجل‬
‫- هذا غير ممكن‬
‫- أجل، إنه غير ممكن‬
‫لعنة الموت!‬
‫أقول دوماً إن تلك كان مرحلة لافتة بالنسبة إلينا‬
‫بصفتنا ممثلين يافعين‬
‫إذ كانت هناك مجموعة معينة مثل (ماغي)‬
‫- أجل‬
‫- و(ديفيد برادلي) و(آلن)‬
‫- ممكن كانوا يعرفوننا مذ كنا في سن العاشرة‬
‫- أجل‬
‫وعند مجيئك في تلك المرحلة‬
‫كنت في سن الـ١٥ أو الـ١٦‬
‫- أجل‬
‫- أي أنت و(غاري) و(ديفيد)‬
‫- كنتم تعاملوننا كأننا راشدون‬
‫- أجل‬
‫أحببت ذلك، لقد رأيتم مدى استعداديتنا‬
‫للحصول على تحفيزكم‬
‫- فقد كنا نحاول أن نتقن التمثيل أيضاً‬
‫- أجل، أجل‬
‫"النشأة"‬
‫"عند وصولنا إلى جزء "جماعة العنقاء"‬
‫يتخذ العالم طابعاً سياسياً أكثر"‬
‫"وشعرت بأننا نحتاج إلى مخرج‬
‫يستطيع تولي ذلك على نحو ترفيهي"‬
‫يعمل (ديفيد ييتس) على نحو ممتاز مع الممثلين‬
‫ويحفزهم بالطريقة الصائبة‬
‫يجب تثبيط السعي للتقدم من أجل التقدم‬
‫كان (ديفيد) رجلاً لطيفاً وطيباً‬
‫كان مهتماً فعلياً بكل تلك الشخصيات‬
‫"كما أمضينا الكثير من الوقت على انفراد‬
‫مع (ديفيد ييتس)"‬
‫"عند إخراجي لفيلم "جماعة العنقاء"‬
‫كنت أفكر في الممثلين اليافعين"‬
‫"وكيفية النهوض بالفيلم برمته‬
‫وجعله أقرب للراشدين"‬
‫- وجعله محدد الموضوع وأكثر سوداوية‬
‫- "(ديفيد ييتس)، مخرج الأجزاء الأخيرة"‬
‫"وجب عليه التوسع والتضخم‬
‫ليصبح مخيفاً أكثر"‬
‫"كانت هناك زيادة كبيرة‬
‫من حيث النطاق والتعقيد"‬
‫من كونه فيلماً طفولياً إلى تأثيره في الأحداث‬
‫والتحاقه بالعالم الواسع‬
‫إنه مجرد صبي‬
‫إذا واصلت كلامك‬
‫ربما تضمه إلى الجماعة مباشرة!‬
‫هذا جيد، أود الانضمام‬
‫إذا كان (فولدمورت) يجمع جيشاً، فأنا أود القتال‬
‫"عندما بدأت بالعمل‬
‫ناقش معي (ديفيد) والاستديو أمراً ما"‬
‫ألا وهو أن (إيما) لم تكن متأكدة من رغبتها‬
‫في مواصلة العمل في جزء آخر لـ(هاري بوتر)‬
‫(هاري)!‬
‫ينسى الناس حجم المسؤولية التي تولتها‬
‫وكيف فعلت ذلك بمنتهى البراعة‬
‫"كان (دان) و(روبرت) يدعمان بعضهما الآخر"‬
‫"وكان لدي رفاقي"‬
‫بينما (إيما) كانت أصغر سناً ووحيدة أيضاً‬
‫- (إيما)!‬
‫- "وجدت مذكرات كتبتها"‬
‫اتضح لي من خلالها‬
‫أنني كنت أشعر بالوحدة أحياناً‬
‫لم نناقش الأمر إطلاقاً خلال تصوير الفيلم‬
‫لأننا كنا مجرد أطفال‬
‫بصفتي فتى في سن الـ١٤، لم أكن لألتفت‬
‫إلى شخص في مثل سني وأقول:‬
‫"كيف حالك؟ هل كل شيء على ما يرام؟"‬
‫- إنه فيلم "جماعة العنقاء"‬
‫- كان أمراً يزيد الحماسة لنا جميعاً‬
‫لكن هل كنت تفكرين في الانسحاب؟‬
‫لم أكلمك بشأن هذا الموضوع قط‬
‫- نعم، أظن أني شعرت بالخوف‬
‫- نعم‬
‫لا أعرف ما إن شعرت يوماً‬
‫إن الأمر وصل إلى مرحلة خطرة‬
‫- عندما يخطر لك...‬
‫- بالتأكيد‬
‫- أصبح الأمر أبداً الآن‬
‫- نعم‬
‫لا، بل مررت بمثل تلك اللحظات‬
‫طوال الوقت تقريباً‬
‫"أريد القول إني راودتني نفس مشاعر (إيما)"‬
‫حيث تساءلت كيف ربما سيكون الوضع‬
‫لو أردت التوقف عن المشاركة في التمثيل‬
‫"لكننا لم نتحدث بالأمر فعلياً قط"‬
‫أظن أننا كنا نمر بتلك اللحظات كل وفق سرعته‬
‫كنا في خضم الانجراف في اللحظة حينها‬
‫لكن أظن أننا لم يخطر لنا‬
‫أننا تراودنا مشاعر مشابهة‬
‫نعم، مسألة الشهرة وصلت أوجها‬
‫على صعيد واسع‬
‫لم يكن على أحد إقناعي للتمعن في الأمر‬
‫المعجبون أرادوا لنا النجاح بصدق‬
‫وكلنا كنا نساند أحدنا الآخر بصدق‬
‫ذلك رائع بحق‬
‫"من الرائع دائماً أن نقابل الناس‬
‫فهذه الأفلام تعني لهم الكثير"‬
‫"لأنهم كبروا معنا نوعاً ما"‬
‫"وهذه الأفلام ساعدتهم في تخطي‬
‫بعض الصعوبات في حياتهم"‬
‫وأنا فخور حقاً بكوني جزءاً من شيء‬
‫يعني الكثير بالنسبة إلى العديد من الناس‬
‫كنت أفكر في شيء قاله لي (دمبلدور)‬
‫وما هو؟‬
‫إنه بالرغم من أن هنالك معركة بانتظارنا‬
‫فنحن لدينا شيء لا يملكه (فولديمورت)‬
‫حقاً؟‬
‫شيء يستحق المناضلة من أجله‬
‫أنا وابني (بيلي) اعتدنا على مشاهدة الأفلام‬
‫في كل ليلة‬
‫فمثلاً، لو شعر بوحشة في ليالي أيام الأحد‬
‫فإنه يشاهد أحد أفلام (بوتر)‬
‫كان بمثابة مكانه الآمن‬
‫أتشوق لمشاهدة الأفلام مع أبنائي‬
‫المستقبليين في يوم ما‬
‫- تأثيره عميق جداً، إنه استثنائي بالفعل‬
‫- نعم، إنه مذهل بالفعل‬
‫"الغرباء"‬
‫كنت أراسل (ج. ك. رولينغ)‬
‫منذ أن كان عمري ١١ عاماً تقريباً لأشكرها‬
‫لأخبرها بأني كنت لأعتبر الحياة بلا أمل‬
‫نوعاً ما من دون شخصية (هاري بوتر)‬
‫"لحسن حظي أنها قرأت الرسالة وأرسلت لي رداً"‬
‫فأنا من القلة المحظوظين الذين يمكنهم القول‬
‫إن (ج. ك. رولينغ) كانت صديقتي بالمراسلة‬
‫"أتود الظهور في فيلم؟"‬
‫الجزء الأول من تجارب الأداء يكون مفتوحاً‬
‫بشكل جنوني، حرفياً، أي شخص يمكنه الحضور‬
‫"الخبرة غير ضرورية"‬
‫تلك كانت تذكرتي للمشاركة‬
‫هيا، لننطلق إلى (لندن)‬
‫يمكننا الطيران بالطبع‬
‫"ويقف آلاف الناس في الطابور"‬
‫- "ارتجال"‬
‫- "بالكاد يمكنني تذكر (دان)"‬
‫- "كان ضمن تجربتي أمام الشاشة"‬
‫- نبتة الهدال‬
‫أتذكر أنه كان يكلمني‬
‫وكنت أنسى باستمرار أن علي الرد عليه بالحديث‬
‫لأني معتادة على مشاهدته على الشاشة‬
‫فكنت أفعل هذا فحسب...‬
‫أظن ذلك ساهم في عكس شخصية (لونا لوفغود)‬
‫لأنها مشوشة بعض الشيء‬
‫مرحباً جميعاً‬
‫تبدو مروعاً يا (رون)‬
‫ثم عثر على هذا العالم السري من الأشخاص‬
‫الغريبين، غريبي الأطوار‬
‫وهم أشخاص يمتلكون قوة غريبة‬
‫ومع ذلك يتحلون بإنسانية ومشاعر وضعف‬
‫إلى حد بعيد‬
‫"الفيلم منح الناس الإذن‬
‫ليتقبلوا نواحٍ في شخصياتهم"‬
‫فكان أمراً محرراً جداً أن نرى غرابتنا‬
‫كقوة خارقة تُجسد أمام الشاشة‬
‫أتذكر عندما قابلتكم جميعاً أول مرة‬
‫أكبر مجموعة من غريبي الأطوار رأيتها في حياتي‬
‫- وها نحن جميعاً معاً‬
‫- ما زلنا مجموعة من غريبي الأطوار‬
‫ربما، لكننا نساند بعضنا‬
‫لم أكن طالباً مجتهداً‬
‫ستكون أفضل حالاً باستخدام كتاب‬
‫"مرشد (غوشوك) لعلم الأعشاب"‬
‫لم يكن لدي الكثير من الأصدقاء‬
‫انتبه حيث تمشي يا (لونغبوتوم)‬
‫أظن أنه من الرائع أن تكون غريب أطوار‬
‫وربما يكون سبب رواجه لهذه الدرجة‬
‫- فالجميع يريدون أن يشعروا بالانتماء‬
‫- "(هيلينا بونهام كارتر)، (بيلاتريكس لسترانج)"‬
‫"إنه تحرر عظيم من الوحدة كما أظن"‬
‫"كنت صبياً خجولاً جداً"‬
‫وأتفهم الشعور بألا يميز المرء مكانته فعلياً‬
‫العمل الجاد مهم‬
‫لكن ثمة أمر أكثر أهمية‬
‫- صعقة!‬
‫- وهو أن تؤمنوا بقدراتكم‬
‫"بدأ الجميع يشعرون بالانتماء أكثر"‬
‫بمشاهدة هذه الشخصيات التي لا تنتمي‬
‫"عندما قابل (هاري) (جيني)"‬
‫عندما وصلت (بوني)‬
‫كان عمرها ٩ أعوام فقط، ربما‬
‫- أمي، هل رأيت سترتي الصوفية؟‬
‫- نعم يا عزيزتي، كانت على القطة‬
‫مرحباً‬
‫لطالما وجدت أن علاقة (جيني) و(هاري)‬
‫تطورت على نحو بطيء‬
‫وارتبطت بها عائلة (ويزلي) بأكملها‬
‫"وأصبح (هاري) فرداً من عائلة (ويزلي) بحد ذاته"‬
‫كان أمراً لم أتوقعه قط‬
‫خاصة بعد قراءة كتب القصة‬
‫(بوني) كانت الأصغر سناً‬
‫فكان الأمر، "ماذا؟ هذا غريب!"‬
‫أغمض عينيك‬
‫"ثمة شعور بالضغط من نوع ما"‬
‫فهذا بطل القصة المحبوب‬
‫الجميع في موقع التصوير يعرفونني‬
‫منذ ٦ أو ٧ سنوات‬
‫"ولقد رأوني أكبر أمام أعينهم‬
‫ثم سيرونني أتبادل قبلة"‬
‫رائع، نعم‬
‫"ثمة العديد من الأدوار المذهلة للإناث‬
‫مما ألفته (جو)"‬
‫وأظن أن ذلك مهم حقاً‬
‫أنا فخورة جداً بشخصيات (بوني) و(إيفانا)‬
‫و(كيتي)، بما أصبحن عليه‬
‫جميعهن أصبحن ناشطات مذهلات‬
‫كل واحدة من تلك الفتيات‬
‫أصبحت إنسانة محببة وعظيمة‬
‫"حجرة (سليذرين)"‬
‫- أؤكد لك أني اشتقت إلى رفقتك‬
‫- حقاً؟‬
‫- شكراً‬
‫- ذلك مؤكد‬
‫هل حصلت على أي شيء؟ لأنني سرقت الكثير‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫- لم أفعل، أظنني لم أكن أعلم بالأمر‬
‫- كان يجدر بي إخبارك‬
‫أنا متأكد من ذلك‬
‫لأني كنت أحاول سرقة عصاي السحرية بالتأكيد‬
‫- وأخشى أني إن فعلت...‬
‫- نعم‬
‫- فعلى الأرجح أني كنت لأضيعها الآن في مكان ما‬
‫- لكنك تعرف أنها كانت تعمل يا (توم)‬
‫لقد أكدوا لي أنه مع الوقت وتدريب كافٍ‬
‫- ستعمل‬
‫- نعم، لكن الأمر مضحك عندما أتذكره الآن‬
‫عندما كنا نؤدي تلك الحركات شديدة الإتقان‬
‫بلا أن يحدث أي شيء‬
‫ولم يحدث شيء‬
‫لكن ذات مرة، حدث ذلك معي‬
‫وقالوا، "حسناً، هذه المرة‬
‫سنفجر منزل (هاغريد)"‬
‫نعم، كان عليك فعل ذلك، صحيح؟ نعم، نعم‬
‫- وقالوا، "سنبدأ عند إشارتك"‬
‫- نعم‬
‫"عندما تؤدين تعويذتك، سينفجر"‬
‫ولقد تفاجأت وخفت حقاً من نفسي‬
‫لأني قلت لنفسي، "يا للعجب!"‬
‫- "كانت قوة وبهجة مريعة"‬
‫- "صحيح"‬
‫- شعرت أني حظيت بتلك اللحظة المميزة‬
‫- نعم، بالطبع‬
‫- بمجرد تحريكي لعصاي الخشبية، انفجر‬
‫- انفجار، نعم‬
‫- إنه شعور مرضِ أكثر بكثير من رفع الريش‬
‫- نعم‬
‫إذن، ماذا كان (دريكو) يفعل‬
‫في تلك الحجرة السرية الغريبة؟‬
‫ومن كان كل أولئك الناس؟‬
‫ألا تفهمان؟ كانت مراسم، افتتاح‬
‫- توقف يا (هاري)، أعرف ما تلمح له‬
‫- لقد حدث الأمر، إنه واحد منهم‬
‫واحد ممَ؟‬
‫(هاري) يعتقد أن (دريكو مالفوي)‬
‫أصبح واحداً من أكلة الموت‬
‫"(دريكو)"‬
‫"الطفل الذي لم يتلقَ العاطفة التي تمكنه‬
‫من حب الوالدين أو شخص بالغ"‬
‫من الممكن أن يتطور لديه غضب وكراهية‬
‫تجاه العالم ويلجأ إلى الجانب الشرير‬
‫- أتجرؤ على مخاطبتي هكذا وفي منزلي؟‬
‫- (لوسيوس)‬
‫جزء كبير من رحلة (دريكو) يتعلق برغبته‬
‫بمحاولة إرضاء والده أو العكس‬
‫"في الفيلم السادس‬
‫جعلوني أفعل أسوأ تصرف على الإطلاق"‬
‫"وكان المحاولة الأسوأ لقتل (دمبلدور)"‬
‫"وبالطبع، نراه ينهار"‬
‫(دريكو)‬
‫قبل سنوات، عرفت صبياً‬
‫اتخذ كل الخيارات الخطأ‬
‫- أرجوك دعني أساعدك‬
‫- لا أريد مساعدتك‬
‫ألا تفهم؟ علي فعل هذا‬
‫علي أن أقتلك، وإلا فسيقتلني هو‬
‫في شخصية (توم)، الرائع في جزء "الأمير الهجين"‬
‫هو أننا نرى فجأة هذا الرجل الشرير‬
‫"والذي لطالما كان في الأفلام السابقة‬
‫ذا بعدين نوعاً ما"‬
‫ثم تمكنا من منحه الفرصة‬
‫لاستكشاف رحلة أكثر تعقيداً وإثارة بكثير‬
‫"وجلست معه وقلت، "اسمع يا (توم)""‬
‫"هذه فرصتك لتتألق"‬
‫أتذكر قول (ديفيد ييتس)‬
‫"إن استطعنا الحصول على ١ بالمئة‬
‫من التعاطف تجاهه، فسنكون قد أدينا المهمة"‬
‫افعلها‬
‫"برأيي، (دريكو) هو البطل‬
‫(هاري) سيفعل الصواب دائماً"‬
‫(هاري) سيتخذ الخيارات الصائبة دائماً‬
‫لا توجد معضلة بالنسبة إليه فعلياً‬
‫"(دريكو) يكسر القيود عن هذه العائلة المريعة"‬
‫"ويتحلى بالمسؤولية تجاه المُتوقع منه"‬
‫ومشاهدة (توم) يشكل ذلك الصراع على الشاشة‬
‫ويظهر كل الفروقات الدقيقة والتعقيدات‬
‫وحقل الألغام الأخلاقي الهائل ذاك‬
‫الذي يحاول اجتيازه بتخوف، كان ذلك رائعاً جداً‬
‫لا‬
‫(سيفيروس)‬
‫أرجوك‬
‫"أفادا كيدافرا"‬
‫من المذهل أن نعود بالطبع‬
‫لكن الأمر حقاً...‬
‫أظنه لأمر صادم أن العديد من الناس‬
‫الذين ظننا كلانا أنهم سيبقون‬
‫لفترة أطول بكثير مما حدث‬
‫- مثل (هيلين) و(ألان) و(ريتشارد) و...‬
‫- نعم‬
‫إنهم بمثابة أفراد من العائلة‬
‫ونحزن عليهم كما لو كانوا كذلك‬
‫- نعم‬
‫- إنه سابق لأوانه‬
‫نعم‬
‫"لا تشفق على الموتى يا (هاري)"‬
‫"بل أشفق على الأحياء‬
‫والأهم، أولئك الذين يعيشون بلا حب"‬
‫لن يجديك نفعاً أن تقبع في الأحلام يا (هاري)‬
‫وتنسى أن تعيش‬
‫"(ريتشارد هاريس)"‬
‫(ريتشارد هاريس) كان شخصاً مميزاً وعطوفاً‬
‫"كان مثيراً جداً للبهجة"‬
‫(ريتشارد) كان كلاسيكياً‬
‫على الأرجح أنه أكثر رجل مرح قابلته في حياتي‬
‫كان بمثابة طفل شيطاني بعمر ١١ عاماً‬
‫مُحتجزاً في جسد رجل مسن في السبعين من العمر‬
‫هلا تعطينا حركة أخرى من فضلك‬
‫كان يتسم بوميض في عينه‬
‫وذلك ما جعله مثالياً لشخصية (دمبلدور) بالمناسبة‬
‫- "كان مضحكاً لدرجة قاسية"‬
‫- يا للأسف، إنه شمع الأذن‬
‫(ريتشارد غريفيثز) كان رائعاً بشخصية‬
‫السيد (درسلي)‬
‫- "(ريتشارد غريفيثز)"‬
‫- لا وجود لما يُدعى السحر‬
‫اعتنق خبثه باندفاع وشغف كبيرين‬
‫"وفاته كانت الأشد تأثيراً علي"‬
‫كان سخياً بمشاركتنا خبرته‬
‫كان يشاركنا بكل شيء‬
‫- كنت أتساءل متى سأراك يا سيد (بوتر)‬
‫- "(جون هرت)"‬
‫أشعر أني محظوظ لأني تواصلت قليلاً‬
‫مع عدد من الأشخاص المذهلين الذين رحلوا‬
‫يوماً ما، سأكون رجلاً عجوزاً وسأقول‬
‫"عرفت ذلك الشخص الأسطورة"‬
‫أعرف أني لا يجدر بي التواجد هنا‬
‫"(هيلين ماكروي)"‬
‫سيد الظلام بحد ذاته‬
‫منعني من التحدث في هذا الأمر‬
‫"(هيلين ماكوي) لعبت دور زوجتي"‬
‫قلت إني أظن أني قابلت أفضل ممثلة‬
‫قابلتها بحياتي‬
‫تعال‬
‫أشعر أني محظوظ لأني عملت معها‬
‫وتشاركنا الكثير من ضحكات المراهقين‬
‫في موقع التصوير‬
‫"تعلمت الكثير منها"‬
‫لا يمكنني قولها حتى‬
‫كانت تتحلى بقدرة تمكنها‬
‫من إظهار تعاطف شديد بعينيها‬
‫"كان من الرائع أن أعمل معها"‬
‫يمكنني تعليمك كيفية سحر العقل‬
‫وإيقاع الحواس بالشرك‬
‫(ألان ريكمان) لم يكلمني قط وكأني طفلة‬
‫لطالما كان يأخذ أفكاري وآرائي بجدية كبيرة‬
‫وذلك كان يؤثر بي دائماً‬
‫"(ألان) صديق عزيز جداً"‬
‫وأدينا ذلك المشهد الأخير، مشهده الأخير‬
‫إنها تستجيب لك، لك وحدك‬
‫حقاً؟‬
‫شعرت ببعض الخوف منه‬
‫من دقته وخبرته في التمثيل‬
‫"وكنا نتعامل بحذر بشكل مضحك‬
‫بشخصيتي (سنيب) و(فولديمور)"‬
‫"يمكن لممثلين أن يتلذذا بالمبارزة بالسيوف معاً"‬
‫و(ألان) كان ساحراً من تلك الناحية كممثل‬
‫"من يحبوننا لا يتركوننا فعلياً أبداً"‬
‫ويمكنك أن تعثر عليهم دائماً هنا...‬
‫"تخليداً لذكرى (تيموثي بيتسون) و(شيلا ألين)‬
‫و(ديريك ديدمان) و(سام بيزلي) و(بيتر كارترايت)"‬
‫"و(هازل دوغلاس) و(ألفريد بيرك) و(سالو غاردنر)‬
‫و(روبرت هاردي) و(جيمي غاردنر) و(روبرت نوكس)"‬
‫"و(ديفيد ليغينو) و(ريتشارد هاريس)‬
‫و(مارجيري ميسون) و(ريك مايال) و(روجر لويد)"‬
‫"و(ديفيد ريال) و(ألان ريكمان) و(فيرن تروير)‬
‫و(ماري سيلواي) و(إليزابيث سبريغز)"‬
‫تذكر هذا، أنت لست وحيداً‬
‫العصا الأقدم‬
‫أقوى عصا سحرية صُنعت على الإطلاق‬
‫حجر البعث‬
‫عباءة التخفي‬
‫بجمعها معاً تشكل مقدسات الموت‬
‫بجمعها معاً تشكل سيد موت واحد‬
‫الصبي الذي بقي حياً‬
‫(هاري)!‬
‫سيأتي ليموت‬
‫"أفادا كيدافرا"!‬
‫"التدابير التي اتخذوها لحماية عائلاتهم"‬
‫"جعله يدرك بوضوح أكثر من أي شيء آخر"‬
‫"أنهم كانوا سيرافقونه حقاً"‬
‫"وأنهم عرفوا تماماً مقدار خطورة ذلك"‬
‫"أراد إخبارهم بمقدار ما يعنيه ذلك له"‬
‫"لكنه ببساطة لم يجد كلمات كافية الأهمية"‬
‫"الفصل الرابع، شيء يستحق المناضلة من أجله"‬
‫إنه لأمر رائع وغريب في آن واحد‬
‫أن نتجول في هذا المكان‬
‫ونرى مواقع التصوير التي كنا...‬
‫مثل الصغار الذين يعاملون كل شيء‬
‫بمقدار الاحترام الذي يوليه الأطفال للأشياء‬
‫- عندما نكون في مكان ما ونمرح‬
‫- إنه شعور غريب، تراودني لحظات حنين غريبة‬
‫- هل تتذكران فأرتي الهامستر؟ (ميلي)؟‬
‫- نعم‬
‫- نعم، لم أتذكر اسم الهامستر، آسف‬
‫- نعم، نعم، نعم‬
‫- لا عليك، فلترقدي بسلام يا (ميلي)‬
‫- أتذكر أنك كان لديك هامستر‬
‫وشعرت ببعض الغيرة لوجود‬
‫حيوان مريض معك في موقع التصوير‬
‫صنعوا كفن للحيوان، في قسم النجارة‬
‫- حقاً؟ يا للهول!‬
‫- عندما ماتت (ميلي)، مصممو موقع التصوير‬
‫صنعوا لـ(ميلي) كفناً خشبياً خصيصاً لها‬
‫وغطوه بالمخمل من الداخل‬
‫- كان جميلاً‬
‫- ونقشوا اسمها عليه‬
‫لأنني كنت مغتاظة جداً‬
‫هل أدينا مراسم دفن؟‬
‫أشعر أننا قدمنا خطاباً بسيطاً‬
‫ظللت أرغب بحمل (ميلي) الميتة‬
‫وأردت الربت ولمس (ميلي) الميتة‬
‫- فقال، "(إيما)، على (ميلي) البقاء في الكفن"‬
‫- يا للعجب!‬
‫- نسيت أحداثاً كثيرة من هذا الموضوع‬
‫- لا أشعر أنه مضى وقت طويل‬
‫- أعرف‬
‫- نعم‬
‫كلنا نبدو بشكل أفضل مما كنا عليه في الخاتمة‬
‫- نعم، وذلك غريب‬
‫- وذلك عظيم، وكأننا كبرنا قبل ذلك‬
‫نعم، كنت سأقول المثل‬
‫- الحقيبة‬
‫- نعم‬
‫السترة الصوفية‬
‫- بدوت عريض الجبهة في حلتي السمينة‬
‫- نعم، كنت حقاً، كنت...‬
‫- أظنني نوعاً ما...‬
‫- لقد بذلت جهدك، أردت أن تبدو حقيقياً‬
‫- نعم، فعلت، بذلت كل جهدي‬
‫- بذلت كل جهدك بالفعل، كنت فخورة جداً بك‬
‫- نعم‬
‫"لا يمكن لأي أحد آخر تفهم ما اختبرناه فعلياً‬
‫كان أمراً فريداً جداً من نوعه"‬
‫أظن أن (ديفيد ييتس) كان يلقبنا بـ"رواد الفضاء"‬
‫لأنه ما من أحد اختبر هذا بقدرنا‬
‫وذلك سيبقينا مرتبطين إلى الأبد‬
‫"بعض أجمل ذكرياتي لثلاثتنا"‬
‫حيث عرف كل منا أننا بحاجة إلى رعاية‬
‫أحدنا الآخر من نواحٍ بسيطة‬
‫مثلاً، عندما يكون الطقس بارداً جداً‬
‫وسنبقى إلى جانب بعضنا‬
‫أو عندما كنت أشعر بالتعب أقول‬
‫"ألا تمانع يا (دان) إن غفوت على كتفك..."‬
‫- نعم‬
‫- "ما بين تصوير المشاهد؟"‬
‫- لأني كنت تعبة جداً أو...‬
‫- أظن أننا جميعاً غفونا على أكتاف بعض‬
‫- نعم‬
‫في بعض أعظم الكاتدرائيات‬
‫أو ما شابه في (بريطانيا)‬
‫مستوى الثقة فيما بيننا والتي توطدت‬
‫على مر الـ١٠ سنوات تلك‬
‫فمثلاً، لو كنا نؤدي حركات خطرة‬
‫كنت على ثقة بأن أحدكما سيمسك بي‬
‫- أظن أن مثل تلك الثقة تتطلب...‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫ثمة بيئات عمل قليلة حيث‬
‫يمكن نيل وقت كافٍ لتوثيق مثل تلك الثقة‬
‫وكان ذلك بلا كلام، وكأن ثلاثتنا‬
‫يمكننا التواصل دون أن نضطر لقول أي شيء‬
‫عرفنا ما كان علينا فعله‬
‫كلنا كنا أقوياء لأجل أحدنا الآخر‬
‫علينا أن نبدل ملابسنا‬
‫- كيف بحق...؟‬
‫- تعويذة تمدد غير قابلة للكشف‬
‫يا لك من مذهلة‬
‫نبرة الدهشة دائماً‬
‫"تلك الأفلام كانت تتسم بشعور مختلف جداً"‬
‫كنا بعيدين عن (هوغوارتس) معظم الأوقات‬
‫ونخيم في أماكن مختلفة‬
‫والأجواء كانت أحلك بكثير‬
‫بدا وكأنه فيلم مختلف‬
‫(دمبلدور) أرسلك للعثور على أدوات (هوركروكس)‬
‫السحرية هذه، لكنه لم يخبرك كيف تدمرها‬
‫كان منعشاً أكثر‬
‫ربما لأننا تسنى لنا فعل أمور أكثر جدية‬
‫وكانت فرصة حقيقية‬
‫للتعمق أكثر بهذه الشخصيات‬
‫هل سترافقينني أم أنك ستبقين هنا؟‬
‫لقد رأيتكما في تلك الليلة‬
‫(رون)، ذلك لا يعني شيئاً‬
‫(رون)‬
‫"المشهد الذي شعرت أنه سيبدو غريباً‬
‫ولم أكن واثقة منه على الإطلاق"‬
‫- هو مشهد تأديتنا لرقصتنا، أنا...‬
‫- نعم‬
‫- أصبح الآن أحد مشاهدي المفضلة من السلسلة‬
‫"لأن مقدار الألفة التي شعرنا بها حينها‬
‫أنا وأنت"‬
‫لا أظن أني كنت لأتمكن من تمثيل مشهد مثله‬
‫مع ممثل آخر‬
‫إنه مشهد مثير للاهتمام أيضاً‬
‫لأنه، أولاً، كنا نمثل أفلام (هاري بوتر)‬
‫ثم في الفيلم الأخير، جاء المخرج وقال‬
‫"ما رأيكما برقصة للمغني (نك كيف) لـ٥ دقائق؟"‬
‫- فقلنا، "مهلاً، في أي فيلم سنمثل؟"‬
‫- "مهلاً، ماذا؟"‬
‫"ذلك عظيم، لكن لا بأس"‬
‫"كنت أعمى البصيرة في الماضي لكني أرى الآن‬
‫هل حجزت مقعداً لأجلي؟"‬
‫- "هل ذلك مجرد نسج خيال واسع؟"‬
‫- "أيها القطار الصغير، انتظرني"‬
‫"القطار المتجه إلى المملكة"‬
‫"نحن سعداء يا أمي ونمرح‬
‫هذا يفوق أقصى توقعاتي"‬
‫"المشهد عبّر عن الكثير بدون كلام‬
‫وأنا أحببت ذلك"‬
‫"وأيضاً، الأمر سيان للشخصيتين‬
‫حيث حظيا بلحظة من المرح"‬
‫"وأشعر أننا أنا وأنت حظينا بلحظة مرح"‬
‫- نعم، بالضبط‬
‫- ونحن أيضاً...‬
‫- احتجنا إليه في تلك اللحظة‬
‫- احتجنا إليه في تلك اللحظة، نعم، بالتأكيد‬
‫ذلك الوغد الخائن‬
‫ألا يمكننا الوثوق بأي أحد؟‬
‫في الفيلم الأخير من السلسلة‬
‫حيث كنا نركض في الغابة‬
‫"كنا نركض بسرعة في الغابة‬
‫على أمل ألا يقبض علينا الخاطفون"‬
‫ابدأوا التمثيل‬
‫لا تقفوا مكتوفي الأيدي هكذا، أمسكوا بهم‬
‫"صدقاً، أتذكر أننا أنا وأنت..."‬
‫- "(إيما) أصبحت تنافسية جداً..."‬
‫- "تنافسية لدرجة كبيرة، نعم"‬
‫بشأن من كان سيركض أسرع‬
‫انظروا، لقد فزت‬
‫- أظن (روبرت) كان يردد، "افعلوا ما يحلو لكم"‬
‫- "لا أريد المشاركة"‬
‫- كان يقول، "افعلوا ما تجيدونه وسأكون هنا"‬
‫- نعم، بنظري، الركض يُعتبر حركة خطرة، نعم‬
‫المشي يُعتبر حركة خطرة‬
‫لا أحب مشاهدة العديد من المشاهد لنفسي‬
‫لكني شاهدتكما وبرأيي، إنكما رائعان‬
‫لكنه كان لطيفاً حقاً‬
‫أتذكر ثلاثتنا نخبر بعضنا بأننا أدينا عملاً جيداً‬
‫ومثلنا مشهداً بشكل جيد‬
‫خاصة أننا بدأنا صغاراً ولا ندرك فعلياً ما نفعله‬
‫- نعم، لم ندرك ما كنا نفعله‬
‫- فعندما نرى بعضنا نؤدي تمثيلاً حقيقياً‬
‫- نقول، "رائع، نعم، أحسنت" نعم‬
‫- "كان ذلك رائعاً، أحسنت الأداء حقاً"‬
‫- لأننا كنا نحسن أداءنا كما أظن‬
‫- "نعم، أتقنت الدور"‬
‫- كقول، "ذلك رائع، أحسنت"‬
‫- صحيح‬
‫- نعم، نعم‬
‫- وبالطبع، قبلتنا كانت...‬
‫- نعم‬
‫- أكثر شيء مخيف...‬
‫- كيف؟‬
‫- اضطررنا كلينا لخوضه‬
‫"الترقب"‬
‫أنا (هيرمايوني غرينجر)، وأنت؟‬
‫- أنا (رون ويزلي)‬
‫- سررت بمعرفتك‬
‫"إنها (ليفيأوسا) وليست (ليفيوسا)"‬
‫إنها بمثابة كابوس، صدقاً‬
‫- لا عجب أنها ليس لديها أي أصدقاء‬
‫- أظنها سمعتك‬
‫- تنامى الأمر على مر السلسلة بأكملها، أعني...‬
‫- ثمانية أفلام‬
‫- أحب رومانسية (رون) و(هيرمايوني)‬
‫- "(ديفيد ييتس)"‬
‫"واستمرارية تأججها خلال أحداث القصة بلا توقف"‬
‫"هذه العلاقة كانت مُقيدة لفترة طويلة جداً"‬
‫القليل من معجون الأسنان‬
‫"(سلوغهورن) سيقيم احتفالاً للعيد المجيد‬
‫ويُفترض أن نجلب رفيقاً"‬
‫أظنك ستجلبين (ماكلاغين)‬
‫"المشاهدون يرغبون برؤية هذين الشخصين‬
‫يتبادلان قبلة بشدة"‬
‫- في الحقيقة، كنت سأطلب ذلك منك‬
‫- حقاً؟‬
‫"ثمة مشهد علينا إنهاؤه هذا الأسبوع‬
‫وعلينا مناقشته حال قراءتكم له"‬
‫لأننا سنصور مشهد القبلة بين (رون) و(هيرمايوني)‬
‫هذا الأسبوع‬
‫- ماذا؟‬
‫- سنصور القبلة بين (رون) و(هيرمايوني)‬
‫- خلال هذا الأسبوع؟‬
‫- في حجرة الأسرار‬
‫"خلال لحظة الخطر الشديد هذه"‬
‫"يلتفتان نحو أحدهما الآخر ويتبادلان قبلة"‬
‫"انتظرنا ٧ أفلام لنصل لهذه اللحظة"‬
‫كلمتهما كلاهما في مقطورتهما‬
‫وحرصت على أن يشعرا بالراحة تجاه الأمر‬
‫"كان الأمر أشبه بتحضيرهما‬
‫لحدث رياضي كبير"‬
‫"حيث قلت، "حسناً يا رفيقاي‬
‫يمكنكما فعل هذا، سيكون رائعاً""‬
‫كان يُفترض بها أن تكون قبلة درامية‬
‫لأننا ظللنا ننهار بالضحك‬
‫كنا نضحك باستمرار‬
‫- نعم، نعم‬
‫- وخشيت أننا لن نتمكن من أدائها أبداً‬
‫- لأننا لم نستطع أخذها على محمل الجد‬
‫- لم نستطع أخذها على محمل الجد‬
‫وأنا لم أجعل الأمر أفضل حالاً‬
‫لأنه قيل لي إني كنت وغداً حيال الأمر‬
‫حيث قلت، "سآتي إلى موقع التصوير‬
‫وأشاهدكما تتبادلان القبلة"‬
‫- وكنت...‬
‫- الجميع أرادوا المجيء لموقع التصوير لرؤيتها‬
‫لأن الجميع كانوا يرددون‬
‫"سيكون هذا جميلاً يا رفاق"‬
‫- وكأننا يلزمنا...‬
‫- آسف بشأن ذلك يا رفيقاي‬
‫- نعم، نعم‬
‫- عرفت أني سأضطر لأن أكون‬
‫الشخص الذي عليه إنجاح الأمر‬
‫لأن (روبرت) لم يكن لـ...‬
‫"فكان علي إنجاز المهمة فحسب"‬
‫لن نأخذ أي أسرى!‬
‫كنت بحاجة إلى دفعة للقبلة‬
‫لأتمكن من أدائها‬
‫و(روبرت)... عند اللقطة الأولى‬
‫رأيت تعابير وجه (روبرت)‬
‫يكاد ينفجر من الدهشة‬
‫لأنه قال لنفسه إنها اللقطة الأولى فحسب‬
‫فقدت وعيي نوعاً ما‬
‫أتذكر وجهك يقترب من وجهي أكثر فأكثر‬
‫كلما تحدثت عن هذا‬
‫تجعله يبدو كمشهد رعب في مخيلتك‬
‫- وذلك...‬
‫- لم يكن الأمر سيئاً لتلك الدرجة، أعرف‬
‫"تقبيل (روبرت) كان من أصعب الأمور‬
‫التي اضطررت لفعلها على الإطلاق"‬
‫"شعرت أنه تصرف خاطئ‬
‫خاطئ جداً على كل المستويات"‬
‫لأننا أنا و(دان) و(روبرت) بمثابة إخوة‬
‫- هل هي بخير؟‬
‫- (هاري)‬
‫أظن أن ثلاثتنا راودنا الشعور نفسه‬
‫حيال مقدار ما يعنيه لنا الأمر‬
‫أتذكر المشهد عندما قلت، "لا يا رفيقاي‬
‫علي فعل هذا بمفردي"‬
‫وعانقتك عناق الوداع‬
‫- سأرافقك‬
‫- لا، اقتلا الثعبان‬
‫"عرفت أني أودع سلسلة الأفلام وأودعك"‬
‫"وكان علي أن أظهر"‬
‫شعوري حيال وصول الأمر بأكمله إلى النهاية‬
‫نعم‬
‫"المعركة الأخيرة"‬
‫"حمل (هاري) لعبور الجسر كان صورة مؤثرة"‬
‫"إن سألنا (جو) أو أي شخص له علاقة بالأمر"‬
‫"فسيقولون إنها معركة بين الخير والشر‬
‫إنها بتلك البساطة"‬
‫"أنا أدين بالكثير لـ(نيفل) كشخصية"‬
‫"كنت خجولاً جداً‬
‫كنت لا أتكلم نهائياً في صفوف الدراسة"‬
‫"ولا أرفع يدي لقول أي شيء‬
‫لأنني كنت مثله إلى حد بعيد"‬
‫القصة العظيمة لـ(نيفل) هي أنه البطل‬
‫"ذلك الجزء القصير في النهاية‬
‫وهو ذلك الخطاب الرائع لـ(مات)"‬
‫لا بد للخير أن ينتصر بالطبع‬
‫- لا يهم أن (هاري) رحل‬
‫- تراجع يا (نيفل)‬
‫ثمة أناس يموتون كل يوم‬
‫لقد فقدنا (هاري) الليلة‬
‫لكنه ما يزال معنا...‬
‫في قلوبنا‬
‫لم يمت سدى‬
‫"لكن ما فعلته أفلام (هاري بوتر) لي‬
‫كقصة وكشخصية فيها"‬
‫- لكن أنت ستفعل‬
‫- "أنها ساعدتني على معرفة ما لست عليه أولاً"‬
‫قلب (هاري) كان ينبض لأجلنا، لأجلنا جميعاً‬
‫"وذلك بالتالي جعلني أعرف من أكون"‬
‫تفجير!‬
‫"بالنظر إلى الكتاب‬
‫المواجهة الأخيرة ما بين (فولديمورت) و(هاري)"‬
‫"تحدث في القاعة الكبيرة‬
‫وبوجود حشد من المتفرجين"‬
‫وأنا أردت شيئاً أكثر حدة وعمقاً من ذلك‬
‫لأن هذين الخصمين كانت تربطهما‬
‫علاقة روحية إن جاز التعبير‬
‫"من ناحية أدوات (هوركروكس) السحرية الغريبة"‬
‫فكرت، "ألن يكون من الرائع لو أن (دان)‬
‫أمسك بالشبح"‬
‫"وأسقطه من فوق هذا البرج؟"‬
‫هيا يا (توم)، لننه الأمر كما بدأناه... معاً‬
‫"أثناء ذلك، يندمجان معاً"‬
‫"تلك الصلة العميقة التي حبكناها نوعاً ما‬
‫على مر القصص والأفلام"‬
‫تصورناها في تلك اللحظة‬
‫قبل أن يسقطا على أرض الساحة‬
‫في لحظة شعورنا بالتعب جسدياً‬
‫بذلنا كل جهدنا‬
‫كنا منهكين عند النهاية كما أظن‬
‫"كنا نصور خلال أشهر البرد‬
‫وكانت السماء مُلبدة بالغيوم"‬
‫"أصاب ذراعي شد عضلي شديد‬
‫لأن هذا الشيء يتحرك في داخلي باستمرار"‬
‫كان علي أن أدفعه بقوة لأعيده نحوه‬
‫"بالإضافة إلى التحدي الجسدي‬
‫خلال صناعة الأفلام"‬
‫كان هناك ضغط صغير جراء التفكير...‬
‫"أنت من سيتحتم عليك إنهاء هذا‬
‫ويجب أن تكون النهاية محتدمة"‬
‫"يجب أن تكون ذات معنى‬
‫ويكون لها صدى وتوصل الرسالة المطلوبة"‬
‫"بداية جديدة"‬
‫- من أنت؟‬
‫- مرحباً، اسمي (إيما واتسون)‬
‫ألعب دور (هيرمايوني غرينجر)‬
‫- ربطة عنقي الرسمية، أفضل أن...‬
‫- لا، أبداً‬
‫- لم ترني هكذا قط...‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يهم‬
‫- أتفضل ألا يراك أحد هكذا؟‬
‫- نعم‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنه لا يحب وضع دبابيس على شعره‬
‫- نعم‬
‫- سيد (رادكليف)‬
‫- حسناً...‬
‫- كاميرا!‬
‫- ماذا فعلت الكاميرا...؟‬
‫- أنت من الصحافة‬
‫أنا من الصحافة، بالضبط، كيف عرفت ذلك؟‬
‫- هذا يومك الأول، فكيف تشعرين؟‬
‫- أحس بشعور رائع‬
‫- هل أنت متحمسة؟‬
‫- جداً، لا أطيق الانتظار‬
‫بعد كل هذا التحضير، أصبح الأمر واقعاً وأخيراً‬
‫حسناً، عُد للعمل، عليهم تحضيرك‬
‫- نعم‬
‫- مهلاً، مهلاً‬
‫"ماذا يخطر لك عندما تفكر في الأمر الآن‬
‫يا (روب)، عندما تتذكر الماضي؟"‬
‫بالنسبة إلي، إنها ذكريات جميلة جداً‬
‫لكن ما هي بالنسبة إليك؟‬
‫بالتأكيد نعم، أنا فخور لأني كنت جزءاً منها‬
‫وعند اقترابنا من النهاية، كانت أوقات غريبة‬
‫- نعم‬
‫- خاصة عند النهاية‬
‫أظن أني لم أعد أميز من كنت أنا‬
‫ومن كانت الشخصية‬
‫لم أعرف فعلياً متى كانت تنتهي أو تبدأ‬
‫نعم، كنت أمر بلحظات أتساءل فيها‬
‫"من أنا؟"‬
‫مثلاً، "ماذا أحب أنا أن أفعل؟‬
‫وما المهم بالنسبة إلي أنا؟"‬
‫- أمور غريبة، حتى اسمي لم يبدُ وكأنه اسمي‬
‫- نعم‬
‫شعرت أني أجيد فعل شيء واحد فقط‬
‫- نعم، نعم‬
‫- أجدت لعب دور (رون)‬
‫(رون) كان شخصيتي المفضلة‬
‫فكان من الرائع أن ألعب دوره في الفيلم‬
‫"أشعر وكأننا أدينا أشد أشكال التمثيل المنهجي"‬
‫لطالما كان الأمر سيصل لنهاية‬
‫لم نكن لنستمر بفعل هذا إلى الأبد‬
‫شعوري الحالي، أعني، رؤيتك هنا‬
‫بعد أن افترقنا منذ فترة‬
‫أحاول ألا أكون عاطفية‬
‫أشعر وكأنك جزء أساسي في حياتي‬
‫كان أمراً حميمياً جداً‬
‫لأني شاهدتك تكبرين أمام عيني‬
‫شاهدنا أحدنا الآخر يكبر‬
‫لقد كبرنا معاً، نحن بمثابة عائلة‬
‫سنبقى كذلك دائماً‬
‫مع أننا لا نرى بعضنا... يا إلهي!‬
‫مع أننا لا نرى بعضنا طوال الوقت‬
‫نعم، إنها...‬
‫إنها صلة قوية ستلازمنا على الدوام‬
‫وسنبقى جزءاً من حياة أحدنا الآخر‬
‫- كم تسرني رؤيتك‬
‫- وتسرني رؤيتك‬
‫أنا أحبك...‬
‫كصديقة‬
‫- لتوضيح الأمر لكل من يشاهدنا‬
‫- لتوضيح الأمر فحسب، لكنها الحقيقة‬
‫- أكن حباً كبيراً‬
‫- شكراً، (روبس)‬
‫لنتدرب على المشاهد ثم نعيد التصوير‬
‫سنعيد التصوير لبعض المشاهد على...‬
‫عندما تكونون مستعدين... ابدأوا التمثيل‬
‫"عند تصوير بعض المشاهد الأخيرة"‬
‫"أحد آخر أعمال التصوير التي أجريناها‬
‫من التصوير بأكمله..."‬
‫كنا نغوص أمام الكاميرا‬
‫ونهبط على فرشة ضخمة‬
‫كان ذلك هو المغزى من تلك اللقطة‬
‫وهو أن نقفز في المدخنة‬
‫"كان ذلك مجازياً جداً لما كان يحدث فعلياً"‬
‫كان علينا القفز على فرشة‬
‫لنسافر إلى عالم آخر‬
‫"المشاعر الجماعية كانت محسوسة إلى حد كبير"‬
‫"وبالنسبة إلى الأشخاص الذين دعموهم"‬
‫"وكانوا إلى جانبهم طوال الوقت‬
‫كل من رأوهم يكبرون أمام أعينهم"‬
‫هيا يا صديقي‬
‫"في ذلك اليوم الأخير، فقدت أعصابي"‬
‫"أتذكر أننا كنا نعانق بعضنا"‬
‫ثلاثتنا شعرنا أننا ننهار‬
‫"أظنها كانت أول مرة نسمح لأنفسنا"‬
‫بأن نفكر أو حتى ندرك أننا فعلناها‬
‫"لقد نجحنا في إتمام الأمر"‬
‫"الأمر راسخ في داخلي‬
‫وكأنني أقيس حياتي بهذه الأفلام"‬
‫فعندما يسألني أحد‬
‫"متى اجتزت امتحان رخصة القيادة؟"‬
‫أجيب، "في فيلم "جماعة العنقاء""‬
‫"كل جزء من حياتي له صلة بـ(بوتر)"‬
‫عندما أقابل أشخاصاً‬
‫تشكل الأفلام جزءاً مهماً من حياتهم‬
‫أو تشكل الكتب أو الأفلام جزءاً من هوياتهم‬
‫نعم، ذلك يشعرني بالفخر‬
‫ثمة شيء يتعلق بـ(هاري بوتر)‬
‫يجعل الحياة أكثر ثراءً‬
‫فعندما نعيش لحظات كئيبة‬
‫أو تتصاعب علينا الأمور‬
‫فإن القصص تمنحنا أماكن يمكننا اللجوء إليها‬
‫حيث يمكننا الاستراحة أو الشعور بالثبات‬
‫لا أظن أنني أدركت قيمة هذه الأفلام الحقيقية‬
‫بينما كنا نمثل فيها‬
‫فعدد الأشخاص الذين قالوا أموراً مثل‬
‫"هذه الأفلام الوحيدة التي شاهدتها مع أبي"‬
‫"ولا نتحدث عن أي شيء آخر‬
‫نشاهد (هاري بوتر) معاً وذلك شكل رابطنا الخاص"‬
‫من المذهل أن نكون جزءاً بسيطاً من ذلك‬
‫وأن نرى أنها تدوم والعثور على وسائط جديدة‬
‫مثل العرض المسرحي لـ(فانتاستك بيستس)‬
‫فهذا يجعلها تدوم إلى الأبد نوعاً ما‬
‫ومن المذهل رؤية ذلك‬
‫"(دان) و(روبرت) احضرا لحفل تخريجنا"‬
‫لا شيء يضاهي قصص (هاري بوتر)‬
‫القصص التي تُسرد خلالها‬
‫والشخصيات والرحلات‬
‫"أظن أن لذلك تأثير تحولي على الناس‬
‫وذلك سحري"‬
‫المكان جميل هنا‬
‫كل طفل يتساءل‬
‫كيف يمكنه الانسجام مع الآخرين‬
‫وهي رحلة ملحمية يخوضها كل طفل‬
‫(دوبي) سيكون إلى جانب (هاري بوتر) دائماً‬
‫إنه أمر ملهم لليافعين ليقولوا‬
‫"من الممكن لذاك أن يكون أنا"‬
‫"أخوض تلك اللحظة من الشكوك‬
‫أو التردد أو الجدال مع والدَيّ"‬
‫ابقوا قربي‬
‫حتى النهاية‬
‫- وجدت أنه عالم استثنائي لأكون جزءاً منه‬
‫- "(ج. ك. رولينغ)، مؤلفة قصص (هاري بوتر)"‬
‫وهو عالم جميل‬
‫- نخب (هاري)‬
‫- "وذلك هو الأمر العلاجي والرائع فيه"‬
‫لأنه جعل من يشعرون بالوحدة‬
‫يشعرون بالانتماء‬
‫لا تعطها إياها يا (هاري)‬
‫معظم المعجبين الذين يقتربون مني‬
‫ويلقون علي التحية الآن‬
‫لم يكونوا قد وُلدوا‬
‫عندما صنعنا الفيلم حتى، لذا...‬
‫وذلك يشعرني على الفور بأني أكبر عمراً‬
‫كما أشعر بالامتنان‬
‫لأن هذا العمل وصل إلى أجيال أخرى‬
‫هل تتدرب لأجل رقصة الباليه يا (بوتر)؟‬
‫من الأمور التي كانت فريدة بشأن (هاري بوتر)‬
‫بالإضافة إلى الخيال المذهل‬
‫للعوالم والشخصيات التي ابتكرتها (جو رولينغ)‬
‫"هو حقيقة تمكننا من رؤية أطفال يافعين‬
‫يكبرون ليصبحوا بالغين"‬
‫"ورؤية تلك الرحلة في فيلم‬
‫لا أظن أننا رأينا ذلك من قبل"‬
‫"ولا أعرف ما إن كنا سنراه ثانية"‬
‫أشعر أني محظوظة جداً لكوني جزءاً‬
‫من عالم يحبه الناس كثيراً ويسعدهم‬
‫ثمة شيء يتعلق بالهروب الذي نجده‬
‫"الشكل الصحي للهروب‬
‫أظن أن ذلك ما يفعله (هاري بوتر)"‬
‫وتلك هي الغاية من تلك القصص‬
‫إنها بمثابة إرشاد لكيفية العيش‬
‫أظنها نهاية حقبة زمنية‬
‫فلقد تطلبت ١٠ سنوات من حياتي‬
‫ولقد كبر أطفالي خلال هذه المدة‬
‫إليكم (روبي كولترين) أفضل مراقب صيد‬
‫في (هوغوارتس) في آخر يوم لفيلم (هاري بوتر)‬
‫"إرث هذه الأفلام كما أظن‬
‫هو أن جيل أطفالي سيرونه لأطفالهم بدورهم"‬
‫فمن الممكن أن تشاهده بعد ٥٠ سنة بسهولة‬
‫لكن أكون موجوداً للأسف، ولكن...‬
‫لا تترددي ولو للحظة‬
‫لكن شخصية (هاغريد) ستكون موجودة، نعم‬
‫"عندما أتذكر الآن، إنها ذكريات جميلة بحق"‬
‫أفكر في الأمر كثيراً‬
‫كانت أوقاتاً رائعة، كانت مذهلة بحق‬
‫كانت الأفضل على الإطلاق وأروع تجربة و...‬
‫لا يسعني شرح الأمر لكم‬
‫إنهما شخصان صالحان بحق‬
‫كانا لطيفين‬
‫وكلاهما تحملا المسؤولية على نحو جاد‬
‫وأنا قدرت ذلك كثيراً‬
‫"إنها بمثابة عائلة بالفعل‬
‫فنحن مرتبطون جوهرياً إلى حد بعيد"‬
‫إنهم أشخاص مهمون جداً بالنسبة إلي‬
‫"طاقم العمل في هذه الأفلام كانوا مذهلين"‬
‫ثمة أشخاص في هذه الأفلام...‬
‫يشكلون أساساً لشخصيتي‬
‫كشخص وكممثل‬
‫"أشعر بأني محظوظ بما وصلت إليه‬
‫ولعيش حياتي هذه"‬
‫ولتمكني من العمل مع الأشخاص‬
‫الذين أعمل معهم الآن‬
‫لكن لا شيء من ذلك كان ممكناً من دون هذا‬
‫فنعم، كانت... كانت حقاً...‬
‫كانت ١٠ سنوات رائعة بحق‬
‫تعويذة الحامي‬
‫بعد كل هذا الوقت؟‬
‫دائماً‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC - [AFLAMLAB.COM]