تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
"بريستول، أنجلترا"
سأراك لاحقًا، حسنًا؟
!الجو بارد جدًا
.لم اكمل تبضعي بعد
لا اعرف لمَ عليّ دومًا
.ان اخسر حين اراهن على هذا
.ـ احبّكم جميعًا يا رفاق
.ـ رائع
.لا اعرف ايّ شيء عن هذا
..ـ انا
ـ هل تريد مشروب آخر؟
مشروب آخر؟
أنني لا زلت واقفًا على
.قدمي، أود تغيير ذلك
.مر. كأس بيرة
هل انتهت مناوبتك للتو؟
،لديّ استراحة بين مناوبتين
.إن صح القول على ما أظن
أنّك لا تقود سيارة، صحيح؟
أنني أمسك اللجام والرنة
.تتكفل بمعظم العمل
.(هذا عامي الرابع كـ (سانتا كلوز
ماذا عنك؟
.لا اتذكّر العدد
نسيت لماذا بدأت افعل
.ذلك أصلاً
.ذات السبب بالنسبة للجميع
.ـ بسبب المال
.ـ المال
.الكوكب كله جشع
.نشر البهجة على وجوه الأطفال
.هذا ما أسعى إليه
.البهجة، اجل، البهجة
.إنها تستغرق ثانيتين
،وبمجرد أن ينتهوا من فتح الهدية
،يريدون الهدية التالية
.يريدون الشيء الرائع التالي
.هكذا يسير العالم
.هذا ما يصبح عليه الأطفال
.إنهم مثل المدمنين الصغار
الأوغاد الصغار يطلبون
.فقط، لا يؤمنون
إنهم فقط يريدون أن
.يشتهون ويلتهمون
.ربما هذا عامي الأخير
.الكريسماس الأخير
لكنني لا أتحمل رؤية
.سانتا) آخر في محنة)
.مشروباته على حسابي
.اجل
.هذا تصرف مبتهج جدًا منك
.يفضل أن أذهب
.فالهدايا لا تُوزع من تلقاء نفسها
،هذه هدية لحفيدكِ
.ستوفر عليّ عناء الرحلة
.."إنها لعبة فيديو جديدة "أسترو بلاستر
.أو "بلاستر أستر"، لا اعرف
"(إلى (ميكي) من (سانتا"
.عيد ميلاد مجيد
كيف تعرف اسم حفيدي؟
كيف عرف أن لديّ حفيد؟
!مهلاً
.هذا الباب يؤدي إلى السطح
.أيها الأبله
.تساهلي معه. أنها اعياد الميلاد
!مهلاً
.لا يمكنك التواجد هنا
،إذا كسرت عنقك
..فأنني لن
!يا إلهي
..هذا
.مذهل
|| ليلة عنيفة ||
"غرينتش، كونيتيكت"
"أمي"
.مرحبًا، مرحبًا
.ها هي. مرحبًا يا عزيزتي
.سنذهب لرؤية جدتكِ
.عيد ميلاد مجيد
.(عيد ميلاد مجيد يا (ترودي
،عيد ميلاد مجيد يا أبي
!أيها الحيوان القذر
إنها اضطرت للبقاء مستيقظة لوقت
."متأخر لمشاهدة "وحيد في المنزل
!كان مضحك جدًا
.ـ اجل
.ـ هذا مؤلم
.ـ طوال الصباح
.ـ حسنًا
.أشكركِ
.على فعل هذا
.أنني لا أفعلها لأجلك
!إنه الكريسماس
.(عيد ميلاد مجيد يا (آل
.مرحبًا يا (ليندا)
.عيد ميلاد مجيد
.(سيّد (لايتسنون
أأنتِ هناك يا (ترو)؟
.لا بد أنّكِ متحمسة للكريسماس
ما الهدية التي طلبتها من (سانتا)؟
.إلّا أعمل في عشية أعياد الميلاد
لا بد أنني كنت شقيًا
.هذا العام لأنني هنا
(فقط احرص بالسماح لـ (سانتا
.ان يمر عبر البوابة يا (آل)
.ـ نعم
.ـ عيد ميلاد مجيد
.(عيد ميلاد مجيد يا (آل
.(عيد ميلاد مجيد يا (ترو
.(ـ شكرًا يا (آل
.ـ نعم
‫لا أستطيع أن أتذكّر
‫مكان الثاني.
.عيد ميلاد مجيد
."أتمنى أن تكون في قائمة "اللطفاء
.لا يجب أن يكون هناك
.المعذرة
ما هذا بحق الجحيم؟
أنّكم اسوأ متعهدون طعام في
.العالم. إنها بالطول وليس العرض
.هذا لا يصدق
.حسنًا
.مرحبًا يا رفاق
.عيد ميلاد مجيد
.ـ مرحبًا
.ـ أنا بخير، شكرًا جزيلاً
لا يمكنني تقبل حقيقة
.أنّك نشأت هكذا
يقول معالجي النفسي
.أنني لا اتقبل هذا ايضًا
.أنني بحاجة إلى مشروب
.انظري إلى هذا
.(ـ مرحبًا يا (ليندا
.ـ مرحبًا
كيف حالكِ يا (ألفا)؟
.يبدو عليك زيادة في الوزن
.إنه يناسبكِ، رغم ذلك
.شكرًا لكِ
كيف حالك ايها الأبله؟
لدي شعور رائع حول
.كريسماس هذا العام
ـ هل تريد أن تعرف السبب؟
.ـ أجل
لأنني اعتقد أن أمي هذا العام سترقي
.وتختار واحد منا لتولي زمام الأمور
،)ويجب أن أخبرك يا (جايسون
.أنني سأسعى جاهدة للنيل منك
ماذا سيكون الكريسماس في
عائلة (لايتستون) بلا تذلل أو شجار؟
.نبيذكِ يا سيّدتي
.ابتسمي يا عزيزتي، إنه الكريسماس
.فتاة مطيعة
.آسف بشأن أختي
.من الرائع رؤيتكِ
.وتواجدكِ هنا
.حسنًا، أنني متأخرة
.اخبرني بكل الشائعات المثيرة
.شائعات مثيرة. حسنًا
،حسنًا، أنّك تتذكّرين (بيرت)
.مصدر سعادة وفخر أختي
(اجل، هذا (بيرت لوكر
يبث المباشرة عن الحياة الفاخرة
.في عشية الكريمساس
."هاشتاغ "مباركة
‫لقد حصل على ما يمكنني
...أن أفترضه
سيكون أول اتهام من بين العديد
‫من اتهامات التحرش الجنسي.
،قامت أمي برشو المدرسة
والآن تم تسمية صالة
.الألعاب الرياضية باسمنا
.بالطيع إنها كذلك
ماذا عن (تراجك مايك)؟
كل ما أقوله هو أنني لو كنت
،على متن أحدى تلك الطائرات
لأنتهت أحداث 11/9 بمجموعة من
"الإرهابيين بالقفز بالمظلات فوق "كونيتيكت
.دون مظلاتهم
.ـ أجل
.ـ اجل
ـ هل يعجبك هذا؟
.ـ أجل، إنه يعجبني
.ـ قبّلني أمام ابني
ـ الآن؟
.قد يكون في الواقع ممثلًا رائعًا
كان يستحق أداؤه جائزة الأوسكار
.في التظاهر بأن أختي جذابة
.الآن يريد من أمي أن تمول فيلمه
.محال، هذا لا يناسبني
.(ـ إنه (غيرترود
.ـ إنها أمي
.حسنًا، لنفعل هذا
.ـ حسنًا. هيّا
.ـ هيّا يا (بيرت)، تعال هنا
.ـ لا يا أمي
.ـ لنقف هنا
.ـ حان وقت العرض يا صاح
.ـ حسنًا
.ـ هذا جانبي الجيّد
.ـ انا مشغولة
!ـ لفد انهينا هذا! هيّا
.رباه. حسنًا
.بيرت)، قف في المنتصف)
.لذا، إنه يبدأ
جديًا، هل تعرف ما يعني هذا؟
هل يمكننا الانضمام؟
.لا
.سنتنحى جانبًا
.اجل
ترودي)، عزيزتي؟)
.تعالي إلى هنا
..فقط
.هددهم أو أرشيهم
.فهذا ليس بعلم صواريخ
.إنه ذات الشيء نفعله دومًا
هذا ماذا؟
هذا افضل ما يمكنك فعله؟
أأنت متحمسة لرؤية جدتكِ؟
.اسمع أيها الحقير، إنه الكريسماس
لذا، لمَ لا تأخذ عرضك
الأفضل وتلفه كهدية
وتحشره في مؤخرتك؟
.ربما أنّك لا تدرك مَن أكون
.تلك كانت كلامات جدتك
.أتعلمين. انسيها
.رباه
.انظري إلى السيّد (كول) هناك
ما خطبك يا رجل؟
.لا شيء
.لا افعل ايّ شيء
.اجل
.لا، لا، لا
لا تطعمني البراز وتقل
.ليّ إنها كعكة شوكولاتة
.ـ جدتكِ رائعة
.ـ أنني لا أختلق تلك القصة
.أعتقد أن أخيكِ يخطط لشيء ما
.لا
قررت فقط أن أترككما أول
.من تتملقا لأمي يا رفاق
.بحقك، أنّك ملك التملق
.(سميت ابنتك (غيرترود
.(ألفا)، سميت ابنكِ (بيرترود)
.حسنًا
.آسفة يا (بيرت)، هذا ليس اسم حقيقي
آسفة يا (ليندا)، لا يسعنا إلا أن
.نكون محظوظين ليكون لدينا ابنة
.أمي، يمكنني سماعكِ
أنّك تعرف شيئًا لا نعرفه، ما هو؟
.لا، لا اعرف
.فهمت. وجدتها
.سأتمكن منك يا رجل
.هيّا
..ـ أننا فقط
.ـ هيّا، هيّا، هيّا
.يا كومة القذارة
.لا عجب أن زوجك هجرك
.عيد ميلاد مجيد لك أيها السيناتور
!ـ عيد ميلاد مجيد يا أمي
!ـ عيد ميلاد مجيد
.عيد ميلاد مجيد
لماذا تقفون هناك
بالخلف بحق الجحيم؟
!ـ عيد ميلاد مجيد يا جدتي
.ـ أيتها العاهرة الصغيرة
.(حبيبتي الصغيرة (غيرترود
كيف حال حفيدتي المفضلة؟
.الجميع ينادوني (ترودي) الآن
ترودي)؟)
.هذا يجعلها تبدو عاهرة أكثر
.حسنًا
.إنها لا تعرف معنى الكلمة حتى
.أنني اتضور جوعًا. لنأكل
.أمي، أعتقد أن (غيرترود) اسم جميل
.(أنني فقط اناديها (غيرترود
.(ـ عيد ميلاد مجيد يا (غيرترود
.(ـ هيّا يا (غيرترود
"القائمة: مال، مال، مال كاميرات فيديو"
.كريسماس آخر لعين
.لقد صنعت هذه بنفسي
.محال
لقد صنعت هذا يشبه
.(سانتا كلوز) بالضبط
.ـ بالضبط
.ـ اجل
ـ أيمكن لـ (سانتا) الحصول على حلوى القصب؟
.ـ أجل
.أجل. حسنًا
.هذا مثالي
.لا اختلاس النظر
.هذا المنزل فيه الكثير من المداخن
كيف سيعرف (سانتا) ايّ
مدخنة سينزل منها؟
.سانتا) يعرف)
.إنه سحر الكريسماس
ما الخطب يا عزيزتي؟
(لم يأخذني أبي لرؤية (سانتا
.في المركز التجاري هذا العام
.أجل، لم يفعلها
.أنا آسف جدًا
.كان هذا العام غريبًا
لم أخبر (سانتا) بما
.أريده في الكريمساس
.تعالي إلى هنا يا عزيزتي
هل تعلمين أمرًا؟
،سترتدين بيجامتكِ
.وسأوافيك بعد دقيقتين
!أجل
.حسنًا
.أجل
بما أنّكِ بدوتِ جيّدة للغاية
،ليّ ولأمكِ هذا العام
قررنا أنه يمكنك الحصول
...على هدية واحدة
!ـ مبكرًا
ـ حقًا؟
ما هذا؟
.إنه جهاز اتصال لاسلكي مميز جدًا
.إنه سحر
سحر؟
،حسنًا، هذا الذي بحوزتكِ هنا
إنه الخط الساخن المباشر
.بـ (سانتا كلوز) نفسه
ـ هل يمكنني التحدث إلى (سانتا)؟
.ـ أجل
،إنه مثل تكتبين رسالة له
.لكنه أفضل
الآن المشكلة
قد لا يكون لديه
.الوقت للرد عليكِ
لأن عليه توزيع الكثير
.من الهدايا الليلة
.لكنه سيسمع كل ما تقولينه
،)مرحبًا يا (سانتا
.(أنا (ترودي لايتستون
.أتمنى أن تحظى بليلة رائع
،إنها باردة جدًا الليلة
.لذا، لا تنسى قفازاتك
،لذا، اريد أن أخبرك شيئًا يا (سانتا)
.كنت جيّدة جدًا هذا العام
.لذا أعددت قائمة بكل ما أريده
،لكن ثم
أدركت أنني لست
.بحاجة إلى كل ذلك
.أريد هدية واحدة في الكريسماس
،أريد أمي وأبي أن يتصالحان
.لكي نكون عائلة مرة أخرى
،حسنًا
.(طابت ليلتك يا (سانتا
.طابت ليلتك يا سيّد (باني)
.يا إلهي
أيّ منكم فعل هذا؟
لا يمكنكم أن تتحركوا ثانيتين دون
أن تتغوطوا على السطح كالحمام؟
!هذا غير مهني تمامًا
.لن يفعل (رودولف) ذلك بيّ أبدًا
.محلي الصنع
.قشدة
.اجل
.يا لهذه الأشياء
"براندي، 1938"
..."دوبيو"
.إنه مخزون قبل الحرب هناك
.إنه ليس سيئًا
.مذاقة جيّد
ماذا لدينا هنا؟
.اجل
.يا لهذه الأشياء
،أتعلم أمرًا
،الكريسماس جيّد
أنتم الأمريكيون لا تحتفلون
.بعطلتي المفضلة
حقًا؟ ماذا؟
.يوم توزيع الهدايا
هذا (بي لايتستون) يبث
.مباشرة الحلم، أتعلمون
..يقولون أن أغنى الرجال
.قل وداعًا
..إذا كنتم
.جدتي! شبكتكِ "الواي فاي" فظيعة
!اللعنة
،حين كان صغيرًا
.توسلت إليكِ أن تضربينه
.مرحبًا
.عيد ميلاد مجيد
أم يجب أن أقول "أجازة سعيدة" الآن؟
صحيح؟
ـ يجب أن يقرروا الناس، أتعرف ما اقصده؟
ـ هل يمكنني مساعدتك؟
.أجل، بالطبع، آمل ذلك
..لقد تعطلت سيارتي قليلاً
هنا؟
.ـ هذا طريق خاص
.ـ لا بد أنّك تمازحني
.إنه أول مكان أراه من أميال اليوم
.لا بد أن لديّ قضمة الصقيع
أين أنا على ايّ حال؟
.(مجمّع عائلة (جي تي لايتستون
.سأتصل بخدمة السحب لأجلك
.حسنًا يا محبو الحفلات
.حان وقت سرقة الكريسماس
.تأكيد مواقع الجميع
.جينغل)، في موقعي)
.(بيبرمنت)، في موقعي
.(شوغربالم)، في موقعي
.كرامبوس)، مستعد لتدمير كل شيء)
.كاندي كاين)، في موقعي)
.(ـ هذا (فروستي
.(ـ هذا (تينسل
.(هذا (جينجربريد
هل سنستخدم هذه
الالقاب الغبية طوال الليل؟
.إنه موسم الأعياد
مرحبًا بكم في اسوأ
.كريسماس في حياتكم
تحب (ترودي) الذهاب لرؤية
.سانتا) في المركز التجاري)
.كانت ستحب الذهاب مع والدها
وكان يجب أن تأخذها البارحة
،كما تفعلها في كل كريسماس
.لكنك كنت مختفيًا
.كلفتني أمي بمشروع خاص
.إنه أمر معقد
لكن هذا لا يغير شيئًا
.لأنه يحدث مرارًا وتكرارًا
.ـ وأمك تتدخل في حياتنا
.ـ أنتِ محقة
ماذا لو تمكنا من تحقيق
امنية (ترودي) في الكريسماس؟
هل تحاول استعادتي بعطلة نهاية
أسبوع رومانسية في منزل والدتك؟
ماذا لو تغيرت الأمور
حقًا هذه المرة؟
وتخلصنا من تدخلات أمي؟
.نذهب بعيدًا ونكون معًا عائلة
.الليلة
ما الذي تخطط لفعله؟
.هيّا بنا
.لنخرجكِ من هنا
أمي، إلى أين تذهبين؟
.ـ إنها تذهب إلى غرفة الذعر
ـ ماذا؟
.(ـ اجل، هيّا يا (بيرترود
ـ بدوننا؟
.اللعنة، اللعنة، اللعنة
.ليس هناك غرفة تتسع لنا جميعًا
يمكنها أن تسع شخصين
.على الأقل يا أمي. خذيني
!أمي
.ـ اجل
هل بوسع (بيرت) القدوم ايضًا؟
.تنحى جانبًا يا بُني
.ـ تحرك
.ـ مهلاً، مهلاً
.ـ يفترض أن تحمونا
.ـ أننا نحمي الأصول الأساسية
مَن أنت بحق الجحيم؟
.(يمكنك أن تنادني السيّد (سكروج
.هذا مضحك. اقضِ عليه
!هذا تواضع ايها الوغد
.تنحى جانبًا
!تينسل)، (بيبرمنت) تفقدا الطابق العلوي)
.أريد جميع آل (لايتستون) معًا
.تخلصا من أيّ أحد آخر تجدانه
!اللعنة
.اللعنة، اللعنة
.عزيزتي (ترودي)، يجب أن نذهب
.ـ هيّا، استيقظي يا عزيزتي
.ـ ربما يمكننا الخروج من درج الخدم
.بحقك، ليس الآن
.سحقًا
.الهدال، خبز الزنجبيل
!أنت
.مرحبًا
.أنّك امسكت بيّ
لا اريد ايّ متاعب، حسنًا؟
.إلى الطابق السفلي الآن
..اسمع يا سيّدي
،لا اريد أن اتورط
.أنني افقط أنجز عملي هنا
.حسنًا؟ هذا كل شيء
،سأستعيد كيسي
.وأرحل عبر تلك المدخنة
.توقف عن الكلام، تحرك
.أياك أن تفعل هذا
ماذا؟ هذا؟
.الآن تحرك
!أأنت أصم؟ تحرك الآن
.لا، لا، لا
!لا، انتظروني
!انتظروا
!لا تذهبوا
!عودوا
.تبًا
.الرنة الوغدات تركني هنا لأموت
♪ ليلة عنيفة ♪
♪ ليلة مجيدة ♪
♪ كل شيء هادئ ♪
إذا كان لا أحد يريد ♪
♪ .أن يُطلق النار على رأسه
.جميل
هل لديك أدنى فكرة
مع مَن تعبث؟
.أنني اعرف بالضبط مع مَن أعبث
مهلاًا، هل كنت تعتقدين فعلاً
...أنني أمضيت شهورًا
في التخطيط لأقتحام أكثر
الأماكن الخاصة الآمنة في البلاد
دون أن اعلم مَن يعيش فيه؟
.أنتِ مخطئة
،لأن موظفينكِ ماتوا
،حراسكِ الأمنيون ماتوا
!الآن اجلسي وأخرسي
.اللعنة
.لقد خططنا كل شيء. لا بأس
.سننجز المهمة خلال دقيقتين
.من الأفضل انجازها
هذا يشبه إلى حد كبير مشهد
."من فيلمي "دارك رانسوم
.يا إلهي
،لو لم يكونوا مسلحين
.لقتلت ثلاثة، ربما اربعة
.حاول معهم
.أمي، هذا مقرف
،لو أنّك تحريت جيّدًا
لعرفت أن أخي (روي) تم
،أختطافه في السبعينات
.لكن لم يتصل أبي بالشرطة
أرسل أبي فريقه الانقاذ الخاص
وعاد (روي) إلى المنزل
.آمنًا وسليمًا بعد أسبوع
.ولم يتم العثور على الخاطفين
.إذا فهمت ما أعنيه
.أعلم
،أعرف كل شيء عن فريقك الانقاد
الذي تتباهين بتسميته فرقة
.الموت خلف الأبواب المغلقة
،وأعرف ايضًا إنهم قادمون
والوقت الذي يستغرقونه
.للوصول إلى هنا
حتى أنني اعرف تصنيفاتهم
.الائتمانية وأحجام قضبانهم
.إن فهمتِ ما أقصده
.إذًا، يجب أن تعرف أيضًا أنك ميت فعلاً
.أننا لا نساوم بالفديات
.مجددًا، أنني اعرف
.(كما ترين، أنني أعرف الكثير يا (غيرترود
.أعرف حقًا
مثل حقيقة أن لديك 300
...مليون دولار أمريكي
في خزنتكِ الخاصة
.في الطابق السفلي
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
.ـ هذا صحيح
ثلاثمائة مليون دولار اعطتها
(الحكومة الأمريكية إلى (لايتستون
لتوزيعها سرًا في الشرق
،الأوسط على أسوأ الناس
لتشحيم الماكنات والحفاظ
.على تدفق الزيت الحلو
ثلاثمائة مليون وفجأةً
.اختفت في ضباب الحرب
،إلّا أنها لم تختفي حقًا
أليس كذلك يا (غيرتي)؟
.بل سرقتها
هل كنت تعلم بشأن هذا؟
.وهذه العائلة
.هذه العائلة المتعطشة للمال
،التي تتشبث بشدة بثروتكِ
حين لا يملك موظفيكِ فحمًا
.كافيًا لأبقاء فقرهم دافئًا
ما خطبك مع هذا هراء الكريسماس؟
.قل كل ما تريده
.لأنك لن تخترق الخزنة ابدًا
،لأنّكِ حين تضغطين على زر الطوارئ
تغيريين التركيبة السرية للخزنة؟
،أخبركِ مرة آخرى
.أنني أعرف
هل هكذا نخترق الخزنة؟
هل تتذكّرون حين كنتم تثقبون
الثقوب وتفجرون الأشياء؟
لا أعرف ربما أتقدم في السن لكن
.كان هناك شيء رومانسي في ذلك
هل تسمعني ايها الرئيس؟
.أنني نوعًا ما مشغول هنا
.عليك القدوم لرؤية هذا
.ربما إنه سقط
.تنزلين معه من اعلى المباني بالحبال
هل تخبريني الآن إنه وقع من النافذة؟
.علينا أن نكون يقظين يا رفاق
.لدينا طليق
أتعرفين أمرًا؟
.أعتقد أن سيّد (باني) يريد أن ينام
إذًا، ضعيه في الفراش، حسنًا؟
.كل شيء سيكون بخير
مرحبًا؟ (سانتا)؟
هل تسمعني؟
.اللعنة
.كاندي كاين) في الموقع 3)
.اللعنة، اللعنة
.تبًا
.لعبة فيديو
..لا أحد يطلب مضرب أو سيف
أو قنبلة مولوتوف؟
.أحبّكِ يا أمي
.كتاب شعر
.بلوراي "داي هارد". تبًا
.زر الأمان أيها الأبله
.تمهل، تمهل
.تمهل
.مهلاً، مهلاً، انظر
.لا اريد أن اقتلك
.عجباه، رجل بدين بلحية أشيب
،)سانتا)
.سأمزق خصيتيك
.رباه
.مقرف
.(هذه (كاندي كاين
.المجمع آمن
معلوم. ما وضع فرقة الموت؟
لن يصلوا هنا حتى الساعة 2
.صباحًا. لذا، أننا في أمان
.لقد تم اختراق الدرع الخارجي فعلاً
هل يوجد رقم الطوارئ هنا؟
هل نفعلها بشكل صحيح؟
مرحبًا؟
مرحبًا، هل يسمعني أحد؟
هل يمكنك سماعي يا (سانتا)؟
مرحبًا؟
سانتا)؟)
.(اجل، هذا (سانتا
.آمل أنني لا أزعجك
.قال أبي أنّك مشغول جدًا الليلة
..أنا
.لديّ استراحة الآن
مَن أتحدث إليه؟
،)اسمي (ترودي لايتستون
.وكنت جيّدة هذا العام
..(ترودي)
.(ترودي لايتستون)
"قائمة اللطفاء"
"(ترودي لايتستون)"
تستمع إلى والديها، ترتب"
"غرفتها، لطيفة مع الجميع
،جيّدة مع الحيوانات"
"دعت طفل إلى الحفلة
،)أجل يا (ترودي
.أنتِ على قائمة اللطفاء
.كنتِ جيّدة جدًا هذا العام
أين أنتِ يا (ترودي)؟
أنا في الغرفة الكبيرة
.مع كل أقربائي
.هناك شريران مسلحان يراقبانا
"قائمة الأشقياء"
.لا. تبقى 6
هل ستساعدنا يا (سانتا)؟
.اجل، بالطبع سأساعدكم
.سأخرجكم من هناك
كل هؤلاء الأشرار في
...قائمة الأشقياء
سأخذ قطعة فحم
وأحشرها مباشرة في
..كل واحد منهم في
.مؤخراتهم
اعني، بحقكِ يا عزيزتي، أنني
.أريد ابقائكِ في قائمة اللطفاء
آسفة، هل يمكنني
القول "فتحة الدبر"؟
.إنها بين بين
ماذا عن "شرج"؟
.تقنيًا، اجل
..الشرج تقنيًا
.(حسنًا، اسمعي يا (ترودي
أريد أن اتصل لطلب المساعدة
.لكن الهاتف معطل
.ربما تعرفين هذا المنزل افضل مني
هل لديك ايّ اقتراحات؟
.لديّ فكرة
حسنًا، هل تخبرني أن هناك
سانتا كلوز) يتجول هنا؟)
،إنه يبدو مبتهج جدًا
مَن هذا بحق الجحيم؟
ليس هناك (سانتا) مدرج
.في قائمة الموظفين
.اجل، هناك المزيد
.فروستي) لا يرد)
.لا يمكنني الوصول إليه
.واصل المحاولة
،حسنًا، هذا رسميًا
،لدينا رجل طليق
.إنه خطير. توخوا الحذر
!(آل)
.تبًا
فروستي)، ما الوضع؟)
.فروستي)، اثبت وجودك)
فروستي)؟)
..هل هذا
الفتى الشقي الذي قابلته
.في القبو؟ صديقك ميت
،إنه تلقى نجمة في وجهه
،ورأسه احترق
.إنها قصة طويلة
هل هذا (سانتا)؟
هل هذا (سانتا كلوز)؟
.اجل
مع مَن أتحدث؟
.حسنًا، الليلة أنا السيد (سكروج) الآن
ما الذي تريده بالضبط يا (سانتا)؟
،أريدكم ان تضعوا اسلحتكم جانبًا
،وأريدك أن تطلق سراح العائلة
وبعدها أريد أيجاد الرنة خاصتي
.ومواصلة توزيع الهدايا
هل تعبث معي؟
حسنًا، مَن أنت حقًا؟
أأنت حارس أمني يشاهد
الكثير من أفلام الحركة؟
أم شرطي سابق فاشل
..عالق في مركز تجاري
متنكرًا لكي يتبول الأطفال
البدينين في حضنك؟
.قاطعني حين أكون محقًا
.الأمر معقد أكثر من ذلك
.ليس بالنسبة ليّ، لا
،لأن هذه ستكون مهمتي الشخصية
،أهداف عطلتي
،لإيجادك والتخلص منك
ولمسح مؤخرتي بك في
.هذه العطلة اللعينة كلها
.(هذا ما اريده لأجل الكريسماس يا (سانتا
وهذا شيء رهيب تريده
.لأجل الكريسماس
ربما أنا وأنت علينا مناقشة
.عن هذا شخصيًا
.سانتا كلوز) قادم إلى المدينة)
.تبًا
حسنًا، مَن وظفتِه ليكون
سانتا) لحفلتكِ الكريسماس؟)
أنني قلت، مَن يؤدي دور (سانتا)
في حفلتكِ الكريسماس اللعينة؟
.لم استأجر (سانتا)
.لا استأجر (سانتا) ابدًا. إنه مبتذل
إذًا، مَن يكون؟
مَن يكون؟
من الأفضل أن يتحدث أحدكم
..وإلّا سأحطم رأسكم بهذه
،)اللعنة يا (غيرترود
هل حقًا لديك شيء
لكسارات البندق؟
،إذًا
،سأقوم بتعذيب كل فرد في عائلتكِ
حتى تخبريني من يتجول في
..(أرجاء قصركِ ويؤدي دور (سانتا
.ويعبث معي
مَن يجب أن أختاره أولاً؟
هل أبدأ حسب العمر؟
أم أبدأ حسب مستوى الذكاء؟
!(ابدأ بـ (جايسون
.ـ إنه المفضل لدى أمي
.ـ أجل. هو
.ذلك الذي يرتدي السترة
.حسنًا، ليكن (جايسون لايتستون)
.ـ الابن الأول في العائلة
.ـ لا
..مهلاً، مهلاً، لا داعي
.لسنا بحاجة لفعل ذلك
.لا، لا بأس
.لا، لا، لا
.لسنا بحاجة لفعل ذلك
.لا تفعلوا هذا
.لا، لا تفعلوا...لا
.ـ لا، لا، لا
..ـ اعطني هذا
.(أؤكد لك، لا أحد استأجر (سانتا
.حسنًا، أنتِ محقة
.لنتوقف
.ماذا نفعل هنا؟ هيّا
ماذا نكون، هواة؟
.لا نجيد فعل هذا
.هيّا، هذه لا تسمى كسارة إصابع
.كاندي كاين)، حسنًا)
.ضعي احدى خصيتيه فيها
.ـ لن ألمس خصيته
ـ ماذا، هل اصبحت أميرة فجأةً؟
.رأيتكِ تستخرجين الأدمغة من قبل
،إذا اردت من أن استخرج دماغه
،سأفعلها الآن
.لكنني لن ألمس خصيته
لا يهم من يفعلها، أريد أن
،انظر إلى خصية مهشمة
.خلال 3 ثواني
.أنا سأفعلها
.ـ (كرامبوس)، مثالي
.ـ ليس هذا الرجل
.أنني أحب المعتلين أجتماعيًا
.مستعدين دومًا لتجربة اشياء جديدة
لا داعي لفعل هذا، حسنًا؟
.لا، حسنًا، لا
.لا، لا، لا
.يا إلهي
.ضع خصيتك هناك
.لذيذ
،توقفوا عن إيذاء أبي
.وإلّا (سانتا) سيغضب
.يالطفاتكِ
ـ إذًا، ما الذي تعرفينه عن (سانتا)؟
.(ـ إنها لا تعرف شيئًا عن (سانتا
.لم يكن يسألك
.إنها تلعب التظاهر
.(تتظاهر بإنها تتحدث مع (سانتا
.إنه ليس تظاهر. (سانتا) صديقي
.ـ قال إنه سينقذنا
.ـ لا
.ـ وسيبرحك ضربًا
ـ كيف يبدو؟
أراهن إنه سيخرج من مخبئه
.إذا طلبتِ منه الخروج
ما رأيكِ لو أتيتِ معي
لكي نلعب لعبة معه؟
.ترودي)، هيّا، اخبريه الحقيقة)
.(ـ أنّكِ لا تتحدثين مع (سانتا
.ـ أجل، أتحدث معه
.لا، أنّكِ لستِ كذلك. بحقكِ
.ـ قلت أنني كذلك
.ـ (ترودي)، (سانتا) ليس حقيقيًا
.آسف يا عزيزتي
سانتا) مجرد شيء يقوله البالغين)
إلى الصغار لإرضائهم، حسنًا؟
أنا وأمكِ نعطيكِ الهاديا
.(ونخبركِ إنها من (سانتا
،لن يأتي لإنقاذنا
.لأن لا وجود له
.أننا أختلقنا هذا
حقًا؟
يا لها من طريقة لمعرفة
.(أنه ليس هناك (سانتا
لنعد في عيد الفصح لندمر
أرنب عيد الفصح" لأجلها ايضًا؟"
!(ـ (ترودي
!ـ تراجعي
!ـ أوقفوها
!(ـ (ترودي
.عليكما العودة إلى موقعكما ايها الأحمقان
!(ترودي)
.سأذهب لإيجاد تلك الشقية
.حسنًا
.(سانتا)
.(أنا (ترودي
أأنت بخير يا (سانتا)؟
.مرحبًا
أأنت بخير؟
.أنا بخير
.كنت أغلف بعض الهدايا
.انني هربت وأختبأت في العلية
،حسنًا، إن كنتِ بأمان
فقط ابقي هادئة هناك، حسنًا؟
.حسنًا
،يمكنني نصب الفخاخ
."مثل "وحيد في المنزل
..لا أعرف ماذا يعني ذلك ، لكن
.اجل، افعليها بهدوء
هل أنت حقًا (سانتا)؟
.بالطبع، أنا كذلك يا عزيزتي
.(لكن أبي يقول ليس هناك (سانتا
يقول أن الآباء يقولون هذا
،للصغار لكي يشعروا بالرضا
إنهم الذين يعطون الهدايا
.(قائلين إنها من (سانتا
.أجل
.الكثير من الآباء يقولون ذلك
لكنني ما زلت أجلب الهدايا
.إلى الأطفال الذين يحتاجونني
.الأطفال الذين يؤمنون حقًا
كيف تعرف من يحتاجك حقًا؟
.إنه سحر الكريسماس
.لست واثقًا حقًا كيف يعمل
..لكن
..أتذكّر
.حين كتبت ليّ (ترودي لايتستون)
،عندما كان عمرها 6 سنوات
.أخبرتني إنها تشعر بالوحدة أحيانًا
.إنها تود أن يكون لديها صديق مقرب
لذا، أحضرت لها أرنبًا
.صغيرًا جميلًا محشوًا
!(سيّد (باني
،وأتذكّر في السنة التالية
قلتِ إن لديك هذا الحلم
...الرائع وثم
،ومنذ ذلك الحين
..كل ما أردتِ فعله هو
!الطيران
.الطيران، اجل
،اعني
سانتا) لديه قوى سحرية)
التي يمكنها أن تجعل
الفتاة الصغيرة تطير؟
،لكن يمنحكِ طائرة ورقية
،التي يمكنها أن تعوم تحت الغيوم
.إنها جيّدة بقدر ما يمكن ان تكون
.عرفت ذلك
.(عرفت أنك حقيقي يا (سانتا
لكن لا تقسي على والديكِ، حسنًا؟
.يجد الكبار صعوبة في تصديق الأشياء
أيمكنك استخدام سحرك عيد الميلاد
لجعلهما يحبان بعضهما الآخر مجددًا؟
أتمنى لو كان لدي هذا
.النوع من القوة
لقد كنا أنا والسيّدة
..كلوز) معًا منذ)
حوالي 1100 عامًا
.علاقات الكبار معقدة
.إنها تتطلب عمل
.الكثير من العمل
هل ما زلت تحبّها؟
،أجل، أحبّها
لكن أحيانًا حتى لو أردت
،إسعاد أحدًا
.يذهب سحركِ فحسب
.مهلاً
.لديّ فكرة
.هذا سيكون ممتعًا
لمَ لا تفتحون هداياكم يا رفاق؟
اريد أن أرى ما الذي جلبتوه
.لبعضكم الآخر ايها الحمقى الأثرياء
بعضكم قد لا ينجوا
،حتى صباح الغد
.لذا، قد تكون هذه فرصتكم الوحيدة
!هيّا
أين هي معنويات الكريسماس؟
،)غيرترود)
.لقد جلبتِ لكِ هدية مميزة جدًا
هل سمعت هذا يا (غيرترود)؟
.لقد جلب لكِ هدية رائعة
ماذا يمكن أن تكون؟
.رباه، إنها رائعة
.أمي
هل يمكنني أن اناديكِ أمي؟
.(سيّدة (لايتستون
...حسنًا، في العمل، يسمون هذا
."شرائح العرض التقديمي"
.ـ شرائح العرض التقديمي
.ـ أجل
."إنها تسمى "القوة المتفجرة
.من بطولتي
،وإذا نظرتِ في الخلف
.هناك الأرقام المالية
.أنني نوعًا ما مهم في آسيا
.أقلها في أجزاء من آسياء
بمجرد أن وصلنا إلى
،أجزاء من آسيا
لم نتمكن من الذهاب
.إلى المطعم حتى
..ما هي أفضل هدية من
هدية الفرصة الذهبية؟
.الجدة لا تحب هديتها
.أنني جلبت هدية مميزة جدًا
.صورة عاطفية لليوم الأول من ولادتي
.أتذكّر
.لقد كنت هناك
.إنها لا تهتم
!فشلت مجددًا
.هذا ممتع جدًا
أمي، ما رأيكِ بهدية آخرى؟
.جلبت الكثير من الهدايا الرائعة
.ـ سأجلب واحدة
.(ـ اجلسي يا (ألفا
.أنكِ منحتِني هدية فعلاً
.(حان دور (جايسون
..أنني
.أعتقد أنني تركتها في السيارة
رأيتكِ تضع الهدية هناك
.تحت الشجرة
..ـ لا، ليس
.ـ اجل، لقد رأيتك
..يمكنني أن أقسم
..أتعرف أمرًا
..أنّك لا
هذه الهدية، صحيح؟
.أجل، يمكنني مساعدتك يا صاح. هيّا
.إنه مشروبي الويسكي المفضل
.يمكنكِ تجاوز البطاقة
.(شكرًا يا (جايسون
ما مكتوب في البطاقة؟
أعتقد إنها ستبقى بيني
.(وبين (جايسون
.لا أحد يحتاج أن يعرف حقًا
صحيح يا (جايسون)؟
.صحيح
هل لديك أم وأب؟
.اجل بالطبع، كان لديّ أم وأب
.(أنا لم أولد (سانتا كلوز
.كان لديّ حياة قبلاً
.منذ زمن بعيد جدًا
..اعتادوا أن ينادوني
.(نيكموند)
.نيكموند) الأحمر)
هل كان لديك وظيفة قبلاً؟
.اجل، يمكنكِ قول ذلك
.كنت محاربًا
.ناهبًا ولصًا
،إذا اعترض أحد طريقي
..ـ أنا وكسارة الجماجم سوف
ـ مَن كسارة الجماجم؟
..كسارة الجماجم هي
.مطرقتي
.مطرقتي المفضلة
.تعاملت معها مثل الجراح
يمكنني حتى أن أسحق
..ثلاث رؤوس مصطفة
لكن لماذا؟
ماذا؟
لماذا كنت تفعل هذه الأشياء؟
.لأنني كنت لئيمًا
.كنت جشعًا دومًا
.أردت الذهب والمجوهرات
،لو كانت هناك قائمة الأشقياء
.كنت سأكون على رأسها
..حسنًا، ربما
ماذا؟
الأشياء السيئة التي
،أعتدت على فعلها
ربما يمكنك استخدامها لفعل
.أشياء جيدة بدلاً من ذلك
.لمساعدة الآخرين
ماذا تعنين؟
،)سيّد (باني
.لم يكن مجرد لعبة
في تلك الليلة أنّك منحتني
.ما كنت أتمناه
.أن احظى بأفضل صديق
.لأنك طيب ولطيف
وأنّك تعني أكثر من
.تقديم الهدايا
.(لهذا السبب أؤمن بك يا (سانتا
.لهذا أنا أؤمن
.شكرًا
،)ابقي مختبئة يا (ترودي
.حتى أن أتي إليكِ
.ابقي آمنة
حسنًا، تلقينا تأكيدات
.الأقمار الصناعية
.فريق الإنقاذ قادمون هنا
الوقت المقدر لوصولهم
.هو 30 دقيقة
.نحن في الموعد المحدد
.كل شيء بخير
.حسنًا، استعدوا يا رفاق
،أنكم تعرفون الخطة
أنني أحب إجراء عملياتي
.كما لو أنني أضاجع
بقوة وبسرعة وبأقل
.فوضى تحتاج تنظيف
،الآن إذا اعترض أحمقًا طريقكم
ماذا تفعلون؟
!نسحقه
.صحيح تمامًا
.حان وقت وضع المزلق لهم
!هيّا بنا أيها الأوغاد. هيّا
.عائلة مجنونة
.عيد ميلاد مجيد
.عطلة سعيدة
.أيها الخائن
.ـ أنني أراه في الجناح الشرقي
.ـ أننا قادمون. ماطليه
.تنحي جانبًا
كيف لهذا الوغد العجوز البدين
أن يتغلب علينا جميعًا؟
.لا اعلم
.إنه ليس مسلح حتى
.ـ كل ما لديه هو كيس
ـ ماذا يوجد فيه؟
.لا يمكنني رؤية ايّ شيء
.اعطني إياه
..أيّ معتوه
يحمل معه لعبة شطرنج؟
ما هذا بحق الجحيم؟
.هذا غير منطقي
.انظر إلى هذا الهراء
هلا أخبرتنا ما حيلة هذا الكيس؟
.إنه سحر
،حين تضع يديك فيه
.تخرج الهدية
.لا أفهم حقًا كيف يعمل أيضًا
،لذا
لا بد أنّك السيّد (سكروج)؟
.هذا صحيح
مَن أنت؟
.(واينكسمان)
.(يولينسن)
.(شندان لاورين)
.(بابو ناتلي) و(بير نؤيل)
.(كريس كرينغل)
.(القديس العجوز المبهج (نيك
.ينادني الناس باسماء كثيرة
مضحك جدًا أو يجب أن أقول
أوه، أوه، أوه"؟"
،)إن كنت حقًا (سانتا
أين الرنة خاصتك؟
إنها على السطح
قبل أن يتحول ذلك الرجل
..إلى كباب مثلج
أنّك لا تصدقني؟
.اذهب وتفقد بنفسك
.ترك "برانسر" غائط لذيذ هناك
.هذا الرجل اللعين
..ألّا تعتقد
،أعلم أنّك غبية
.لكن لا تكوني غبية بصوت عالٍ
بحقك، إنه مجرد رجل
(يتنكر بـ (سانتا كلوز
.بكيس مليئ بالخدع
!لا
!ذلك الكيس كان مليء بأحلام الصغار
بحقك، يعلم الجميع أن
.هدايا الكريسماس مجرد هراء
اعتاد أبي أن يصنع الكثير
،منها في كل كريسماس
في كل كريسماس
مع كل الهدايا
..والحلوى والزينة و
.ترانيم الكريسماس وكل ذلك الهراء
..وثم حين كنت
،لا اعلم، في عمر 10 أو 11 عامًا
،تم تسريحة، وفي ذلك الكريسماس
لا يمكنه تحمل شراء شجرة
ولا عشاء عيد الميلاد ولا هدايا
.لا شيء ولا حتى قضيب
،لكن جيرانا
.كانوا يحظون بكل ذلك
يمكن أن تشعر بابتهاجهم من
.خلال نافذتهم تسخر مني
..لذا، وصلت عشية الكريسماس و
،وانتظرت ذهاب الجميع إلى الفراش
لذا، تسللت إلى هناك
.لكي أخذ كل شيء
إلّا أن الجد استيقظ ليتبول
.ولقد ارتعبنا كلانا تمامًا
..و
سقط من الدرج وكسر
..عنقه ومات
.في المستشفى
ألقى الجميع اللوم عليّ، رغم
...أنني حاولت جاهدًا لأخبرهم
.ربما أنني كنت الفاعل
.ربما أنني دفعته
.الوغد العجوز المسكين
لذا، كما ترى أن الكريسماس
.دمر حياتي
حسنًا؟
،لكن أتعلم أمرًا
،إنه وضعني على الطريق
وجعلني الرجل العظيم
.الذي أنا عليه اليوم
.(آسف يا (جيمي
.متأسف حقًا
لكنني اوزع الهدايا وأنشر بهجة
.الكريسماس ولا أتدخل بحياة الناس
.حقًا؟ ربما عليك المحاولة
كيف يعرف اسمك؟
.(بيورن)
ما عذرك؟
لم احضر لك الدراجة التي
أردتها في عام 1982؟
.حين كتبت ليّ 50 مرة عنها
ماذا عنكِ يا (كيرا)؟
.جعلتِ أخيكِ يأكل الديدان
.هذا تصرق شقي
كيف يعرف عن دراجتي؟
،إنها مجرد ضربة حظ
مثلاً، "هل تحب النهود الكبيرة"؟
.بحقك، كل طفل يريد دراجة
،ـ ستخبرني لصالح مَن تعمل
.ـ رباه، لا
.لديك 5 ثوان لتخبرني من أنت حقًا
...خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان
.(أنا (سانتا كلوز
.ليس بعد الآن
إنها تثلج؟
هل يفعل هذا بسحر (سانتا)؟
.ليسقط الثلج
.إنه ليس ثلج
،إنه ستايروفوم
.أخبرتكم يا رفاقإنه مخادع
أين ذهب؟
.طار عبر المدخنة
.لقد رأيته
لا اعلم، لا بد إنه كان لديه كابل
.أو بكرة سحبته إلى الأعلى
.لا يمكنه أن الصعود إلى هناك
.هذا مستحيل
،حين ترى شيئًا غريبًا
تفكر في القصص الخيالية؟
أننا نسمع اصوات اجراس
.مزلجة تقترب
.يا إلهي
.إنها الرنة الخاصة به
.هذا فريق الانقاد
.استجمعوا قواكم
.وهذا صوت فرقتي الموت
!أنّكم هالكون الآن
ماذا ستفعل أيها القزم الوغد؟
.(بيرتي)
."هاشتاغ "مبارك
!اجل
.ـ باركور
.ـ اقتله يا عزيزي
.(سينقذنا (مورغان
(جان كلود فاندام)
.تخلنا عنا للتو يا عزيزتي
"ترجمة: د.علي طلال"
.لا تطلقوا النار
.دحرجة
.تمهل، تمهل
.ـ اجل
.ـ تمهل
.عرّف عن نفسك
.أنا أحد الرهائن
.(مورغان ستيل)، ممثل
كنت أؤدي دور الجنود
.خلال مسيرتي المهنية
،يمكنني القول
.شكرًا على خدماتك
.الاخلاص دومًا
ما الوضع في الداخل؟
مجموعة من العسكريين السابقين
،يجب أن أحذركم
.يعرفون أنّكم قادمون
.أنهم مستعدون لكم
.من الأفضل أن يكونوا كذلك
.جدولنا الزمني ضيق
.تبًا
.ـ هيّا، لنتحرك
.ـ لنتحرك
.بحقك
.لا بد أنّك تمازحني
.ثورب)، أنّكم متأخرون 10 دقائق)
ما الذي أخركم؟
.يبدو ليّ أن شباكك مثقوبة
هل تركت رهائنك يخرجون
لإجراء بعض التمارين؟
لا، لا، لدينا وغد طليق يتجول
.في الجوار يسبب المتاعب
مَن؟ أحد رجال أمن (لايتستون)؟
لا اعتقد ذلك. إنه مجرد
.(رجل بزي (سانتا
لكنني أؤكد لك ثمة
.شيء غريب حياله
.قد يكون (سانتا) حقيقي
ـ ما الذي قالته للتو؟
.ـ لا شيء، إنها تمزح
.سنعتني به
فريق "بيتا"، اذهبوا
.وأجدوا هذا الوغد
!تحركوا
،الآن
لنفتح هدايانا، هلا فعلنا؟
،حسنًا، أنّكم سمعتم الرجل
.(حان وقت قتل (سانتا
.لقد رصدته، إنه على السطح
.معلوم. أنني أراه
.حسنًا يا (شوغربالم)، اضغطي على الزر
.ها نحن ذا
.مفتاحنا العمومي
."العصا السحرية للـ "فتح
.من الأفضل أن يعمل
أنني أكافئ مسيرتي من
.أجل هذا، سمعتي
يمكنك شراء واحد
.جديد لأجل سمعتك
حين كنت طفلاً أحب فك
هدايا عيد الميلاد كثيرًا
لدرجة كانت تجلب ليّ
.أمي علب فارغة
.لم أكن أهتم ما يوجد في داخلها
هل هذه مزحة؟
.لا
.كان يجب أن تكون هنا
،أنني أؤكد لك
.معلوماتي موثوقة جدًا
.كان لديّ جواسيس
تم تسليم 300 مليون
،دولار نقدًا هنا
!البارحة، في هذا القصر اللعين
.لا بد أن هناك أحد اعترضها
.الوغد
.تبًا
أأنت بخير يا (سانتا)؟
سانتا)؟)
،جاءت مجموعة من الأشرار الجدد
.أنهم على قائمة الأشقياء
.لديهم الكثير من الأدوات والمعدات
.آسف، اعتقد إنه انتهى أمرنا
!لا تقل هذا
،قائمة الأشقياء
.إنها تكبر
.إنه في المبنى
.تشغيل الكاميرات الحرارية
.لا تستسلم
.(أنت الذي تحقق هذه الأمنية يا (سانتا
.فقط هذه
،إن كنت تريد شيئًا بشدة
ماذا سيكون؟
،أود رؤية السيّدة (كلوز) مجددًا
.لأخبرها كم أنني أحبّها
.يمكنك أن تحقق هذه الأمنية
.تبًا
.بحقك
.قلت أن هؤلاء الرجال أشقياء
ماذا ستفعل لهؤلاء الأشقياء؟
.سأعطيهم قطعة فحم
.أجل، أمنحهم قطعهم
...خذ ذلك الفحم واحشره مباشرةً
.في مؤخراتهم
!أجل
.أنهم في الخارج
سيأكل (سانتا) هؤلاء الرجال
.مثل صينية كعك
.هيّا، هيّا
.اغلقوا الباب
.الضوء إلى الأسفل
.ابق خلفي
.حسنًا، سنتولى هذا يا رفاق
أين مالي اللعين؟
أين المال؟
،لقد كنت لطيفًا حتى الآن
.لكن هذا أنتهى
.لا مزيد من الألاعيب بعد
أخبريني بمكان المال وإلّا
.سأستمتع بقتل كل واحد منكم
.إنه في الخزنة
.لقد فتحتها للتو
لو كان المال موجود فيها، لكان
.لديّ تعابير مختلفة على وجههي
.محال
إنه يستغرق أيام لأختراق
.تلك الخزنة
إلّا إذا لم يكن لدينا المفتاح
.(يا سيّدة (لايتستون
.(ثورب)
لم يعد بإمكاننا الوثوق
.بأيّ أحد هذه الأيام
..لست واثقًا إن كان أنتِ
أو أحد أبنائكِ الأوغاد
.نقلوا المال
.وهذا يغضبني
،وإذا شعرت بالغضب
سأبدأ في تفجير
.رؤوس عائلتكِ كلها
.عفوًا، لحظة واحدة
..ـ إنه
!ـ ماذا؟ ماذا؟
ماذا لو أطلق النار على
الشخص الذي يعرف مكانه؟
!عليكم اللعنة
!مص هذه
.أجبوا يا رفاق
"فقدت الإشارة"
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.المسيح
،لا
.(أنا مجرد القديس (نيك
.هذه لأجلك
.آمل أن يعجب هذا
!أين هي؟ اللعنة
.اريد المشاهدة
.اللعنة
لن تثق (غيرترود) بأيّ أحد بعيدًا عن
.العائلة بهكذا نوع من المعلومات
،إذًا
.لن يعرف الأنساب شيئًا
مما يعني أنه يمكنني
،إطلاق النار عليه
.ما لم تخبروني بمكان المال اللعين
.ارجوك لا تفعل، إنه الكريسماس
!اخرسي
اقسم أنني سأفجر دماغها
.ما لم تخبروني بمكان المال
.أنا فعلتها
ـ ماذا؟
.ـ أجل، أنا فعلتها
.أنا نقلت المال
.لا تكن غبيًا
.فالمال هو أصولنا الوحيدة
ثمة مسدس مصوب
!على رأس زوجتي
ـ كيف عرفت أننا قادمون؟
.ـ لم أكن اعرف. كنت أسرقه
.أجل، مصادفة
،كنت أحاول أخذ المال
والمغادرة مع زوجتي وابنتي
.الليلة ولن نعود إلى هنا أبدًا
،وبعدها
أمي ستقرأ الملاحظة مع
،زجاجة الويسكي في الصباح
.وتعرف ما فعلته
..على مر أعوام
كنت أخبرك أن تتوقف عن
،الاهتمام بنقود أمك اللعينة
وتعتقد أن الحل هو سرقة ملايينها؟
نعم، قد يبدو الأمر غريبًا
.حين قلتِ ذلك
كيف يمكنك أن تفعل هذا الآن؟
أنت وغد. بعد كل ما
.أعطتنا إياه أمي
،بحقكِ يا (ألفا)، كل شيء اعطتني إياه
.كانت واثقة إنه بمقدورها استعادته منا
.لقد قضيت أعوام أتذلل لكِ
،وفي غضون ذلك
كنت أدمر الشيء الجيد
.الوحيد في حياتي
ما الذي نفعله هنا؟
هل هذا علاج عائلي أم سرقة؟
.بالضبط. لست مهتمًا بهرائك
تكلم. إلى اين اخذته؟
.انظري إلى ما فعلته الغبية
لا ماذا؟
.ـ الأشرار وجدوني
.ـ حسنًا، أنا قادم
أتعلمين، لا تنجح الأفخاخ
.ما لم تخفيها
.أيتها الغبية الصغيرة
.اللعنة
!النجدة
.ستكون بخير
.لا تتحرك، سأعود
.بعد أن  اقتل تلك الوغدة الصغيرة
أين انتِ ايتها الشقية؟
!ها انتِ ذا
.سأسحقكِ
.أيتها الغبية
.غبية
!خذي هذا
!اللعنة
.تاآن امسكت بكِ
!حقًا؟ انتبهي
هل لديك فقط هذا؟
..انتظري حتى
.سئمت هذا الهراء
!(سانتا)
.(مرحبًا يا (ترودي
،نصبت افخاخ مثل الفيلم
.كان مضحك جدًا
ترودي)، أنني في الواقع)
.اريدك ان تسدي ليّ معروفًا
استديري
.اغلقي عينيكِ
،ربما ضع أصابعكِ في أذنيك
"وغني اغنية "جلجة الجرس
.بصوت عال ما تستطيعين
♪ الأجراس ترن، الأجراس ترن ♪
♪ ترن على طول الطريق ♪
ما أمتع أن تركب في ♪
♪ ..عربة مفتوحة
أنّكِ كنت وشيكة من
.فقتل طفلة بريئة
بريئة؟
،هذا لئيمًا
.لئيمًا جدًا
.إنه جزء من إرث (لايتستون)
.أننا أشخاص فظيعين
.لذا فهمت لماذا فعلت ما فعلته
حين أخبرني جدك أنني
،لم أدير شركة أبدًا
لأن الفتاة لا تملك ما يلزم، كان
.عليّ انتزاع زمام الأمور منه
لكن النقطة المهمة هي أن
.لايتستون) يأخذون ما هو ملكهم)
.أنا فخورة بك يا بُني
حسنًا، أين الأموال؟
.الأموال مخبئة هناك
قدم الحكماء الثلاثة له
،هدايا من البخور
،والمُر
.و300 مليون دولار
.لنحّمل الأموال يا أولاد
.أننا نؤمن الأموال
.اقتل الرهائن وقابلنا في الخارج
ماذا؟
!ـ أمي
.(ـ لا بأس يا (بيرت
.كل شيء بخير
.حسنًا
.لينهض الجميع
.حان وقت القتل
.بحقك، أنّك لا تريد حقًا قتلنا
.بلى أريد
،أنني حقًا أريد ذلك
.وسأبدأ منكِ
.ـ لا، لا، لا
.ـ انتظر، انتظر
.عليك قتل (ليندا) أولاً
ما هذا بحق الجحيم يا (بيرت)؟
هل تريد أن تكون وغدًا قبل
أن تموت يا (بيرترود)؟
.ـ اطلق النار عليه أولاً
ـ ماذا؟
.لا، لا تطلق النار عليه
،لا تطلق النار عليه أولاً
وأنتِ لا تعاملينه مثل الهراء
.أيتها العاهرة الاستغلالية
حسنًا، لقد غيرت رأيي، اطلق
.النار على العاهرة المدمنة أولاً
.لا تقولي على أمي مدمنة كحول
.ـ عفوًا
.ـ أنّكِ عاهرة استغلالية
هل أنا امرأة استغلالية
بينما لديّ وظيفة كبيرة؟
!أنت حتى لستِ فردًا من العائلة
.ـ إنها مهندسة
..ـ أنّكِ تعرفين جيّدًا
!اخرسوا
.مثل الفئران في قعر البرميل
لمَ لا تموتوا ببعض الكرامة؟
!ابتعدوا عني
.حسنًا
!عليك اللعنة
!هذا من اجل الصراخ عن ابني
!هذا من اجل صفعي ايها الوغد
!هذا من اجل القبعة الغبية
..هل
هل مات؟
.اجل
.(شكرًا يا (ليندا
من الجيّد فعل شيئًا
.في العائلة بدافع التغيير
!سحقًا
...أنني
.(هذا من اجل (مورغان
ربما إنه كان غبيًا
.لكنه كان مثيرًا جدًا
!(ـ (ترودي
!ـ أمي
.يا إلهي، أنتِ هنا
ـ أأنتِ بخير؟
.ـ أنا بخير يا أمي
،هذا صديقي
.(سانتا)
ما هذا بحق الجحيم؟
...شكرًا جزيلاً يا سيّد
.(كلوز)
.(ارجوكِ نادني (سانتا
.عليكم من الخروج من هنا
.الوضع خطر
.إنهم أخذوا زوجي وجدتها
أيّ أحد يعرف يستخدم هذه؟
.أعتقد ذلك
.كنت اذهب للصيد مع أبي
معلوم. كيف الوضع؟
.ـ اجل، أغلقت كل شيء
.ـ انتبهوا يا رفاق
!ـ إطلاق نار
!ـ انتبهوا
من يطلق النار؟
!ـ هناك
!ـ حاذر
!انخفض
!لنرحل من هنا
!ـ هيّا بنا
ـ إلى أين؟
!تحركي ايتها العجوز
.ابعد يديك عني
.ـ اللعنة
!ـ خصيتي
!خصيتي
!هيّا
لماذا في خصيتي؟
لماذا اطلقت النار في خصيتي؟
.يا إلهي
.آسف
،)لا تقلق يا سيّد (كلوز
.سنتدبر هذا
مَن هذا الرجل؟
.(قال إنه يدعى السيّد (كلوز
!(ـ اللعنة! (ترودي
.ـ لا
.إنها في المنزل
.إنها بخير
.ـ الحمد الله
.ـ اجل
.لا، لا
.ـ هيّا، هيّا
.ـ لا، مهلاً
!سحقًا
!اللعنة
.ستموتين
.هيّا، هيّا
.اجل، هنا
،)سانتا)
!تعال
.اجل
.تبًا
"(قائمة الأشقياء: (جيمي مارتينيز"
،قتل صديقه المقرب"
"ينشر البؤس، لص
،فطر فؤاد أمه، أناني"
"حقود، يكره الكريسماس
أأنت حقيقي؟
.أجل، هو
.هذا أنت
.هذا ما كنت أحاول أخبارك به
.سانتا كلوز) لعين حقيقي)
.لا هدايا لك الليلة يا صاح
.أعتقد أنّك مخطئ
.هذا هو التتويج لحياتي القذرة
،لأنه حين أقتلك
.هذه العطلة اللعينة ستنتهي أخيرًا
،مهما تطلب الأمر
.كريسماس سيموت الليلة
.الكريسماس الأخير
.ليس إذًا كنا لا نزال نؤمن
ليس لديّ أدنى فكر
.عما يجري هنا
.لكنه ينتهي الآن
.إلّا أنا أقول ذلك
.ترودي)، كوني حذرة)
.(سانتا)
.(لا. (سانتا
.لقد انقذت ابنتي
،لا
.هي التي انقذتني
.ساعدوه، ارجوكم ساعدوه
.عزيزتي، لا يسعنا فعل الكثير
.لا تقلقي
.لقد فات الأوان
.فات الأوان
.أحس بالبرد
.لم اشعر بالبرد منذ سنين
.علينا ابقاءه دافئًا
،انطفأت كل النيران
.علينا ايجاد شيئًا لحرقه
.لديّ فكرة
.لا
.لا، لا، (جايسون)، لا
،)سانتا)
.لا اريدك أن تموت
،جايسون)، ضع هذا بعيدًا)
ما الذي تفعله؟
.لقد عشت أطول مما أتخيل
.إنه يحتضر
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
.ليس عليك حرق أيّ من هذا
.(لا يمكنك أن تموت يا (سانتا
.هيّا، استفق
اعتقد أنني استنفدت كل
.ما لديّ من سحر الكريسماس
.آسف
وآسف على قدم قدرتي
.على تحقيق أمنيتكِ
.هنا
.لكنك فعلتها فعلاً
.سانتا)، ارجوك لا تموت)
.استفق
!استفق
.علينا نقله بالقرب من النار
.(جايسون)
.استفق
.ارجوك
.لا
.أنا آسف جدًا
..هذا الرجل
،إنه رجل شجاع جدًا
..مهما كان هو
.(إنه (سانتا
.إنه (سانتا) الحقيقي
.لا أزال أؤمن به
.(سأبقى أؤمن بك دومًا يا (سانتا
.أنا أؤمن به ايضًا
.(إنه انقذ (ترودي
.لقد انقذ عائلتنا
هل هناك دليل يُحتاج
اكثر من ذلك؟
.نعم، ربما
.أنني أؤمن به ايضًا
.وأنا ايضًا
.تبًا
..أعتقد
.اعتقد أنني أؤمن به ايضًا
.أنني اهذي
.أنني أؤمن به ايضًا
.يا إلهي
!(سانتا)
..أنت
.أنت ميت
.إنه سحر الكريسماس
ما زلت لا افهم حقًا
.كيف يعمل
.شكرًا
كيف نرد لك هذا الدين؟
.أنّكم اعدتوني من الموت
.لذا، نحن متعادلون
متعادلون؟
.لقد احرقنا نصف مليون دولار للتو
.(انظر يا (سانتا
.انظر مَن جاء
.الآن أنّكم ظهرتم
أنّكم تركتوني هنا لأموت
.وعدتم بعد انتهاء كل شيء
هل تعرفون أمرًا؟
..سأجعلك منكم حساء
.وأطعمه للأقزام
،أجل يا "بليتزن"، أجل
!أنني أتحدث إليك
."وأنت ايضًا يا "برانسر
هل جلبتم كيسي؟
هل عدتم إلى المنزل
لتحضروا كيسي الاحتياطي؟
.رباه، لن اغضب منكم
.آسف، لا يمكنني فعل هذا
اعتقدت أنّك قد تحتاج"
"(هذا ايضًا! السيّدة (ن
.يالجمالكِ
.كسارة الجماجم
.حان وقت الوداع
.يجب أن أذهب
هل يجب عليك الذهاب؟
إنها عشية الكريسماس
..وهناك الكثير
من الأطفال اللطفاء
.ينتظرون هداياهم
.شكرًا
على ماذا؟
.على الإيمان بيّ
وعلى تذكيري أن الكريسماس
.لا يزال مهمًا
..وعلى أنا لا أزال
.مهمًا
."أنّكِ اعدتِ ليّ "أوه، أوه، أوه
.هيّا، ارحلي من هنا
!عيد ميلاد مجيد
!"هيّا يا "داشر
!"هيّا يا "دنسر
!هيّا يا "برانسر" و"فيكسن
!"هيّا يا "كومت
!"هيّا يا "كوبيد
!"هيّا يا "دوندر" و"بليتزن
!هيّا يا حيواناتي الجميلة
!لدينا بعض الأعمال لنفعلها
!عيد ميلاد مجيد
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
كيف الحال يا فرقة "غوتشي"؟
،)أنا (بيرت لوكر
.ابث الحلم
هل تعرفون امرًا؟ هل تعرف
.هذا الرجل؟ إنه ميت تمامًا
سانتا) حقيقي، حسنًا؟)
.لا تكونوا اشقياء
.كونوا لطفاء
.بيرت لايتستون) ينهي البث)
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||