تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
‫كان دافع ممارسة الرقص
‫موجود قبل فترة طويلة...
‫من تطور أسلافنا الأوائل إلى بشر.
‫يقترح علماء الأحياء التطورية ذلك
‫الرقص الذي مارسه البشر الأوائل
‫لتعزيز التعاون الاجتماعي
‫الضروري لبقائنا.
‫في الواقع، لقد وجدت الدراسات
‫أن أفضل الراقصين في الوقت الحالي
‫يتقاسمون جينان محددان مرتبطان
‫بمهارات مميزة في
‫التعامل مع الآخرين.
‫لكن على الرغم من قدرته
‫على إنقاذ جنسنا البشري،
‫إلّا أن لا يمكن للرقص أن ينقذ
‫شركة أثاث صغيرة في "ميامي"
‫من الكارثة الاقتصادية لوباء عالمي،
‫مثل الكثير من الذكور البيض من جيل
‫الألفية الذين أعمارهم 40 عامًا،
‫وجد (مايك لين) نفسه
‫وحيدًا وهائمًا في محيط من العلاقات
‫الفاشلة وأحلام غير محققة.
‫المعذرة؟ مرحبًا!
‫هذه المنطقة محظورة.
‫حسنًا، إذن لا يجب عليك أن
‫تكون هنا أيضًا، ألست كذلك؟
‫جميل.
‫ارتدي ملابسك وابدأ التفريغ.
‫وصلت الشاحنات للتو.
‫حسنًا.
حقيقة أن 59% من بين جميع"
"الحيتان استهلكت نفايات بلاستيكية
‫إذن، هل تعيش في
‫"ميامي" الآن أم...
‫حسنًا، لا يمكنها العودة
‫إلى "لندن"، فـ (روجر) هناك.
‫عليها أن تعود من أجل ابنتها.
‫لا يزال (روجر) يريد تصحيح
‫العلاقة، وفقًا لكلام (بوب).
‫كان يجب أن تلغي الحفلة بدلاً
‫من أن تتجول هنا مثل الزومبي.
‫بالضبط.
‫وها هي.
‫مرحبًا.
‫شكراً جزيلاً. هذا جميل للغاية.
‫- أشكرك على مساهمتك.
‫- أنكِ تبدين مذهلة.
‫ـ مشروب "سكوتش"، من فضلك.
‫- خالص أم مع الثلج؟
‫خالص.
‫هل حصلتِ على ما تريدينه؟
‫بجمع التبرعات.
‫يبدو أنه يسير بخير.
‫لا أحد هنا يعرف ما هو
‫مشروع "بيغ بلو رسكيو"
‫ ومع ذلك فإنهم يتبرعون
‫ليّ بأموالهم كل عام.
‫أعتقد أن الناس يحبّون النظر
‫إلى ما لا يمكنهم الحصول عليه.
‫اعتقد ذلك.
‫كيف الحال يا أخي؟
‫مشروبان فودكا بالصودا.
‫- إذن ما رأيك؟ نعم؟
‫-نعم. يبدو جيدًا.
‫انتظر. أنا أعرفك.
‫كنت في جامعة الولاية، صحيح؟
‫الولاية؟ لا بالتأكيد لا.
‫لقد التقينا بالتأكيد.
‫ لا. لا أعلم. آسف.
‫- لا تفزعي الرجل يا عزيزني.
‫- انا لست كذلك.
‫سحقًا. أنني تذكرته.
‫ألّا تتذكّر حقًا؟
‫لا أعلم. هل كان في متجري؟
‫لا، لقد كنت شرطيًا، حسنًا؟
‫- ما اسمك؟
‫- (كيم).
.اجل، في ذلك اليوم. اجل
‫نعم. نعم.
‫صحيح، صحيح. تذكّرت.
‫رائع يا عزيزتي! هل اعتقلتها؟
‫لا، أعتقد أنني تركتكِ
‫ترحلين بتحذير. صحيح؟
‫كان حفلي الخيري.
‫كنت متمردة للغاية.
‫هل أنتِ مطيعة الآن؟
هل تحسنين التصرف؟
‫- نعم، أنا ملتزمة فعلاً.
‫- جيّد.
‫أنا عضوة في الفريق القانوني
‫لـ (ماكساندرا)، لذا جئت هنا للدعم.
‫هذا رائع. ما الأعمال القانونية
‫التي تمارسينها؟
‫قوانين الأسرة بشكل عام.
‫لكني متخصصة في قضايا الطلاق.
‫ـ حسنًا، كان من الجيّد رؤيتكِ.
‫- أراك بعد 10 سنوات أخرى.
‫- بصحتكِ. اعتني بنفسكِ.
‫- سأبذل قصارى جهدي.
"(تيتو)"
‫أنت! أيها الساقي.
‫السيّدة (راتيجان) تريد التحدث معك.
‫ـ لم ننتهي من التفكيك.
‫ـ هل سمعت ما قلت؟
‫تود رؤيتك الآن.
‫هراء. اسمع، ليس عليك
‫أن تشرح ليّ ذلك. حسنًا؟
‫اشرح ذلك لـ (زادي).
‫سيّدتي؟
‫بالطبع، أنا لست مرتاحة جدًا
‫لفعل ذلك ولن أفعل ذلك.
‫لأن هذا موعد مع مرافق.
‫أنا لست غبية يا (روجر).
‫سيّدتي، أخبروني أن أتي لرؤيتكِ.
‫هل يجب أن أنتظر بالخارج؟
‫لا اريد رؤيتك! حسنًا؟
‫ليكن في علمك، إذا احتجت إلى
‫التحدث معي، فأحضر المحامين.
‫أيها الساقي؟
‫آسف، أخبروني أن أتي لرؤيتك.
..لم أكن أقصد
‫نعم، من فضلك عد.
‫حسنًا.
‫نعم؟
‫كما تعرف... هل تحب أعمال الحانة؟
‫بالتأكيد. لكن هذا ليس
عملي حقًا، لكن اجل. ولمَ لا؟
‫إذن ما عملك؟
‫نعم، حسنًا، إنها قصة طويلة.
‫هل تريديني لأجل شيء ما؟
‫نعم...
‫ما اسمك؟
‫(مايك).
‫سعدت بلقائك يا (مايك).
‫سعدت بلقائك.
‫كم الثمن؟
‫كم ثمن ماذا؟
‫كما تعرف، أرجوك لا تجبرني أن أقولها
‫لأن هذه هي المرة الأولى التي
‫أفعل فيها هذا وهو غير مريح.
‫اسمعي، لا أعرف عما
‫تتحدثين عنه. ماذا؟
‫لكن أخبرتني (كيم) أنها تعرفك،
،وهي صادفتك
‫وأنك كنت راقصًا.
‫ـ هل أخبرتكِ (كيم) بذلك؟
‫- نعم.
‫حسنًا.
‫اسمعي، أنا لم أعد أمارس
‫الرقص بعد الآن، لذا..
‫ـ ما اسمكِ؟
.(ـ (ماكس
‫(ماكس)، كان من الرائع مقابلتكِ.
‫شكرًا على...
‫أنا آسفة حقًا.
‫لم أقصد الإساءة لك.
‫لا، أنكِ لم تسيئين إليّ.
‫لا تقلقي. كل شيء..
‫ليس لديّ أي فكرة عما أفعله.
‫أنا لست في العادة هكذا...
‫لقد مررت بأصعب يوم
.وأسبوع وشهر وسنة
.ذات الأمر ينطبق عليّ
.فحالي كحالكِ
‫لا تقلقي، أنكِ لم تسيئين إليّ.
‫حسنًا.
‫سررت بلقاؤك.
‫لذا، لنفترض...
‫إذا كنت ستفعل ذلك
‫لمرة أخيرة.
كم سيكون ثمن شيء كهذا؟
‫ 60 ألف دولار؟ ربما.
‫- 60 ألف دولار؟
‫-نعم، 60 ألف.
‫لنقل 60 ألف.
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫قالت إنه كان رقص سخيف.
‫مَن قال هذا؟ (كيم)؟
‫قالت (كيم) ذلك؟ كان سخيفًا؟
‫نعم. قالت إنه كان رقص سخيف،
.لكنه سيلهيني
‫وإذا كانت محقة،
‫فأنا مستعدة لدفع 6 آلاف.
‫ماذا؟ أأنتِ جادة الآن؟
‫هل ستدفعين ليّ 6 آلاف
دولار لأرقص لكِ؟
‫أجل، لكن لا نهايات سعيدة.
‫إذن هل اتفقنا؟
‫هل ستغادر؟
‫تعلم أن لدي الأمن.
‫ماذا تفعل؟
‫يبدو أنكِ بحاجة إلى مشروب.
‫حقًا بحاجة إلى ذلك.
‫لماذا تبعد أزهاري؟
‫ستكون أفضل هنا.
‫لديك منزل جميل حقًا.
‫شكرًا.
‫كل شيء هنا راقي حقًا.
‫هل تعيد الديكور؟
‫ربما. هل عندك موسيقا؟
‫قد ترغبين في إنهاء شرابكِ.
‫لذا، لا أعرف ما إذا كنت
‫تعلمين ما اشتريته حقًا...
‫لكنني سأمنحكِ إياه على أي حال.
‫وفي أي وقت أبعدكِ
‫عن نطاق راحتكِ..
‫سأصفعك.
‫يمكنكِ صفعي. هذا مثالي.
‫هل يمكنني لمسكِ؟
‫اعتقد ذلك.
‫شكرًا.
‫أنكِ لا تعرف ما قلته.
‫عن ما تتحدثين عنه؟
.نعم، أعرف
‫ماذا قلت؟
‫قلتِ إنني أتحرك مثل الماء.
‫لم أقصد عليك فهم ذلك.
‫حسنًا، ربما يجب أن تكوني
‫حذرة قليلاً فيما تقولينه.
‫تذكّري، فأنا من "فلوريدا".
‫لو كنت أعرف كيف
‫ستكون هذه الليلة...
‫كنت سأدفع لك بلا تردد 60 ألفًا.
‫لن يكون ذلك مهمًا على أيّ حال،
‫فلن آخذ أموالكِ.
‫حتى أنني لن آخذ الـ 6 آلاف.
‫مَن أنت؟
‫لا أعرف.
‫ماذا تقصدين؟
‫تعال معي إلى "لندن".
‫ماذا يوجد في "لندن"؟
‫حياتي.
‫حياتكِ في "لندن"؟
‫اعتقدت أن هذا كان بيتكِ.
‫هذا بيت، لكنه ليس منزل.
‫(ماكس)، لا يمكنني
‫الذهاب إلى "لندن".
‫لدي أشياء هنا. يجب عليّ...
‫الوضع فوضي تمامًا. لديّ وظيفة.
‫لا يمكنني الذهاب إلى "لندن".
‫سأوفر لك وظيفة أفضل في "لندن".
‫ـ سوف تقومين..
‫ـ لا، لدي وظيفة لك في بالي.
‫وظيفة إبداعية. كل ما عليك فعله
‫هو مرافقتي لشهر
‫وسأعطيك 60 ألفًا.
‫(ماكس)، لا أستطيع ترك
‫حياتي كلها هنا من أجلك..
‫ـ بلى، تستطيع. استمع.
.ـ لا يمكنني. ليس لشهر كامل
‫يجب أن ترافقني، إذا شعرت
..بعدم الارتياح، فيمكنك
‫- أصفعك؟
‫- يمكنك أن تصفعني.
‫لنذهب.
‫شكرًا.
‫ماذا تفعل؟
‫أنا لا أحب بالخضار.
‫فكيف تتمتع بهذا الجسد إذن؟
‫لا أعلم. إنه علم الوراثة.
‫أمي وأبي.
‫كيف أصبحتِ ثرية جدًا؟
‫- علم الوراثة، على ما أعتقد.
‫- حقًا؟
‫لا، عائلة (روجر) تعمل في الإعلام.
‫هذا رائع.
‫هل مثل التلفاز وما شابه؟
‫إنه مثل كل شيء.
‫حسنًا.
‫لذا، أنا لا أعرف.
‫ماذا حدث مع ذلك؟
‫حدث الزواج.
‫هل أنت متزوج؟
‫هل انا متزوج؟ هل ستكون
‫مشكلة لو كنت كذلك؟
‫لا، هذا عمل تمامًا.
‫صحيح، أنكِ تواصلين الحديث
‫عن هذه "الوظيفة".
‫لكنك دومًا تهملين
‫الوظيفة الفعلية.
‫هذا ما كان يفترض
‫أن تفعله طيلة الوقت.
‫حسنًا، لقد أوضحت الأمر حقًا،
‫أنني لم أعد أرقص.
‫إذن أستطيع أن أطالب بالحصول
‫على رقصة "مايك الساحر" الأخيرة.
‫إذن ما الذي يمكن أن
‫تدفعين ليّ مقابلها؟
‫أننا لا نمارس الجنس.
‫بلا أدنى شك.
‫لماذا؟
‫أتعرف يا (مايك)،
‫أعتقد فعلاً أن لديك...
.مواهب أخرى
‫وهذا ما أستثمره.
‫حسنًا، لكن كما تعلمين،
‫اسمعيني.
‫لقد استأجرتِني لمدة شهر،
‫لنقل فقط...
‫تقولين، "مضاجعة".
‫وأنا أقول، "على أيّ سرير؟"
‫اسمع، الليلة الماضية كانت...
‫ساحرة. كانت رائعة.
‫لذا، دعنا لا نفسد ذلك.
‫حسنًا؟
‫حسنًا.
‫لا. بالمناسبة انا لست كذلك.
‫ـ ماذا؟
‫ـ متزوج.
‫حسنًا، أأنت مرتبط؟
‫لا.
‫أنا والعلاقات لسنا على وفاق.
‫نعم، يمكنني أن أفهم ذلك.
‫- نخب الحرية.
‫الآن يا سيدي، السلة
البنية للغسيل الجاف
‫والسلة البيجية للغسيل المنتظم.
‫ربما لن يكون لديّ أي
‫غسيل جاف وأنا بالمناسبة
‫أستطيع أرتداء ملابسي بنفسي.
‫فقط أرني مكان الآلات.
‫السيّدة (ميندوزا) لن
‫تسمح بذلك يا سيدي.
‫يمكنك مناداتي بـ (مايك).
‫لذا، لا عليك.
‫كما يحلو لك يا سيّدي.
‫الحمام من خلال هذا الباب هنا.
‫اقصد المرحاض يا سيّدي.
‫حسنًا، هل لديك أيّ فكرة
‫عما أفعله هنا بحق الجحيم؟
‫للأسف لا يا سيّدي.
‫نعم، لكنك لن تخبرني حتى
‫لو كنت تعلم، ألست كذلك؟
‫سأكذب عليك لو قلت إنني
‫لم أكن أكذب يا سيّدي.
‫حسنًا، إنه (مايك) يا رجل.
‫فقط نادني بـ (مايك).
‫حسنًا يا (مايك)، السيدة
‫(ميندوزا) تحب المفاجأت الجيّدة.
‫سأصطحبك بعد نصف ساعة.
‫تصطحبني بعد نصف ساعة
‫من أجل المفاجأة. رائع.
‫اللعنة.
‫لا أحب أبدًا أن أمنح الفضل
‫لـ (فيكتور) لأنه أصبح لا يطاق
‫لكنني لن أمتلك المكان
...الذي سنذهب إليه
‫إذا لم يقنعني بالقتال
‫من أجله في التسوية.
‫كان خيارها الآخر الوحيد
‫محجر في "هاي ويكومب".
‫والقيمة الوحيدة التي وجدتها
‫فيه هي أن حماتي...
‫لا تريد التخلي عنه.
‫لكن الآن وجدت الغرض منه.
‫ما هو غرضي هناك؟
‫إذا ذهبنا إلى هناك.
‫حسنًا...
‫فقط تظاهر أن اليوم هو الكريسماس
‫وأنت على وشك فتح هداياك.
‫حسنًا.
‫في واقع الأمر يا (فيكتور)،
‫أعتقد أننا يجب أن
‫نتوقف عند "ليبرتي" أولاً.
‫ألا تعتقد ذلك؟
‫أود أن أبلغ (هارج)،
.لكي يتهيأ ذهنيًا
‫فكره جيّده.
‫مَن (هارج)؟
‫مرحبًا يا (هارج).
‫مساء الخير سيّدتي (راتيجان)!
‫لا تنادني "سيّدتي"، فقط (مندوزا).
‫إذن أين "الشخصية المهمة"؟
‫ماذا.. إنه لا يكلف هذا الثمن.
‫ما قيمته بالدولار؟
‫ماذا، هل تعمل تخفيضات أم...
‫ظريف جدًا.
‫هل تعرف ماذا يفعل (فيكتور)؟
‫إذن أنكِ تملكين هذا المكان؟
‫أجل الآن.
‫حين افتتحت هذه المسرحية
‫في عام 2004،
‫وقع صاحب المسرح بحب هذه
.الممثلة الفظيعة غير المستقرة
‫وحينئذ...
‫هنا حيث بدأت قصة
،)حبي مع (روجر
‫وهنا حيث ستنتهي.
‫لابد أنه أحب أدائكِ.
‫أقتصر أدائي بثلاث أسطر.
‫مظهرك بالتأكيد يلائم الحدث.
‫لذا استرخِ واستمتع
وأعدك أنه لن يكون هناك
‫المزيد من المفاجآت،
‫لكنك ستحب هذا.
‫هل تعديني؟
‫اتفاقنا.
‫آنسة (مندوزا)!
‫في الوقت المناسب كالمعتاد.
‫توقف يا (وودي).
‫أنا متأخرة نصف ساعة.
‫كل العادة. هل هذا...
‫أجل، (مايك)، أعرفك بـ (وودي)،
‫أفضل مدير مسرح في "لندن" كلها.
‫لا تبالغي. أنا هنا لأخدم
‫رؤيتك يا سيّدي.
‫رؤيتي؟
‫رؤيتك. هيّا بنا.
‫اللعنة.
‫ها هو.
‫عجباه.
‫في الوقت المناسب.
‫اسمع، (هيو)،
‫في الواقع سنفعلها مرة
‫أخرى لأنني لست متأكدًا.
‫لكن إذا عدت إلى بداية المشهد،
‫ فيرجى الانتقال إلى أهم
‫أجزاء المشهد وإضفاء المزيد..
‫إذن ما هذا الهراء؟
‫هذا مألوف،
‫هل ستتزوج من أجل
‫الحب أم المال؟
‫إذن ماذا تختار؟
‫مَن يهتم؟
‫السؤال الحقيقي هو :
‫لماذا تشعر أنها مضطرة للاختيار؟
‫أعتقد أن الكلمات قد نفدت.
‫نعم.
‫هذا مكانكِ، صحيح؟
‫لماذا لا تعطيهم تلك الملاحظة؟
‫أرِنِي، هل لديك النص أم..
‫(جيسيكا)، هل لديك النص؟
‫هذا مضيعة للوقت، صحيح؟
‫أحسنتم! أحسنتم أيها الجميع.
.عمل مذهل، شكرًا
‫المعذرة؟ مَن الذي يتحدث؟
‫(ماكساندرا).
‫مع خالص إعتذارى.
‫لم أستطع رؤيتك بسبب
.الإضاءة الساطعة
‫تشرفت برؤيتك مرة أخرى...
‫ـ (ماثيو).
.ـ صحيح
‫- المخرج.
‫- بالطبع.
‫ما سبب زيارتكِ؟
‫ـ جئت لأعلن عن شيء ما.
‫ـ اخبريني.
‫حسنًا، إذا أخبرتك، فلن
‫يكون إعلانا، صحيح؟
‫أفترض لا. انتباه أيها الجميع!
‫يا رفاق، هذه (ماكساندرا راتيجان).
‫زوجة مالك مسرحنا و..
(‫في الواقع إنه (ماكساندرا ميندوزا
‫وأنا المالكة القانونية لهذا المسرح.
‫جئت هنا لأخباركم جميعًا بأن
‫مسرحية "إيزابيل أسندنت" أغلقت.
‫سيكون الأمر ساري المفعول فورًا.
‫على أيّ أساس؟
‫المسرح ممتلء كل ليلة!
‫استرخِ، إنه مجرد تصحيح
‫لأربعة أسابيع.
‫إنه تطور. وحي!
‫ولا أحد يُطرد.
‫رباه.
‫باستثناء..
.(ـ (ماثيو
‫ـ (ماثيو). نعم.
‫سيتم استبدال (ماثيو)
‫بمصمم رقصات جديد ورائع
‫الذي اكتشفته مؤخرًا في "ميامي".
‫جعلني فنه أشعر..
‫لا توجد كلمات لوصفه. إنها فقط..
‫نشوة.
‫وفي شهر واحد بالضبط،
‫أريد أن تشعر كل امرأة
تدخل هذا المسرح
‫بذات تلك النشوة التي شعرت بها.
‫لتشعر بالسمو والتحرر.
‫لذا، دون مزيد من اللغط،
‫أقدم لكم فنان البصيرة،
‫الذي ألهمني بعمق
‫وسيقودنا إلى أرض الميعاد.
‫سيّداتي وسادتي...
‫(مايكل جيفري لين).
‫كيف الحال؟
‫تأمل النظرة على وجه
‫(روجر) حين يرى هذا!
‫يستحق كل جنيه، كل شلن.
‫أجل، هل يمكنكِ أن تمنحيني
‫بعض المعلومات قبل أن
‫ترميني إلى الذئاب هناك؟!
أنّك تبالغ وتفرط بالتفكير
‫في كل شيء.
‫كان الأفضل عدم التفكير في
‫أيّ شيء على الإطلاق.
‫وما الذي يحمسكِ؟
‫أنّكِ طردتي الجميع!
‫لا نحتاج ممثلين، بل راقصين.
‫بالإضافة إلى ذلك،
،من خلال عدم طردهم
‫لقد وفرنا الآلاف من
‫رسوم النقابات العمالية.
‫والمزيد من الأموال لك.
‫أجل، لكن حسنًا.
‫اسمعي، بلا إهانة...
‫لكن لابد أن تكون هناك طرق
‫أسهل للعودة إلى زوجك أكثر...
‫لا أعرف، أيًا كان،
‫من تقديم عرض تعري.
‫أنا لست امرأة محتقرة،
‫ وهذا ليس عرض تعري.
‫أننا ننقل "تسونامي" إلى "لندن"!
‫حسنًا، هذا...
‫أنا أريد أن أفعل ذلك.
‫أعتقد فقط أنك لم...
‫ألا يمكنك أن ترى؟ الناس فاقدون
‫الحس ومفككون وبليدون.
‫سنوقظهم بموجة من العاطفة
‫لم يشعروا بها قبلاً.
‫حسنًا، أنا فقط...
‫ثمة شيء صغير
‫الذي أعتقد أنكِ نسيته هو أنني لا
‫أعرف شيئًا عن الإخراج المسرحي.
‫- ولهذا السبب أنا معك!
‫- ماذا؟
‫سيكون تعاونًا تاريخيًا لليلة
‫واحدة بين المسرح و...
‫- السيور الجلدية؟
‫- لا اعلم.
‫- بالضبط. هذا ما...
‫ـ مَن أنت بحق الجحيم؟
‫لا أعلم. مَن أنتِ؟
‫(زادي)، ماذا تفعلين هنا؟
‫هذه ابنتي (زادي).
‫بئسًا. مرحبًا، سررت بلقاؤكِ!
‫- كان لدينا أجتماع يا (ماكساندرا).
‫- نعم.
‫يا إلهي، أنا آسفة جدًا.
‫لقد فقدت الأدراك بالوقت تمامًا.
‫تمامًا، أنا آسفة جدًا.
‫أستطيع رؤية ذلك. أنا مهتمة
‫أكثر بمعرفة سبب ضياعكِ للوقت.
‫حسنًا، لقد كنت أتعامل
‫مع بعض الأعمال...
‫مع المدير الجديد
."لـ "إيزابيل أسندنت
‫(مايكل جيفري لين).
‫نعم. هذا ليس اسمي.
‫لكن إنه فقط...
‫لكنه جذاب.
‫نعم، إنه فقط (مايك لين).
‫لكنك بحاجة إلى اسم مسرحي.
‫-هل تمارسان الحب؟
‫ـ (زادي)!
‫حسنًا، الشيء المضحك في ذلك هو...
‫أن والدتكِ في الواقع تدفع ليّ
‫مقابل عدم ممارسة الحب.
‫نحن لا نمارس الحب.
‫لكنه سيبقى في المنزل
‫حتى يستقر. حسنًا؟
‫كم هذا ملائم.
‫أخبرني يا (مايك)، ما الذي
‫تنوي فعله في فصل "الذروة"؟
‫نعم، سيكون لدينا واحدة.
‫كنت أخطط في فصل
..الذروة" أن أفعل"
‫الجميع يعرفون...
أن "إيزابيل أسندنت" لديها ذروة
.قديمة معادية للمرأة بشكل مؤلم
‫بالضبط. ولهذا السبب أننا ما نفعله
...سيكون مثيرًا للغاية
‫لأنهم يتوقعون ذلك،
‫وبدلاً من ذلك، سيرون أن المرأة
‫يمكن أن تحصل على ما تريده،
‫ متما شائت.
‫ منذ متى تؤمنين بذلك؟
‫منذ أن استكشفنا أنا
‫و(مايك) هذه الفكرة.
‫نعم، لقد كنا نستكشف
‫هذه الأفكار.
‫تقحمين نفسكِ في مرحلة آخرى
‫من مراحلكِ، ألستِ كذلك؟
‫عزيزتي، أليس لديكِ بعض
‫الفروض المدرسية لأنجازها؟
‫ماذا تقصدين بالمراحل؟
‫كل بضع سنوات إنها تبدأ
‫مشروعًا جديدًا كبيرًا.
‫أحيانًا تكون جمعية خيرية،
‫فيلمًا وثائقيًا،
‫ـ صديق مقرب جديد.
.ـ صحيح
‫في كل مرة تبدو وكأنها شخص جديد.
‫وما العيب في ذلك؟
‫تحاسبيني لأستكشاف نفسي
‫ومساهماتي في العالم!
‫لكن مساهماتكِ لا ترى النور أبدًا.
‫هناك دومًا بعض العوائق.
‫نسميها "ملكة فصل الدراما".
‫تقول معالجتنا النفسية،
‫التي منعتها من التواجد هنا،
‫ إنها تحاول أقحام أشخاص جدد
‫كوسيلة للهروب من الشعور بالذنب..
‫لقد عبرت فعلاً عن أسفي
..بشأن التغيب عن ذلك الموعد
‫وسأعيد جدولة الأجتماع.
‫أعتذر عن لغتي الفرنسية،
.لكنكما وقحتان للغاية
‫آسفة.
‫- سررت بلقاؤك يا (زادي).
‫ـ (زادي)، انتظري، لا تذهبي.
‫هل تريدين بعض الكعك؟ عزيزتي.
‫ما الذي يجري؟
‫لا، لم أكن أعرف حتى أرسلتها.
‫تقنيًا، لديها الحق.
‫ليس لدي أيّ فكرة.
‫ربما ستخبرني (زادي).
‫كيف تغير الاتفاق؟
‫أمي، أعتقد إنه يجب عليكِ
‫متابعة هذا بنفسك.
‫لا يمكنني الانجرار إلى الصراعات.
‫ليس عن هذا، ليس الآن.
‫سحقًا! أيها الرافضون،
‫ لدينا دليل على الحياة!
‫حسنًا.
‫كيف الحال يا رجل؟
‫اسمع، أعلم. أنا...
‫وأنا آسف، حسنًا؟ أعلم
‫أنني كنت أتجاهلكم جميعًا.
‫أعتذر. أنا فقط...
‫إنها قصة طويلة، لكنني الآن في "لندن"
‫وأريدكم فقط أن تعرفوا أنني
‫سأكون قادرًا على رد أموالكم،
‫فقط بحاجة لبضع أسابيع، حسنًا؟
‫بحقك يا رجل!
‫كم مرة يجب أن نخبرك...
‫أنّك لست مضطرًا لسدادها!
‫لقد كان استثمارًا.
‫أعرف. لكنني...
‫بقدر ما تقولون ذلك يا رفاق،
‫فلن أضيع أموال أصدقائي
..ولا أهتم، حسنًا؟ أنا لست
‫لا، المال كالماء يا (مايك).
‫يتدفق في كلا الاتجاهين.
‫إنها وجهة نظر سديدة
.لكن لا يزال هناك عائق
‫أجل، انتظر.
‫أنّك أثرت أمرًا ثانويًا.
‫لماذا أنت في "لندن"؟
‫لا اعرف، بأختصار..
‫كنت نادل في حدث خيري،
‫وثم في نهاية الليل أنتهى بيّ
‫الأمر بمنح سيدة ثرية رقصة حضن
‫وأنا الآن أعيش في منزلها في "لندن"
‫أقدم عرضًا في هذا المسرح
‫الشهير الذي تملكه. إذن أجل.
‫رائع، العمل في الجنس ليس
‫شيئًا يدعو للإحراج يا (مايكي).
‫خاصة حين تشارك امرأة
.كشريك جنسي في منزلها
‫اسمع، شكرًا يا (تارزان).
‫اسمعوا، أعتقد إنه على الرغم
‫من أنني سأحصل على أموالكم..
إلّا أني لا اعرف بالضبط ما وافقت
.عليه، لذا آمل أن ينجح الأمر
‫(مايكي)، هذه أخبار رائعة.
‫كنت أتفقد مسارك التنجيمي
‫الليلة الماضية...
تعلم أنّك في دورة كوكب المشتري
مرة واحدة كل 33 عامًا، صحيح؟
‫لا، لم أعلم، لكن هذا يفسر
‫الكثير على ما أعتقد. نعم.
‫بلى، إنه كذلك، لذا مهما
‫كان الارتباك الوجودي...
‫الذي تشعر به الآن،
‫فإنها البداية.
‫إنه نسيان كل الأشياء التي
‫حدثت لكي تحقق الذات.
‫أنني فقط أحاول الصمود
‫في الحياة لأكون مستقيمًا.
‫الصمود في الحياة؟
‫أخي، أنت عامل مستقل.
‫(مايك) الساحر يعود
‫إلى المسرح الرئيسي.
.لكن هذا هو الأمر، أنا لا أرقص
.أنني فقط أقدم العرض
‫أعتقد أنني أخرج أو أيًا كان.
‫أعني، أنا هنا لشهر فقط،
‫من أجل عرض واحد فقط،
‫للانتقام من زوجها السابق
.أو ما شابه
‫لا أعلم. الأمر جنوني تمامًا هنا.
‫مَن يبالي يا رجل؟
‫إنها غنية.
‫ثق بيّ. لا تفوت هذه الفرصة، حسنًا؟
‫انظر إليّ، أنا أساسًا أعمل
منزه كلاب رائعة، حسنًا؟
‫يقتصر عملي على التأكد
،من أنها لا تستيقظ
‫ وفجأة تريديني أن أغادر المنزل
‫التي بالمناسبة لديّ نصائح
‫حولها إذا كنت تريدها.
،‫حسنًا، ليس لدينا كلاب هنا
‫لذا ربما تكون هذه فكرة جيّدة.
‫اشعر بهذا في ضفيرتي
‫العصبية الشمسية يا أخي.
‫إنها الدارما الخاص بك.
.ـ فقط واكب الأمر
‫ - (فيكتور)؟
‫ماذا تفعل هناك؟
‫كما تعلمين، أنتظر الموقف العابر.
‫إنه يجري مكالمة خاصة.
‫منذ متى كان يمنعك ذلك؟
‫أفتقدكم يا رفاق.
‫ـ أأنت محتشم؟
.ـ نعم
‫ـ هل تلك هي؟
‫ـ هل نقاطع شيئًا ما؟
‫لا، كنت فقط أبحث
‫عن بعض الأفكار.
‫لقد كنت "أستكشف" نفسي.
‫تعال وألق نظرة على ما وجدته.
‫انظر إلى ذلك.
‫أليس رائعًا؟
‫لديه أناقة وذكاء فطريان
‫في الطريقة التي يتحرك بها.
‫وثم في ذات الوقت هناك هذا
‫الشيء الوحشي، كما تعلم...
‫مثل حيوان بدائي.
‫لا يصدق.
‫أعتقد أن هذا ما نحتاجه للعرض.
‫راقصين مدربين وليس عراة.
‫نعم، لكن بصفتي المخرج،
‫أعدكِ...
‫أعرف بالضبط ما نبحث عنه. نعم.
‫تعجبني الطريقة
‫التي فعلتها للتو.
‫ـ ماذا؟
."ـ "بصفتي مخرج
‫أنّك حقًا تملك هذا
المنصب، هل تعلم؟
.كأنه شيء فطري فيك
يمكنني التخمين أن
‫لديك رؤية فعلاً.
‫وواثقة أنك تتفق على
‫أن هذا سيكون رائعًا.
‫- أجل، إنه رائع.
‫- أعني، بالنسبة للعرض.
..اجل، حقًا. أعني، إنه
‫أننا نحتاج واحد مثل (أنطونيو).
‫إنه رائع. كما قلتِ إنه...
‫لكنه أيضًا في "إيطاليا".
‫- "روما".
‫- "روما"، لا أستطيع...
‫ليس لديّ الوقت للبحث عنه
‫في "روما" وإحضاره إلى هنا.
‫لا، سيكون ذلك غير وارد.
‫لكن لهذا السبب وجود منتج عبقري!
‫إنه سيصل يوم الخميس.
‫إذا وافقت على ذلك.
.أعني، بدافع الإبداع
‫نعم، اسمعي، إذا كنت تريدينه،
‫بالتأكيد أنا موافق.
‫بدافع الإبداع بالطبع.
‫انا متحمسة جدًا!
‫ـ هل انت متحمس؟
‫ـ نعم. أنا متحمس.
‫أنّك لا تبدو متحمسًا.
‫أنا متحمس جدًا، أقسم.
‫رباه، أنني حتى لا أعتقد
‫سأكون قادرة على النوم.
‫لا؟
‫طابت ليلتك.
‫أحلام سعيدة.
‫حسنًا.
مهلاً، إلى أين ذاهبة؟
‫إلى السرير؟
‫لدينا 10 راقصين آخرين للبحث عنهم.
‫لهذا السبب لدينا (ريناتا).
‫طابت ليلتك.
‫حسب تعليماتك، لقد جمعت
‫أعلى مستوى من المواهب
‫عبر تدريبات الحركة المتعددة.
‫إنهم جميعًا حريصون
‫جدًا على الإرضاء...
‫ورياضيين تمامًا كما طلبتِ.
‫عمل رائع كالعادة يا (ريناتا).
‫لم تستطع توضيح مدى مشاعرها
‫لكن (ماكس) علمت أنها عبرت
.الحد الغريب الذي لا رجوع فيه
‫كانت بحاجة ماسة إلى معرفة
‫المزيد عن سبب شعورها هكذا،
‫لذا اشترت مجموعة من
‫الكتب عن تاريخ الرقص.
‫بالنسبة لـ (مايك)،
‫"راتيجان" ليس له ثقل رمزي،
‫كان ببساطة المكان الذي
‫توجب عليه أن يعمل فيه.
‫وذكّر نفسه،
‫لكي ينهي الواحد شيئًا ما،
‫عليه أن يبدأ.
‫بالنسبة لـ (ماكساندرا)،
.كان "راتيجان" مرحلة تغيير
‫لقد تحول من الوجود فقط في
‫الماضي لكونه مصدرًا للتجديد.
.ـ مرحبًا، مرحبًا
‫هل أنتم مستعدون لتغيير
‫المسرح إلى الأبد؟
!أجل
‫حسنًا.، اهدأوا.
‫لم ننتهي من هذا بعد.
‫أنّكم تتمتعون بمواهب فريدة.
‫لا شك في ذلك.
‫تم اختيار كل شخص هنا يدويًا
لأنهم وفروا شيئًا مفيدًا وفريدًا
‫لم نره قبلاً.
‫حسنًا؟
‫لكن لدي سؤال لكم.
‫مَن هنا ليرفع يده وقف
..أمام ألف امرأة
‫واضطرر إلى تعرية مؤخرته؟
‫بالضبط.
‫هل تريدون معرفة مدى السرعة
‫التي يمكن أن تجعلكم مجموعة
‫الأمهات اللطيفات والرابيات...
‫أن تجرون وتنكمشون في زاوية
‫مظلمة، متمنين أنكم لم تولدوا أبداً؟
‫أعدكم أن هذا يمكن أن يحدث.
‫لقد رأيته. ويمكن أن
‫يحدث فجأةً هكذا.
‫الآن لا أصدق أنني على وشك
‫قول هذه الكلمات بصوت عالِ،
‫ لكن لدينا شهر واحد.
‫نعم.
‫لدينا شهر واحد لنجعلكم
‫أعظم مجموعة من العراة تم
‫تجميعها على كوكب الأرض.
‫ولفعل ذلك، يجب أن تكونوا
‫مستعدين لجعل أيديكم القذرة
‫وأنوفكم المبللة وخصيانكم
.هائجة للغاية
‫وأسمعوا، إذا أنجزنا عملنا
‫بشكل صحيح...
‫ستواجهون مشكلة أخرى تمامًا.
‫عليكم أن تتعلموا كيف تحمون
‫أنفسكم في كارثة الزومبي
‫للرغبة المكبوتة.
‫أيّ أسئلة؟
‫لديّ سؤال.
‫هل يمكنك أن تضاجع
‫الزومبي حتى الموت؟
‫أم أنها لا تزال الرصاصة
‫القاتلة في الرأس؟
‫المعذرة، ماذا تفعلين هنا؟
‫أعني أنك لم تطريدني تقنيًا،
‫لذا، ما زلت أحصل على مُرتبي.
‫آسفة، كان ينبغي
‫أن أكون أكثر وضوحًا.
‫لا تزالين تتلقين الأجر، لكننا
‫لم نعد بحاجة إلى خدماتكِ.
‫ما كان يجب أن أرفع سقف آمالي.
‫لقد ألهمتني رؤية مخرجنا الجديد.
‫ماذا أنا قلت؟
‫لم يقل أيّ شيء.
‫إنه ليس ما قلته.
‫بل ما أنت عليه.
‫هل لديك أيّ فكرة كم
‫كنت أحلم بشخص يمر عبر..
‫ذلك الباب بقاذفة لهب ويحرق
‫كل هذا إلى بكرة أبيه؟
‫لا يمكنني تحمل أداء
‫دور السيّدة (إيزابيل).
‫خلال الأشهر الستة الماضية،
‫كنت أرغب في خنق الحياة
‫من هذا الفخر المؤهل.
‫أعني، تمالكي نفسكِ يا امرأة.
‫يا إلهي.
‫كما لو كنت غنية،
‫ترسلين عربة إلى المدينة،
‫تشترين كل رجل ذي بنية جسدية،
‫وجندي وبحار بدلاً من تضييع وقتك
‫في القلق بشأن واحد بغيض ممل
‫الذي ستتنازلين عن حياتكِ لأجله
‫وتحظين بشعر أشعث
..جميل مقبول تمامًا! أنا
‫لكنه عمل جيد حقًا،
‫وهو مستقر جدًا و..
‫لذا، أنني بالعادة لا أقول كل ذلك.
‫حسنًا، كان ذلك شعريًا.
‫أنتِ بالتأكيد أحدى جمهورنا.
‫(وودي)، أحرص أن تحصل على دعوة.
‫ما زلنا نسمي هذا
‫"إيزابيل أسندنت"، صحيح؟
‫نعم، لكنها مجرد خدعة
‫لجذب الجمهور إلى المسرح
‫لذا يمكننا منحهم شيئًا آخر.
‫صحيح، لكن ماذا لو استخدمنا الافتتاح
القديم الفعلي لـ "إيزابيل أسندنت"؟
‫أعني، قد تكون مفاجأة كبيرة حقًا.
‫ولأكن صريحًا...
‫إذا رغبتِ في تقديم عرض عن
‫امرأة تحصل على ما تريده،
‫ألن يكون من التطرف عدم
‫وجود ممثلة رئيسية فيه؟
‫ـ هل تصفني بالمتطرفة؟
.ـ لا
‫لأنني أمثل النسوية هنا.
.ـ صحيح
‫ - أنا قاذفة اللهب.
‫كل هذا كان فكرتي.
‫أنّكِ سمعتها. إنها قاذفة اللهب.
‫لقد تم توظيفكِ باسم (إيزابيل)
‫لأنكِ كنت كذلك فعلاً.
‫أنا مسرورة!
‫شكرًا جزيلاً لكما.
‫هل سترقص في العرض؟
‫لا. فقط الإخراج. حسنًا؟
‫يالعار.
‫حسنًا، بعد أن أصبح لدينا
‫ ممثلة رئيسية مرة أخرى،
‫ربما يجب على المخرج أن
.يطلعنا على أيقاعات الفصل الأول
‫نعم، الفصل الأول، ها هو.
‫يدخل (جاكسون)،
‫الصديق الوضيع للزوج
‫لكنه مثير. الجملة؟
‫قال (هارولد) أنك لا تريد
‫الذهاب إلى "كاليه" هذا العام.
‫هل لا يزال ذلك مستقرًا؟
‫- سئمت حقًا من "كاليه".
‫- (ثيو)؟
‫لن اسمع بهذا.
‫أنّك تمضي وأنتهى الأمر.
‫رائع. شغل الموسيقا.
‫لا، لا، لا.
‫بحقك يا (مايك). توقف!
‫توقف! توقف!
‫حسنًا، توقف، توقف، توقف.
‫توقف، ما الأمر؟
‫لا يمكنهم بدء الرقص عليها فجأةً.
‫ـ أعني، أنا بائسة تمامًا.
‫ـ أليس هذا الهدف من العرض؟
‫لا، لا، لا.
‫لا يمكنك مقاطعة الحبكة.
‫إذا أردت بطلة قوية،
‫ فيجب أن يكون لها هدف.
‫أقلها يجب أن نعرف ماذا تريد.
‫حسنًا، ماذا تعتقدين انها تريد إذن؟
‫لا أعرف. أعلم أنها
‫لا تريد هذه الحياة.
‫إذن إنها تريد أن تهرب؟
‫إنها لا تستطيع فعل ذلك.
‫لماذا؟ إنها شخص حر، صحيح؟
‫لديها عائلة. ستكون هناك عواقب.
‫صحيح، لذا فالأمر يتعلق بالمال.
‫هذا أقل العواقب.
‫سوف تفقد أصدقاءها وفرصها
‫وهويتها وعالمها كله سوف يتمزق.
‫لا أعلم. يبدو ليّ أنها
‫بحاجة إلى التخلي.
‫- ونشوة جيّدة!
‫- ربما هذا أيضًا.
‫لا يتعلق هذا العرض بالحصول
‫على النشوة. فقط.
‫إنها بحاجة إلى حل معضلتها.
‫ليس الأمر كما لو أن وحيد قرن
‫سينزل ويحقق كل خيالاتها
‫الأكثر جموحًا.
‫ما كان هذا؟
‫لا يمكن أن تكون أسوأ فكرة.
‫محال.
‫اسمعيني، ماذا عن...
‫مَن أين سأحصل على حصان؟
‫ماذا عن "كاباليتو"؟
‫مثل حصان صغير.
‫ليس لدي ميزانية لتوفير "كاباليتو".
‫انتظري، حسنًا.
‫ماذا لو لم ترينه؟
‫ماذا لو لم ترين الحصان؟
‫لا، هذا ليس صحيحًا.
‫لا.
‫منذ متى وأنت واقف هناك؟
‫- منذ فترة. هل يمكنني؟
‫- نعم.
‫هل كنت تعمل مع (ماكس)
‫و(روجر) منذ وقت طويل؟
‫طوال الأعوام الـ 18 الرائعة.
‫عجباه، لابد أنّك أن تعرف هؤلاء
‫الأصدقاء الذين سنقابلهم الليلة.
‫ماذا يحبّون؟
‫إنهم يحبون أن تبقى
‫الأشياء كما هي يا سيّدي.
‫حسنًا.
‫كيف ابدو؟ لا تنتقدني.
،أتعرف أمرًا
.سيسخرون من ربطة عنقك
‫اللعنة.
‫- ماذا؟
‫- أنت! تلك البدلة.
‫تبدين ثرية مذهلة للغاية.
‫ليس لديك فكرة.
‫أحد أكثر المشاعر البدائية
‫التي ترواد الإنسان هي
‫الرغبة في الانتماء
‫للشعور بالارتباط بأفراد أخرين،
‫وأن يكون جزءًا من قبيلة.
‫في الحقيقة، لقد أظهرت
‫فحوصات الدماغ...
‫أن الإنكار الاجتماعي يخلق فعليًا
‫نشاط دماغي مطابق لاعتداء جسدي.
‫لم يكن (مايك) يعرف ذلك،
‫لكنه كان يعلم أن الرقص
‫يمكن أن يجمع الناس.
‫حتى لو كان بعض هؤلاء
‫الناس متعجرفين.
‫وكان يعلم أن (فيكتور) محقًا،
‫إنهم كانوا سيسخرون
.من ربطة عنقه
‫ويقول، "الآن هكذا تلوح بالمنشفة!"
‫على أيّ حال، أطلعينا
‫بآخر المستجدات يا (ماكس).
‫-نعم، هيّا.
‫- لا تكبحي جماحكِ.
‫تعلمين أنني لا كبح جماحي.
‫صحيح.
‫لكن ليس هناك ما أخبركم به.
‫أنّكم تعرفون كل شيء فعلاً
‫بما أنكم عملاء مزدوجين
‫تتحدثون مع (روجر).
‫- بحقكِ.
‫- هذا ليس صحيحًا.
‫- هذه إهانة بحقي.
‫آخر ما سمعته، إنه أقلها
‫إنهى العلاقة مع الفتاة. لذا...
‫إذن يجب عليها أن تعود إليه،
‫هل يجب عليها فعل ذلك؟
‫لا، ليس هذا ما أعنيه.
‫أنا فقط... كما تعلمون،
‫إنه شيء، أليس كذلك؟
‫- يستغرق وقتًا يا (بيل).
‫- بالطبع.
‫أو هل نسيت؟
‫مرحبًا.
‫شكرا لاهتمامكم لكن
‫يجب أن تعلموا...
‫أنني أعيش أسعد لحظات حياتي.
‫من الجيّد سماع ذلك.
‫سحقًا.
‫(فيبي)!
‫يمكنه أن يفعل ما يشاء،
‫وأنا كذلك.
‫-نعم.
‫- كم هذا حديث.
‫لكن ماذا يعني ذلك للطلاق؟
‫الطلاق. الطلاق.
‫ليس لديكم شيء
آخر لتتحدثوا عنه؟
‫أعني بجانب نكت (بيل). لنمرح.
‫(مايك)، لماذا لا تخبرهم...
‫- كنت أقول فقط..
‫ـ مهلاً، لا، اسمعوا هذا.
‫عليكم أن تسمعوا رؤيته
."لـ "إيزبيل اسندنت
‫- نعم.
‫نعم. حسنًا ، أعني،
‫بما أننا كنا نتحدث، نعتقد أنه..
‫من المهم جدًا تكريم
‫المصدر الأصلي.
‫ـ نعم، لكن لفعلها بشكل صحيح..
‫ـ لا تقل أكثر. يجب أن تكون مفاجأة.
‫- صحيح.
‫- حسنًا.
‫من الذكاء جدًا إحياء الكلاسيكية.
‫بالضبط.
‫هذا مثير حقًا.
‫نعم، أعني لا أعرف ما إذا كنت
‫سأسميه إحياء كلاسيكي...
‫(فيبي)، لكنني...
‫الطريقة التي أعتقد أننا كنا نراها
‫هي أنها في الحقيقة بحاجة
‫إلى التجريد والتزليق والضرب.
‫لا، لا.
‫إنه يحب الاستعارات.
‫إذن يا (مايك)، هل يوجد مجتمع
‫مسرحي نابض بالحياة في "ميامي"؟
‫أجل، للحصول على مبلغ
‫جيّد من الدولارات،
‫أعتقد أنه يمكن أن يكون لديك
‫وقت نابض بالحياة كما تريد.
‫أتخيل أنّك بذلت الكثير من
‫الجهد بـ "آرت بازل".
‫لا، أنني لم.. مَن هذا؟
‫أنا لا أعرفه.
‫- بحقكم يا رفاق.
‫- يا إلهي.
‫بالطبع أنني أعرف "آرت بازل".
‫إنه المعرض الفني الأكثر شهرة.
‫يقام في مدينتي كل عام.
‫عجباه، وجهكم الآن...
‫حسنًا، إذا كان العرض
‫يشبهه، فاحسبني فيه.
‫من الأفضل أن تتحدثوا معه
‫بقدر ما يمكنكم لأنه..
‫على وشك أن يصبح مشهورًا
‫جدًا وغير متاح للغاية.
‫عجباه.
‫هذا مثير حقًا.
‫هذا هو الأمر.
‫لا اعرف كل ذلك لكن نعم.
‫إنها تبدو متألقة بشكل
‫غير عادي الليلة.
‫نعم، أعتقد... لا أعرف.
‫لابد أن الطلاق جيّدًا للروح.
‫الطلاق.
‫نعم، أنا.. ماذا؟
‫هل لديكم رأي مختلف
‫عن إنهاء الزواج هنا؟
‫اجل، ‫حين يكون غير صحيحًا. نعم.
‫أعني، نعم، لديهما
‫اتفاق في الوقت الحالي.
‫نعم.
‫لكن أتفاق الأسرة قبل الزواج
‫سوف يستغرق عقدًا
‫من الزمن للتقاضي.
‫بالضبط.
‫بالإضافة إلى أنها تعرف
‫أنها في نهاية الأمر...
‫لن تحصل على أيّ شيء إطلاقًا.
‫- والذي سوف تكرهه.
‫-نعم.
‫ما تحتاجه هو أن تكون
‫قادرة على البقاء معه،
‫لكن ليس في الواقع أن تكون معه.
‫ستكون التذكّرة الذهبية.
‫أتمنى لو أنّك نهضت
‫وخلعت ملابسك حقًا.
‫حسنًا، لنعد إلى هناك.
‫سأخلع ملابسي الآن.
‫كنت أتمنى أن أرى وجوههم.
‫- نعم.
‫- إنهم مزيفون جدًا.
‫إنهم أظرف الناس أعرفهم.
‫أعتقد أن الشخص الوحيد
‫الحقيقي في حياتي هو (زادي).
‫إنها حقيقية بقدر ما هي أحيانًا.
‫نعم، إنها صريحة.
‫ماذا عنك يا (مايك)؟
‫هل أنت حقيقي؟
‫ماذا تقصدين بذلك؟
‫ هل تعتقدين أنني حقيقي؟
‫لا أعلم.
‫كما تعلم، أحيانًا تبدو كأنّك حلم.
‫أعني، أنت تبدو كالحلم.
‫رائحتك مثل الحلم.
‫مذاقك مثل الحلم.
‫مهلاً، أريد فقط التأكد. اسمعي.
‫لا، لا بأس. لا. فهمت.
.لا، لا، انتظري، انتظري
‫ـ كان هذا غبيًا حقًا.
‫- لا، أنا فقط...
‫لا، أريد فقط أن أخبرك..
‫لا، أنا آسف. لم أكن..
‫أتعلم أمرًا؟ آسفة، أنا ثملة.
‫ما كان يجب أن أمنعـ...
‫ماذا؟ أنّكِ شربت كأس نبيذ واحد.
‫ـ لا، اسمعي، كان هذا خطأي.
‫ـ هل تقول انني مجنونة؟
‫ـ لا، بالتأكيد لا أقول إنك مجنونة.
‫ـ هل تلمح انني مجنونة؟
‫ـ أنني فقط اعتذر. لم أقصد منعك.
‫ـ حسنًا، كان هذا بلا مبرر...
‫من الواضح أنني إذا لم أكن
‫ثملة، فأنا مجنونة.
‫لم أقصد منعك. بحقكِ.
‫ـ مهلاً، توقفي يا (ماكس). أنا آسف.
‫ـ ولست مجنونة. أنا ثملة جدًا بالواقع.
‫توقفي، اسمعيني..
‫لا، أنت توقف.
‫لا اريد الاستماع إليك.
‫الآن أي شيء تقوله
‫ليّ سيكون خطأ.
‫لقد اعتذرت فعلاً، حسنًا؟
‫أدركت الموقف.
‫ليس عليك تعقيد الأمر.
‫حسنًا.
‫لا تعليق أو أيّ شيء. فهمت.
‫هل يمكنك تشغيل بعض
‫الموسيقا يا (فيكتور)؟
‫مرحبًا. صباح الخير.
‫صباح الخير.
‫ما الذي تفعلينه باكرًا؟
‫أنني أكتب رواية.
‫رواية؟
‫يجعلوكِ تكتبين الروايات
‫في المدرسة؟
‫هل تفترض إنه بسبب عمري
‫أن لديّ القدرة العقلية
‫على كتابة رواية للمدرسة؟
‫لا، أنا فقط لا أعرف أحدًا
‫كتب رواية إطلاقًا.
‫عمّ تتحدث الرواية؟
‫تتحدث عن بعض الأشخاص الذين
‫يعرفون بعضهم الأخر ويفعلون الأشياء.
‫إنه في كل مرة أشهق فيها نفسًا
‫رقيقًا آخر في جسدي العاجز.
‫وهي تتألف من 40 صفحة.
‫ـ هذا عدد لا بأس به من الصفحات.
.ـ اجل
‫ـ كم تبقى لكِ؟
‫ـ قليلاً.
‫- كيف الحال يا (فيك)؟
‫- نعم، حسنًا.
‫ماذا؟ لمَ هو هكذا؟
‫إذا كان يتصرف وكأنه
‫معجب بك، فهو يكرهك.
‫وإذا كان تصرف وكأنه يكرهك،
‫فإنها علامة على الاحترام
‫لأنه في الواقع يكرهك.
‫نعم، هذا غير مجدي.
‫لماذا لا يستقيل؟
‫ذات سبب لأنّك لا تستقيل.
‫عدم المساواة الاقتصادية المنهجية.
‫بالحديث عن هذا، هل رأيت
‫(ماكساندرا) هذا الصباح؟
‫لا. لماذا تناديها بذلك؟
‫تعلمين أنها تكره ذلك.
‫إنها جلبتني من دار الأيتام،
‫قائلة أن كلمة "أمي" ستبدو مزيفة.
‫بحقكِ، هذا شديد قليلاً.
‫اسمعي، إنها تبذل قصارى جهدها.
‫وإنها تحبّك جدًا.
‫أعتقد أن السؤال الحقيقي،
‫لماذا تحبها جدًا؟
‫الحب كلمة كبيرة حقًا يا (زادي).
‫وأسمعي، الحقيقة هي إنه لم
‫يؤمن بيّ أحد كما فعلت والدتك، لذا..
ـ (زادي)؟
‫ـ مرحبًا يا (روجر).
‫مرحبًا يا عزيزتي.
..هذا هو
‫ـ هل والدتكِ هنا؟
‫- (ماكساندرا) في الطابق العلوي.
‫ـ ومَن هذا؟
‫ـ إنه (مايك).
‫(مايك) هو المخرج الجديد
."لـ (إيزابيل اسندنت
‫- صحيح.
‫- كيف الحال؟
‫(روجر راتيجان).
‫(مايكل جيفري لين).
‫آمل ألا تكون (ماكس) قد حددت
‫موعدًا لمقابلتنا في ذات الوقت.
.إنه يمكث هنا
‫حسنًا، لا تضارب إذن.
‫لا.
‫أتمنى أنّك وجدت المسرح
.عند حسن ظنك حتى الآن
‫لقد كان من دواعي سرورها
‫أن تكون في جزء من هذا.
‫إنه يتمتع بشعور رائع.
‫إنني أتطلع إلى رؤية كيف
‫ستتطور كلاسيكية كهذه.
‫لا يسعني الانتظار لتجربة ذلك.
‫إنه جامح قليلاً،
‫لذا كن لطيفًا.
‫حسنًا.
‫- (وودز).
‫- الصوت. هيّا.
‫♪ ألاحق اسمك ♪
‫♪ في البرية ♪
‫♪ أجل، أجل ♪
‫♪ أظهر لك خجلي ♪
‫♪ جريت ميلاً ♪
‫♪ أغني تهويدتك ♪
‫♪ ألحانك ♪
‫♪ مثل سيمفونية ♪
‫♪ نحترف في داخل ذات النار ♪
‫♪ أنا فقط بحاجة إلى بعض الرحمة ♪
‫♪ ارحمني ♪
‫♪ شربت مائك المقدس ♪
‫♪ حريتك ♪
‫♪ تخيلك ♪
‫♪ أنا فقط بحاجة إلى بعض الرحمة ♪
‫♪ ارحمني ♪
‫أحسنتم.
‫أحسنت. رائع.
.الآن هذا راقي
‫نعم، كان ذلك رائعًا.
‫نعم، يجب أن أفكر أين
‫سيكون في العرض.
‫لكن، نعم، كان رائعًا.
‫حسنًا يا (هاري)، هيّا بنا.
‫أرها.
‫خذ وقتك يا فتى.
‫♪ بإذن منك ♪
‫♪ أريد فقط قضاء بعض الوقت معك ♪
‫نعم.
‫هذا هو.
‫اجل، أرها ما لديك.
‫♪ الليلة أريد أن أكون معك ♪
‫♪ بإذن منك ♪
‫♪ اريد أن أقضي الليلة احتسي عليك ♪
‫هذا هو. حسنًا، رائع.
‫اسمع، لا يمكنك الرقص
‫أفضل من ذلك.
‫هذا مثالي.
‫أعني، لو كان لدي ملاحظة صغيرة
‫ستكون هذه الرقصة المعينة أشبه
‫بالمضاجعة أكثر من كونها رقصة.
‫وكما تعرف، اسم الأغنية "إذن"،
‫لذا بمجرد الحصول على إذن،
..عليك المواصلة وعليك أن
‫الطريقة الوحيدة لفعل ذلك
‫هي مواصلة التواصل معها.
‫إليك، شاهد. أنظر إن كان
‫بإمكانك رؤية الفرق.
‫ليس عليك الرقص إطلاقًا.
.ـ مرحبًا
‫ـ هل أستطيع أن ألمسك؟
.ـ بالطبع
‫-نعم؟ أأنتِ واثقة؟
‫-نعم.
‫♪ بإذن منك ♪
‫♪ أريد قضاء بعض الوقت معك ♪
‫♪ الليلة أريد أن أكون معك ♪
‫♪  نعم ♪
‫♪ بإذن منك ♪
‫♪ أريد أن أقضي الليلة احتسي عليك ♪
‫♪ أنّك تعرفين ما أتحدث
‫عنه يا عزيزتي، نعم ♪
‫(وودي)، (وودي)، (وودي).
‫لا أفهم.
‫لديك كل هذا المسرح
‫الأسطوري الجميل...
‫لكنك تحوم حول الكرسي.
‫أعني، يمكنك أن تفعل ذات الشيء...
‫هنا، أو حركـ...
‫هناك.
‫لا توجد امرأة تريد أن
.تختنق بالخصيتين
‫هذا عادل.
‫من الجميل أن تتوسع، هل تعلم؟
‫حسنًا.
‫تقليل الخصيتين وزيادة التوسع.
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫يقترح بعض العلماء أن الرقص
‫كان ذات مرة شكلاً
‫من أشكال الاتصال
‫كجزء لا يتجزأ من حياتنا
‫اليومية مثل الأكل أو النوم.
‫تقليديًا، رقصات الخطوبة القبلية
‫تسمح للراقصين من
جنسين مختلفين
‫للانخراط في أتصال جسدي
..مقبول اجتماعيًا قبل حتى
‫أن يسمح لهم بالتحدث
.مع بعضهم الأخر
‫حين بدأت الطبقة المترفة للخروج
‫من مرحلة التنمية الاقتصادية المبكرة
‫بدأ البشر في مشاهدة
‫الرقص كمصدر للمتعة بعيدًا
‫عن غرضه الأصلي،
‫لربط الناس من عوالم مختلفة معًا،
‫لشفاء الجروح حين لا تكفي الكلمات.
‫حسنًا، هل أنتم مستعدون؟
‫اعد تشغيلها.
‫توقف! أوقف الموسيقا! توقف!
‫المعذرة، مَن أنتم بحق الجحيم؟
‫مدينة "وستمنستر".
‫اللجنة العليا للعمارة التاريخية.
‫أنا مالكة هذا المسرح.
‫هل هناك مشكلة؟
‫أعتقد ذلك.
‫أيّ شيء آخر؟
‫سوف تسمعين منا.
‫أننا في مأزق.
‫"يجب على المالك الحصول
‫على موافقة خطية...
‫"لإجراء تغييرات جوهرية
‫على الممتلكات.
‫"إذا اجريت أيّ تغييرات
‫بدون موافقة أو إعفاء خاص،
‫"يجب على المالك اعادة
‫المسرح الى حالته الاصلية
‫ومن ثم رفعه للموافقة عليها
."من قبل المدينة
‫يحاول (روجر) السيطرة عليّ.
‫رغم أننا انفصلنا وفي جوف الطلاق
.لأنه كان يضاجع مساعدته
‫آسفة يا عزيزتي، لكن الأمر ليس سرًا.
‫ماذا لو فعلنا ذلك على أيّ حال؟
‫أعني، ماذا سيفعلون حقًا؟
‫"عدم الالتزام سينتج عنه غرامة
‫قدرها 10 آلاف جنيه يوميًا...
‫و/أو تستولي المدينة
‫على الممتلكات".
‫حتى لو دفعت الغرامة،
‫إنه سيجد طريقة للضغط
...على هؤلاء الأشخاص
‫وإجبارهم على خرق القوانين.
‫هذه هي الطريقة التي يعمل بها.
‫ـ أليس كذلك يا (فيكتور)؟
‫- حسنًا، في رأيي...
‫علينا أن نذهب إلى القمة
‫لأن حريتنا مجرد وهم.
‫نعم، انظري حين تبدأين
‫بدون حقوق إطلاقًا...
‫إذن مَن هذا الشخص الذي
يجب أن نغريه ونجعله بصفنا؟
‫أيّ تعريف الفساد.
‫عزيزتي (زادي)...
‫يجب أن تعلمي أن القانون
‫لا فائدة منه عند التعامل...
‫مع هياكل السلطة
‫الراسخة الذكورية.
‫- ليس كل الذكور.
‫- ماذا تقصدين؟
‫(إدنا إيجلباور).
‫بصفتها رئيسة المجلس، لديها
.سلطة منح إعفاء خاص
‫(زي)، أيّ معلومات أخرى عن (إدنا)؟
‫ليس هناك معلومات
.كثير عنها في الجوجل
‫تشير سجلات الإسكان على
.أنها امرأة عزباء وتعيش بمفردها
‫هذا واعد.
‫لا تملك أيّ حسابات في
‫وسائل التواصل الاجتماعي.
‫إلى جانب سيرتها الذاتية على
.‫موقع المجلس الإلكتروني
‫تحققي مما إذا كان لديها
‫حيوانات أليف أو هواية.
‫لست واثقة. لا توجد أيّ
.معلومات أخرى عنها
‫سأخبركم أمرًا...
‫لابد أن يكون لهذه الطيرة قلب
‫من الحجر لتغلق "بحيرة البجع".
‫ربما، لكن الجميع يريدون شيئًا.
‫علينا مواصلة البحث فحسب.
‫ماذا لو إنها لم تعرف حتى ماذا تريد؟
‫حسنًا، لم يمنع هذا الرجال أبدًا
‫من التوصل إلى إجابة خاطئة.
‫هيّا يا رفاق، أعطوني شيئًا.
‫(فيكتور)، لا تجلس هناك ساكنًا.
‫أقترح قتلها مقابل أجر جيّد.
‫قد تكون هذه أفضل فكرة.
‫لكن هذا يبدو وكأنه
‫يتعلق بمنظور امرأة.
‫ماذا كنت تريدين قبل "ميامي"؟
‫أردت فقط الهروب من حياتي.
‫لكن بعدها...
‫جاء أحدهم ومنحني هذه
‫اللحظة السحرية غير المتوقعة
‫التي جعلتني أتذكّر مَن كنت حقًا.
‫كان أشبه بكنز صغير.
‫حسنًا إذن أننا بحاجة
‫لمعرفة مَن كانت (إدنا) قبل..
‫أن تصبح بيروقراطية
‫والاستفادة من ذلك حينها.
‫هذا هو!
‫لا أفهم لماذا لا تريد "ساوفمنت".
‫لا أعتقد.. لا،
."أنني أحب "ساوفمنت
‫إنها أغنية عظيمة.
‫- إيقاعها مختلف.
‫- انها رائعة. اتفق في ذلك.
‫أننا فقط لا نحتاجها الآن.
‫اسمعيني، إنها (إيزابيل)...
‫"وحيد القرن"، "شامبانيا"،
‫ "آلة الجنس"
‫- ثقي بيّ...
‫- "الإذن"، "البدلات".
‫انني اعرفها جيّدًا، وهل تعلم ما
‫هو أهم من "ساوفمنت"؟
‫ما زال ليس لدينا خاتمة كبرى.
‫حسنًا، سنعمل واحدة.
‫إنه عمل جماعي.
‫إنها أهم جزء في العرض بأكمله.
‫وبعدها سيرقص الجميع وسط الحشد.
‫سيكون هذا رائعًا.
‫ـ هذا عشوائي جدًا.
‫- لماذا عشوائي؟
‫الجميع يرقصون في الحشد.
‫لقد فعلنا ذلك فعلاً.
‫يجب أن يكون شيئًا
‫مختلفًا، شيئًا شخصيًا.
‫جميعهم جيّدون وشخصيون،
‫وإنهم هناك لسبب ما. أنا لا..
‫لماذا تفعلين هذا الآن؟
‫لماذا تلمحين أن ليس
‫لدينا عرض جيّد؟
‫أعرف. يجب أن ترقص في العرض.
.لابد أنّكِ فقدتِ صوابكِ
‫عمّ أنتِ تتحدثين؟
‫ـ لن أرقص في العرض.
‫ـ لمَ تعارض كل اقتراحاتي؟
.ـ أنا لا أعارض
‫ـ هل لاحظت ذلك؟
‫لقد وافقت على كل جزء من العرض.
‫أننا بحاجة إلى شيء ذرويّ
‫ومختلف وشخصي.
‫ـ رائع، إذن افعلي شيئًا شخصيًا.
‫ـ أعطني شيئًا لا أعرفه عنك.
‫لماذا عني؟ إنه يتعلق بامرأة.
‫أنتِ امراة. أنا لست امرأة.
‫لن أرقص في العرض.
‫لماذا لا تجعليه شخصيًا؟
‫حسنًا، افعلي ما تريدينه.
‫افعلي الشيء الذي
‫تريدينه أنت و(أنطونيو).
‫هذا رائع.
إنه شخصي، أليس كذلك؟
‫إنه عرضك.
‫أعطني شيئًا يخصك.
‫افتح قلبك.
‫- فعلتُ ذلك.
‫- متى؟
‫طيلة الوقت.
‫وإذا لم تلاحظين ذلك،
‫لا أعرف ماذا أخبركِ عنه.
‫حسنًا، لا أعرف ماذا
‫أخبرك عنه منذ..
‫أن حاولت تقبيلك وأنت ابتعدت.
‫أنّك لا تعرف الأنفتاح.
‫لهذا السبب أنك بحاجة
‫إلى "ساوفمنت".
‫أنّك ما زلت تنتظر المرور
‫أيها الفضولي اللعين!
‫حان دورك، إنه عنيد.
‫نعم يا (فيكتور)؟
‫لم اقل شيئًا.
‫نعم، أنّك دومًا ما تقول شيئا في رأسك.
‫فقط قلها بصوت عالٍ يا رجل.
‫كما ترى، أن مشكلة (ماكس)
‫هي أنها تميل إلى تعقيد الأمور.
‫نعم.
‫خاصة حين تعرف بالضبط ما تريد.
‫وهي تعرف بالضبط ما
‫تريده حين يتعلق الأمر بك.
‫لماذا تعمل لحسابها؟
‫يمكنك العمل بسهولة مع (روجر).
‫لديها جراءة أكثر.
‫اسمع أيها الوغد.
‫- سأغادر.
‫- نعم.
‫من الأفضل أن تتخذ قرارك
‫لأنك تصيبني بالجنون.
‫نعم، أنك تثيرين جنوني.
‫ماذا تفعل؟
‫توقفي.
‫-حسنًا، اصمتي فحسب.
‫-لا، أنت توقف.
‫انت اصمت.
‫أنني فقط أريد نهاية سعيدة.
‫انت امرأة مجنونة،
تعلمين ذلك، صحيح؟
‫بالنظر إلى الجدل والارتباك
‫حول كلمة "حب" عمومًا...
‫ما الذي نصنعه بكلمة
‫"حب" في سياق الرقص؟
‫إن كنت تحب الرقص مع أحد،
‫هل هذا يعني إلى حد ما أنك تحبّه؟
‫ما هي المشاعر الأخرى
‫التي يتم تبادلها أثناء الرقص؟
‫هل يمكنك الرقص مع أحد لا تثق به؟
‫هل يجب أن تثق بأحد
‫ فقط لأنه يستطيع الرقص؟
‫(ماكس) و(مايك) لم يفكرا بهذا،
‫لكن كان يجب أن يفكرا بذلك.
‫أوقفوا الموسيقا!
‫أوقفوا الموسيقا! أوقفوا الموسيقا.
‫ـ (إدنا)؟
ـ (إدنا)؟
‫آسفة جدًا يا سيدة (ميندوزا).
‫أعتذر لكل واحد منكم
.أيها الجميلون
‫تعتذرين على ماذا؟
‫قيود ارتفاع منصات صعود المسرح.
‫على ما يبدو، فإن منصتكِ الجديدة
.أعلى بثلاث أرباع البوصة
‫لذا تم رفض إعفائك.
‫عليك إغلاق المسرح فورًا.
‫لكنك وافقت عليه فعلاً!
‫تلقيت مكالمة من مكتب
‫النائب. هذا هوالقانون.
‫ما من شيء يمكنني فعله.
‫واصلوا العمل، سأهتم بهذا.
‫سأعود قريبًا.
‫حسنًا.
‫كيف تجرؤ على ذلك؟
‫لن تغلق عرضي مجددًا.
‫ليس هذه المرة.
‫(ماكس)، أريد بصدق إعادة بناء ثقتنا.
‫في هذه الأثناء،
‫أنني أحاول البحث عنك.
‫ما علاقة إغلاق عرضي بالبحث عني؟
‫ـ أنا لا أتحدث عن العرض.
‫ـ إذن عمّ أنت تتحدث؟
‫أنني أتحدث عن حكمك.
‫أنني أتحدث عما شاهدته
‫في المطبخ أمام ابنتنا.
‫(روجر)، ما كنت لأخوض هذا
‫الجدال معي الآن حول الحكم.
‫لقد سلمتِ مسرح
‫عائلتي إلى متعري.
‫أنّك لا تعرف شيئًا عن (مايك).
‫أعرف متى يتم استغلالكِ.
‫ألا ترين ذلك؟
‫لا.
،‫عزيزتي، أعلم أننا نتقدم في العمر
‫لكن لم أكن أعلم أنّكِ
‫كنت يائسة جدًا.
‫عليك اللعنة!
‫أننا نهتم ببعضنا الأخر.
‫(ماكس)، هل اطلعتِ حتى على
‫اتفاقية التسوية الخاصة بنا؟
‫اللغة المستخدمة في تشويه سمعة
‫العلامة التجارية العائلية أو الإضرار بها؟
‫في اللحظة التي يقام فيها العرض،
‫سيستعيد محامو أمي
‫كل شلن في المحكمة
‫ولن أتمكن من إيقافها.
‫لكن إذا كنت لا تزالين مخدوعة
‫بوهم مساعدة نفسك،
‫فأرجوكِ انتبهي إلى (زادي).
‫لا يجب عليها أن تدفع ثمن تخيلاتك.
‫هلا توقفت عن ذلك رجاءًا؟
‫ماذا؟
‫أعلم بماذا تفكر.
‫تفكر، "ماذا كانت تفكر؟"
‫لم تكوني تفكرين، ألستِ كذلك؟
‫كنت مغرمة.
‫اصمت.
‫هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
‫ولا تجرؤ على الحكم عليّ.
‫لم تكن موجودًا.
‫تلك الرقصة اللعينة...
‫غيرت كل شيء في داخلي.
‫يبدو كأنها جعلتني أفضل
‫نسخة من نفسي...
‫لكن الجميع يسخرون مني.
‫انا محط سخرية وأحراج.
‫ليس بالنسبة له رغم ذلك.
‫إنه يؤمن بيّ.
‫يجب أن أذهب وأخبره أن عرضنا
‫حول تمكين المرأة قد أنتهى...
‫لأنني ضعيفة للغاية.
‫الجزء الأكثر رعبًا هو أن...
‫أنني على وشك معرفة
‫ما إذا كانت تلك الرقصة..
‫تعني له ذات الشيء كما عنت ليّ.
‫أو إذا كان مجرد يوم ثلاثاء آخر.
‫لا، أنكِ أقرب ليوم خميس يا سيّدتي.
‫هل كنت دومًا تلك المراهقة؟
‫لا، فقط حين تمطر.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة،
‫خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
‫واحد.
‫(مايك).
‫(جاك)، واصل تدريبهم.
‫ماذا تعنين "انتهينا"؟
‫آسفة، لقد بذلت قصارى
‫جهدي لكنني فشلت.
.ـ انتظري. عمّ أنتِ.. حسنًا
‫ـ سوف يعود (فيكتور)...
‫ويخبرك، ويمكنه ترتيب
‫رحلة طيران لك غدًا.
‫لا، لا، ماذا حدث؟
‫لستِ على طبيعتكِ.
‫ما خطبكِ يا (ماكس)؟
‫لا شيء.
‫ماذا؟ لا يصدق.
‫أنّكِ حقًا ملكة "فصل الدراما". سحقًا.
‫أنك لا تعرف أيّ شيء عني.
‫ولا تفهم أي شيء.
‫إنه يوم الجمعة.
‫لن يمنعونا حتى يوم الاثنين.
‫لكنكِ تنسحبين.
‫ليس لديك عرض.
‫لا يمكنك حتى التوصل إلى نهاية.
‫لا يمكنكِ القول أن ما أنشأناه
‫حتى الآن ليس مميزًا.
‫لا تستطيعين قول ذلك.
‫أعلم أنكِ لا تستطيعين.
‫آسفة، لكننا سنضطر
.إلى إلغاء العرض
‫ستتلقى أجرك.
‫مهلاً، أنا لا أبالي بالمال.
‫لا أبالي.
‫حسنًا؟
‫أننا جيدون في هذا ولن
.أسمح لنا أن نتخلى عنه
‫انتِ جيّدة في هذا.
‫واثق أنه لم يهتم أبدًا
‫بما تجيدينه، حسنًا؟
‫لا تدعي هذه تكون النهاية.
‫- (وودي)!
‫- أخبرني يا سيّدي.
‫أحتاج إلى سباك وراقصة باليه.
‫الأميرة مضربة عن الطعام.
‫إنها حتى لن تفتح الباب.
‫ماذا؟ إنها لا تشرب حتى؟
‫أخشى لا.
‫هل جربت استخدام صوت
‫"الخدم البريطاني الحكيم"؟
ثقي بيّ، جربت معها
."أسلوب "داون تاون آبي
‫وإذا لم يكف ذلك الرجل
،عن اثارة المتاعب
ستهتمين بها من خلف ذلك الباب
.المغلق لأشهر. حتى سنوات
‫لكنك لم تخبرها أنك اعطيت
‫(مايك) المفاتيح سرًا؟
‫ارجوكِ.
‫إذا اكتشف المحامون
‫أن خادمها المتهور...
‫فشل في قفل أبواب آل (راتيجان)،
‫ستحتاج أمكِ إلى "إنكار معقول".
‫إذا كان هناك أي شيء تعلمته،
‫فهو أنه لا يمكنك إخبار
‫الناس بأيّ شيء.
‫يجب أن يكون لديهم خبرة.
‫رسالة من (مايك).
‫"النهاية لا تنتهي.
‫"الأحد الساعة 7:00 سنبدأ.
‫العرض النهائي الكبير".
‫دعيني أريها.
‫بئسًا، إنه شعر "هايكو".
‫سبعة عشر مقطعًا لفظيًا
‫في نمط 5-7-5.
‫محض صدفة لكن لا يزال...
‫هناك أمل له بعد كل شيء.
‫يبدو أن يوم الأحد سيكون مميزًا.
‫أليس كذلك؟
‫- نعم؟
‫- نعم.
‫اتبعيني.
‫ارتدي بعض الملابس يا (ماكساندرا).
‫لماذا قد اقعل ذلك؟
‫يجب أن نذهب.
‫أين؟
‫أنّكِ تعرفين أين.
‫- إنه لم يفعلها.
‫- بلى.
‫لا، لم يفعلها.
‫يا إلهي. يا إلهي.
‫لا، إنها ستكون كارثة.
‫لا، ليست كذلك.
‫ستكون كارثة.
‫لا، لا، لا أستطبع.
‫- بلى، يمكنكِ.
‫لا، لا أستطيع الذهاب.
‫هيّا.
‫لا، لن أذهب ولا يمكنك اجباري.
‫أمي.
‫يجب أن نذهب.
‫ها أنتِ ذا. هناك.
‫(فيكتور).
‫الشائعات حول العرض
‫كانت شكلاً من أشكال
‫الترفيه بالنسبة للبعض.
‫ولكن بالنسبة للشخصين
‫اللذين قاما بإنشائه،
‫رعب ليلة الافتتاح لا يمكن
...تدّبره إلّا من خلال التذكّر
‫بأنه لن يتم تسجيله.
‫فقط الأشخاص الذين
‫كانوا هناك سيعيشون
‫قصة (ماكس) و(مايك) كما
‫رويت من خلال الرقصة.
‫هناك سفن صغيرة
،وسفن طويلة
‫وسفن تبحر في البحار،
‫لا توجد سفن مثل الصداقات،
‫لذا ها أنا وأنتم.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫هيّا بنا.
‫نحن العراة!
‫حسنًا يا رجل.
‫ - هيّا بنا.
‫- نعم.
‫حظًا موفقًا للجميع. (أليكس)،
‫إشارة واحدة والصوت. ابدأ.
‫الضوء مختلف.
‫إنه نوفمبر. إنه منخفض.
‫(هارولد) قلق بشأن الغداء.
‫قال إن القائمة شيطانية.
‫القائمة شيطانية؟
‫كيف يمكن أن تكون
القائمة شيطانية؟
‫فقط المرء يمكن أن يكون شيطانيًا.
‫القائمة ليست كائن حي.
‫ـ في كلتا الحالتين، إنه قلق.
‫ـ وهل أنت قلق عليه؟
‫لا أحسده على معرفة ذلك.
‫- حسنًا، سأخبره.
‫- لا يا (إيزابيل). هذا مستحيل.
‫- يجب أن يعرف.
‫- لا يمكنه أن يعرف أبدًا.
‫(هارولد).
‫مرحبًا يا عزيزتي.
.(والتر)
‫مشروب؟
‫هل لازلت تود الذهاب إلى "كاليه"؟
‫لا، لقد قررت قضاء الصيف هنا.
‫كما ترى، (إيزابيل حامل).
‫تهانينا.
‫نعم، أننا سعيدين جدًا.
‫نأمل بالطبع أن ننجب ابنًا.
‫هكذا سيكون إرث
‫(تشوفنغهام) آمنًا.
‫وإذا لم يكن يحدث ذلك،
‫فسنواصل المحاولة.
‫إنه أحد فوائد الزواج من زوجة شابة.
‫واثق أن (إيزابيل) ستكون أمًا رائعة.
‫بدون شك. وبالطبع ستكون
‫والدتي هنا للمساعدة.
‫"وحيد القرن"! "وحيد القرن"!
‫مرحبًا يا سيّدة (ايزابيل).
‫"وحيد القرن"؟
‫نعم، هذا أنا، "وحيد القرن".
‫هل نادتِ عليّ؟
‫نعم، لكني لم أتوقع أن تظهر فجأة.
‫لم أتحدث إلى صديقي
‫الخيالي منذ أن كنت طفلة.
‫هل انا بخير؟
‫حسنًا، هذا يعتمد على
‫ما هو تعريفك لـ "بخير"
‫لكن أولاً لمَ لا تخبرينا
.بما تشعرين به حقًا
‫حسنًا...
‫لا أعلم.
‫لا ينبغي أن يكون هذان
‫الشخصان خياريّ الوحيدان
‫في العالم، أليسا كذلك؟
‫أعني، لماذا عليّ حتى
‫أن أشعر بأنني أختار؟
‫إنه بين رجل ثري بغيض
‫ورجل فقير بقلب من ذهب.
‫أعني، بحقك، كل
‫ما أريده حقًا الآن..
‫هو أخبار هؤلاء الرجال
!أن يتركوني وشأني
‫هذا صحيح يا سيّدة (إيزابيل).
‫كما ترين، جئت هنا لأخبركِ
‫أنه يمكنكِ الحصول
‫على أيّ شيء تريده.
‫كل ما عليك فعله هو أن تطلبي.
‫ماذا؟ حسنًا، حقًا؟
‫- حقًا.
‫- حسنًا.
‫حسنًا، أنا سيّدة متواضعة، لذا...
‫ماذا لو كان كل ما أردته مجرد رجل
‫يرتدي قميصًا بدون
‫أكمام وبنطلون جينز؟
‫حسنًا، إذا كان بإمكاني
‫الحصول على ذلك...
‫ماذا عن الفتى الشقي..
‫مهلاً، مهلاً،
‫الذي يرد دومًا على رسائلي.
.حسنًا
‫والآن، إذا كان بإمكاني
‫الحصول على ذلك...
‫الرئيس التنفيذي المثير الذي
‫يدفع لنسائه أكثر من رجاله!
‫ماذا عن الرجل صاحب الجرو؟
‫حسنًا، دعني أبتلع لعابي
‫الذي يقطر حرفيًا من فمي الآن.
‫إذا كان بإمكاني الحصول على كل
‫ذلك، فلماذا يتوقف عند هذا الحد؟
‫انتظروا لحظة.
‫لا يمكنني أن أكون الشخص
‫الوحيد في هذه القاعة...
‫الذي يشعر بما أشعر به الآن، صحيح؟
‫لا!
‫لا أعتقد ذلك.
‫يمكنني معرفة ذلك من
‫النظرات على وجوهكم.
‫الآن أريد أن يعرف كل واحد منكم
.بمشاعري في هذه اللحظة
لقد تمكنت من الحصول
.على القليل من كل شيء
‫والآن حان دورك.
‫لذا، وفقًا للسلطة المخولة ليّ
‫من خلال (مايك) الساحر...
‫آمرك يا "وحيد القرن" أن
‫ترسل لنا كل شيء الآن!
‫♪ أيتها العازبات،
‫لا استطيع سماعكن ♪
‫♪ ايتها العازبات! اخلقن صخب ♪
‫♪ ما هو برجكن؟ ♪
‫ما هو شعوركم حيال
‫واقعكم الجديد أيها الجميع؟
‫نريد بعض الصخب.
‫صفقوا لهؤلاء الفتية المذهلون
‫الذين يتعرقون من أجلكم.
‫هيّا، نريد بعض الصخب.
‫أجل، أجل، أجل.
‫هذا ما أحب سماعه.
‫القليل من الصخب على هذا
‫المسرح لا يضر يا أحبابي.
‫ودعوني أن أخبركم بشيء
‫واحد، الجسد الساكن...
‫يبقى ساكن، صحيح؟
‫كما تعلمون، ليس سيئًا.
‫لكن الجسد المتحرك...
...بالتأكيد ما من شيء أكثر أثارة
‫من جسد متحرك.
هل محقة؟
‫لذا في فصلنا التالي،
‫أريد منكم تصفيقًا حارًأ...
‫يا سيّداتي وسادتي
.للأمير النصّاب بنفسه
‫أيها الجميع، حيوا السيّد
‫(جاي دي ريني).
‫- أعتقد أننا يجب أن نغادر الآن.
‫-إلى أين سنذهب؟
‫قال (مايك) أن نغادر في
‫نهاية عرض "البدلات"
‫ونعد في نهاية عرض "المهر".
‫حسنًا، ها انت ذا.
‫ولا تختلسي النظر. سوف يراقبكِ.
‫الآن يا رفاق، هذه الرقصة التالية
‫أنني أعرفها جيّدًا.
‫الأمور على وشك أن تصبح حميمة.
‫الآن، الرجل الحقيقي لا يخشى
‫التصرف بناءً على رغبته...
لكن التصرف الخاضع الأكثر إثارة
‫يحتاج إلى "الإذن".
‫حظًا موفقًا يا صاح.
‫باركك الرب.
‫أعرف، أعرف.
‫كلنا نريد القليل من كل شيء
‫طيلة الوقت. أليس كذلك؟
‫لكن...
‫أحيانًا تريدون أن يكون كل
‫شيء لشخص ما، صحيح؟
‫أحيانًا أعظم خيال كل شيء...
‫هي معرفة أنك المنشود.
‫قلت أن نفعلها بقوة،
‫وهكذا أنا فعلت ما قلته.
‫أعني، كما تعلم.
‫يا إلهي.
‫لقد ظهرنا.
‫هذا عرض "المهر".
‫قال (مايك) بعد عرض "المهر".
‫لا، لقد قال عند عرض "المهر".
‫قال بالتأكيد بعد عرض "المهر"
‫وإنهم لا يزالون على مهورهم.
‫الآن اجلسي.
‫نعم!
‫هيا، إنهم يصفقون.
‫لابد أن العرض انتهى الآن.
‫حسنًا.
‫رائع حقًا.
‫تمهل لحظة.
‫شكرًا جزيلاً يا سيّد (مايك).
‫رائع يا صديقي.
‫- تبدين جميلة.
‫- تهانينا.
‫- ماذا؟
‫- تهانينا. لقد فعلتها.
‫عمّ أنتِ تتحدثين؟ لقد فعلناها.
‫ـ أنت فعلتها. كان رائعًا.
.ـ انظري حولكِ. كل هذا بسببكِ
‫أنّك رهيب.
‫ أريدك فقط أن تعرفي
‫أنني أحبك، حسنًا؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫إذا كنت لن تتركينه،
‫لا أريد أن يكون هذا أكثر إرباكًا.
.لقد انتهى الأمر
‫ لن أعود إليه أبدًا.
‫أنا حرة ومفلسة.
ماذا تعنين؟
‫ماذا تقصدين بأنكِ مفلسة؟
‫- نعم.
‫- مثل مفلسة حقًأ؟
‫أنا آسف جدًا.
‫لا بأس. لا اهتم.
‫لا، أنا آسف.
‫أكرهك.
‫هيا لنذهب.
‫لا أحد يستطيع أن يدعي بأنه
يفهم تمامًا ما هو الرقص بالضبط
‫لكن ما هو واضح جدًا
‫هو أن الرقص لا يبحث
‫عن أيّ معنى لرغباته.
‫إنه لا يقدر العمر أو المكانة
‫أو المنطق أو السبب.
‫إنه بوصلة موجهة فقط نحو الحرية،
‫لا يختلف عن قلب الإنسان.
‫عرفت هذه الحكمة
‫حين قابلت متعريًا
‫وحيدًا اسمه (مايك).
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||