‫"NETFLIX تقدّم"‬
‫عندما يتعين عليكم الاختيار‬
‫بين نفوسكم الرابحة والخاسرة، ‬
‫أصغوا دائمًا إلى الرابحة. ‬
‫لن ترشدكم نفوسكم الخاسرة‬
‫إلى الطريق التي ترغبون فيها. ‬
‫لا تستسلموا ولا تتنازلوا ولا تتراجعوا. ‬
‫إذا أصبحت الأوضاع صعبة، لا تنسوا‬
‫أن هذا هو الوقت الذي تكتبوا فيه تاريخكم. ‬
‫مهلًا، أيمكننا التوقف هنا؟ ‬
‫أليس هذا توقيتًا سيئًا؟ ‬
‫الجزء المتعلق بكتابة التاريخ‬
‫مع لقطة ذلك الرجل؟ ‬
‫- كأننا نقول "هذا حكم بالإعدام عليكم"؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫أظن أن هذا جيد. ‬
‫هذا يمثّل الصمود على المدى الطويل، صحيح؟ ‬
‫حسنًا، لنسجل مرة أخرى من البداية. ‬
‫حسنًا، "كالي"، حاول تفخيم صوتك قليلًا. ‬
‫تخيل أنك تروي مقدمة فيلم حركة. ‬
‫"عندما يتعين عليكم الاختيار…"‬
‫اضغط على نفسك قليلًا. ‬
‫لنسجل مرة أخرى. ‬
‫عندما يتعين عليكم الاختيار‬
‫بين نفوسكم الرابحة والخاسرة، ‬
‫أصغوا دائمًا إلى الرابحة. ‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫"دانيال"؟ ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫- كنا سنشاهد ذلك الفيلم. ‬
‫- ألا يمكننا فعل ذلك لاحقًا؟ ‬
‫- بعد قليل؟ ‬
‫نعم. ‬
‫في منتصف الليل؟ أجل،
سيكون هذا مريحًا جدًا. ‬
‫بحقك، هذا…‬
‫لن يكون هذا موجودًا
غدًا. لدينا ثلج الليلة. ‬
‫- تعالي معي. بضع جولات فقط. ‬
‫- حقًا؟ ربما…‬
‫لم لا؟ دعني أفكر. ‬
‫لا، شكرًا لك. ‬
‫سمعت أن هذه أشهر حانة للمطلّقين. ‬
‫لكن لا يغازلني إلا من في الـ25 من أعمارهم. ‬
‫ماذا يفعلون هنا حتى؟ ‬
‫مرحبًا، هل سمعتني؟ ‬
‫لا يشغل بالك إلا شيء واحد. ممارسة الجنس. ‬
‫ممارسة الجنس! ‬
‫- أنا أنتظر طلبي. ‬
‫- المبلغ الإجمالي والزر الأخضر. ‬
‫لكن إن أردت ممارسة الجنس، فيمكننا ممارسته. ‬
‫لا، شكرًا. ‬
‫بالمناسبة، ‬
‫حانة المطلّقين في الداخل. ‬
‫تبًا! بحقك! ‬
‫رويدك. اتركني! ‬
‫اذهبي لتنامي في بيتك. ‬
‫ما هذا بالضبط؟ ‬
‫ماذا تفعلين؟ ‬
‫- تبًا! هل تأذيت؟ ‬
‫- ماذا تفعلين أيتها العجوز؟ ‬
‫هيا. ‬
‫مرحبًا؟ ‬
‫صباح الخير. ‬
‫ما الذي أفعله هنا؟ ‬
‫كنت نائمة في متنزه "بيرشيلي"…‬
‫حسنًا، وهل يُعاقب على هذا بالسجن؟ ‬
‫هل هذه "كوريا الشمالية"؟ ‬
‫هل هذا ما تنفقون مواردكم عليه؟ ‬
‫نعم، وعلى أمور أخرى. ‬
‫كم الساعة؟ ‬
‫الـ7:10. ‬
‫صحيح، تبًا! ‬
‫ستشارك ابنتي في حفل القديسة "لوسيا". ‬
‫يجب أن أكون هناك في الـ8:00. ‬
‫- أيمكنك أن تقلّني؟ ‬
‫- بالتأكيد. ‬
‫- لا بأس إن أوصلتني إلى مكان قريب. ‬
‫- سأحضر "الليموزين" فورًا. ‬
‫ادفع العصوان بعضلات البطن، لا بالذراعين. ‬
‫ادفع بالعضلات ثلاثية الرؤوس في النهاية. ‬
‫ضع ذراعيك في هذه الزاوية، هكذا. ‬
‫"على المسار مع (نايومي)"‬
‫ادفع بعضلات البطن، ‬
‫فهناك تكمن كلّ قوتك. ادفع! ‬
‫ثم دفعة أخرى بسرعة. ‬
‫عضلات البطن…‬
‫عليك تعديل وضع العصوين لتناسبان المنحدر. ‬
‫ثبّت ذراعيك وادفع…‬
‫"(ليسا)"‬
‫بلّغها تحياتي! ‬
‫مرحبًا. ‬
‫أنت رائع! ‬
‫فقدت محفظتي. ‬
‫كنت أشرب النبيذ أنا و"فريدا"، ‬
‫ثم واصلنا الشرب ثم…‬
‫أنت تعرف ما حدث. ‬
‫لا، لا أعرف في الواقع، لكن يمكنك إخباري. ‬
‫كيف لك أن تعرف؟ عليك أن تعيش قليلًا. ‬
‫رؤيتك هكذا تجعلني أرغب في ذلك. ‬
‫أنت أشبه بلوحة إعلانات متنقلة‬
‫لإطلاق العنان للنفس. ‬
‫تبًا! هل لي أن أتنفس هواءً عليلًا؟ ‬
‫- اتركي النافذة. ‬
‫- يا إلهي! ‬
‫ألا تستطيعين تحمّل المسؤولية قليلًا؟ ‬
‫لديك ابنة. ‬
‫يا للهول! ما علاقة هذا بها؟ ‬
‫أنت لا تعرف شيئًا عن الأطفال. ‬
‫أنت لا تريد الإنجاب حتى. ‬
‫لماذا لُعن "دانيال نيلاندر"‬
‫فني تكنولوجيا المعلومات الناجح‬
‫بأخت صغرى مفرطة النشاط‬
‫لا تستطيع الاعتناء بنفسها؟ ‬
‫- نعم، لا أعرف. ‬
‫- حسنًا…‬
‫يزيد هذا من شعورك بالذكاء. ‬
‫- هذا يعجبك. ‬
‫- أنت مشروع مساعدتي التنموية إذًا؟ ‬
‫أنا "كينيا" الخاصة بك. ‬
‫أكثر فوضوية وجاذبية. ‬
‫وأفترض أنك ستحصلين‬
‫على واحد بالمئة من دخلي؟ ‬
‫هلّا تتوقف. "دانيال"، توقّف. ‬
‫لا! ‬
‫- أوقف السيارة. ‬
‫- لا تتقيئي هنا! ‬
‫حسنًا. ‬
‫هل تقيأت في السيارة؟ ‬
‫- قليلًا. ‬
‫- تبًا! ‬
‫مرحبًا يا "نيكلاس". ‬
‫- مرحبًا يا "أنديرس"، أيمكنك التحدث؟ ‬
‫- هل المسألة مهمة؟ ‬
‫حدث شيء ما. ‬
‫هل يتعلق هذا بأمي؟ ‬
‫لا، ليس أمك، بل "إميلي". ‬
‫"إميلي"، ماذا عنها؟ ‬
‫اُختيرت "إميلي"‬
‫لتكون فتاة الإكليل لهذا العام. ‬
‫يا للعجب! هذا حدث جلل! ‬
‫بلّغها تهانيّ. ‬
‫ستذهب العائلة كلها إلى مراسم التتويج. ‬
‫أيمكنك المجيء؟ ‬
‫أنا منشغل بالعمل. ‬
‫هل تقصد أن عملك أهم‬
‫من مراسم تتويج "إميلي"؟ ‬
‫- لا، كما ظننت. ‬
‫- مرحبًا! ‬
‫وصلنا لشرب القهوة مع أمي. سنتحدث لاحقًا. ‬
‫بلّغها تحياتي. ‬
‫- مرحبًا يا أمي. ‬
‫- مرحبًا، هل أبي فخور الآن؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫- أحضرت لك هذه. ‬
‫هذا لطف بالغ! ‬
‫شكرًا! ‬
‫"الظلام حالك والعائلة نائمة‬
‫إنهم نائمون‬
‫لكن انظروا، ‬
‫إن أقزام عيد الميلاد المجيد قادمون‬
‫إنهم قادمون‬
‫اسمعوا بحذر وبهدوء وبتمتمة‬
‫تمتمة في هدوء"‬
‫أيام الشتاء مظلمة وباردة، ‬
‫انظروا إلى الشموع الساطعة. ‬
‫عسى أن يحمي الرب الباكيين، ‬
‫ليسعدوا ويلعبوا ويكونوا مسرورين. ‬
‫"أغنيس"! ‬
‫ما أروعك يا "تيريز"! ‬
‫غنيت غناءً جميلًا يا عزيزتي. ‬
‫- هذا مني. ‬
‫- شكرًا جزيلًا لك. ‬
‫- مرحبًا. ‬
‫"إلى (هوغو)، أظرف جنّي في الدنيا."‬
‫ماذا؟ دعيني أرى. ‬
‫طلبت منهم أن يكتبوا "إلفيرا". ‬
‫"هوغو" ليس اسمًا مشابهًا حتى. ‬
‫تفضلي. إنه متجر سيئ. ‬
‫هل هذا جرح؟ ‬
‫اسمعي، لديهم معجنات وحلويات كثيرة. ‬
‫- هل تريدين أن تأكلي شيئًا؟ ‬
‫- أنا لا آكل السكر. ‬
‫ماذا؟ ماذا تقولين؟ هذا هراء. منذ متى؟ ‬
‫سأحصل على 1,000 كرونة‬
‫إن لم آكل سكر لمدة عام كامل. ‬
‫أنا أمك. ‬
‫يمكنك أكل كعكة بالزعفران‬
‫في يوم القديسة "لوسيا"، صحيح؟ ‬
‫- تعالي يا "إلفيرا"، جلبنا ألماسات. ‬
‫- هيا. ‬
‫اسمعي، اتصلت الشرطة ليلة أمس. ‬
‫- ماذا فعلت؟ ‬
‫- سأذهب و…‬
‫أرادوا أن يعرفوا إن كانت ابنتنا بأمان. ‬
‫لعلّي شربت كأسًا أو كأسين أكثر مما يجب. ‬
‫سيقدّمون تقريرًا إلى الخدمات الاجتماعية. ‬
‫تقرير؟ ‬
‫- لم أفعل ما يدعو للقلق. ‬
‫- هذا القرار ليس منوطًا بك. ‬
‫هذا أغبى كلام سمعته. ‬
‫يا عزيزتي، سنذهب إلى المنزل. ‬
‫قال أبي إنني ذاهبة إلى منزله. ‬
‫لا، لا بد أنه أساء الفهم. ‬
‫"ليسا"؟ ‬
‫هل تريدين تركيب أضواء عيد الميلاد المجيد؟ ‬
‫- إنها جميلة، صحيح؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫هلّا تضعين القابس. ‬
‫إنها جميلة. ‬
‫ماذا؟ ‬
‫أظن أنني سأشتري مصباحًا جديدًا غدًا. ‬
‫- وربما نجمة جديدة أيضًا. ‬
‫- لا عيب فيها، أليس كذلك؟ ‬
‫يجب ألّا تبدو مثالية أكثر من اللازم. ‬
‫- هل تريدينني أن أجدل شعرك؟ ‬
‫- نعم! ‬
‫حسنًا. ‬
‫أمي؟ ‬
‫أمي، استيقظي! ‬
‫تبًا! ‬
‫اللعنة! ‬
‫تبًا! اللعنة! ‬
‫أمي. ‬
‫أنا آسفة. ‬
‫لا بأس. ‬
‫"سباكة (يوهانسون)"‬
‫أحبّك أكثر من الدنيا كلّها. ‬
‫أنت تعرفين هذا، صحيح؟ ‬
‫مرحبًا يا عزيزتي. ‬
‫مرحبًا. اجلسي في
السيارة، سأوافيك بعد قليل. ‬
‫- هيا. تفضلي. ‬
‫- سأتحدث إليك غدًا. ‬
‫يا للهول! كانت مسألة وقت فحسب. ‬
‫لم تكن الماسورة محكمة. ‬
‫"ليسا". سأدعمك مع الخدمات الاجتماعية، ‬
‫لكن ابذلي جهدًا على الأقل. ‬
‫هل تهددني؟ ‬
‫ستبقى "إلفيرا" معي لحين حل مشاكلك. ‬
‫مع حبيبتك المثالية‬
‫التي تحدد لطفلتنا نظامًا غذائيًا؟ ‬
‫هل ستخبر الخدمات الاجتماعية بهذا؟ ‬
‫إنها تحاول أن تكون قدوة لها. ‬
‫ينبغي لك التفكير في فعل هذا. ‬
‫- أنا قدوة. ‬
‫- هل أنت كذلك؟ ‬
‫ليس لديها سرير خاص بها حتى. ‬
‫"سرعتك 37 كم في الساعة"‬
‫- مرحبًا! ‬
‫- مرحبًا. ‬
‫مرحبًا. ‬
‫ماذا تفعل؟ ‬
‫أنا أخفي كلّ شيء. ‬
‫لا أريد أن تطرح "ليسا" أسئلة. ‬
‫أحضرت الكثير من الأغراض. ‬
‫مرحبًا، تفضلي! ‬
‫يا للعجب! ‬
‫عجبًا! ها نحن أولاء. ‬
‫مسكينة. أخبرني "دانيال"‬
‫بأن عليك إزالة الأرضية بأكملها. ‬
‫هذا غير معقول. ‬
‫سيستغرق الأمر ثلاثة أشهر على الأقل. ‬
‫ثلاثة شهور؟ ‬
‫أنا آسف على الإزعاج، ‬
‫لكنني مضطرة لطلب قرض آخر. ‬
‫وإلا لن أتمكن من إصلاحها. ‬
‫- "أكثر فوضوية وجاذبية"؟ ‬
‫- إنه قرض يا "دانيال". ‬
‫- نعم، سنجد حلًا ما. ‬
‫- شكرًا. هل أكلتم بعد؟ ‬
‫- لا. ‬
‫- يجب أن أتبول أولًا. ‬
‫سأتكفل بهذا. ‬
‫عذرًا. ‬
‫حسنًا، لقد رتبت السرير بالداخل‬
‫ووضعت مناشف نظيفة، ‬
‫لذا خذي راحتك. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫استخدمي ما تشائين. ‬
‫نعم. ‬
‫حسنًا. ‬
‫ما عاداتك في شرب الكحوليات؟ ‬
‫تقليدية في رأيي. ‬
‫كان ذلك حدثًا منفردًا. ‬
‫- هل تشربين فيما تعتنين بـ"إلفيرا"؟ ‬
‫- لا. ‬
‫كأس على الأرجح، لا أكثر. ‬
‫منذ متى وأنت عاطلة عن العمل؟ ‬
‫لا أعرف. ‬
‫ربما بضع سنوات. ‬
‫أريد أن أفتتح صالونًا للعناية بالأقدام. ‬
‫يجب أن أرفع درجاتي فحسب. ‬
‫ما الدرجات التي تحتاجين إليها؟ ‬
‫العناية الطبية بالقدم. ‬
‫درست الرعاية الصحية في المدرسة الثانوية. ‬
‫نعم، إنها ليست قص الأظافر فحسب. ‬
‫أستطيع الاعتناء بطفلتي. ‬
‫- لا يمكنك أخذها مني. ‬
‫- هذا تقييم أولي. ‬
‫سنقرر بعد أسبوعين‬
‫إن كنا سنفتح تحقيقًا أم لا. ‬
‫صباح الخير. ‬
‫كيف حالك؟ ‬
‫عذرًا. ‬
‫يبدو أنك احتفلت، صحيح؟ ‬
‫"بارتولو ماسكاريلو بارولو" من عام 1988. ‬
‫لا بأس بهذا. ‬
‫خيار جيد. ‬
‫أُهديت لـ"كلارا"‬
‫في عيد ميلادها الـ30 إن لم أكن مخطئًا. ‬
‫هل كان لذيذًا؟ ‬
‫- ثمنه 5,000 كرونة. ‬
‫- ماذا؟ هل تمزح؟ ‬
‫لا، إنه نوع نادر أيضًا. ‬
‫لماذا لديكم نبيذ باهظ الثمن في المنزل؟ ‬
‫إنها غلطتنا. نحن غبيان. ‬
‫ما كان يجب أن نضعه هنا. ‬
‫سأدفع ثمنه بالطبع. ‬
‫أيمكننا تقسيط ثمنه؟ ‬
‫تبًا! أنا آسفة. ‬
‫لا، لا عليك. ‬
‫لكن بشرط أن تأتي معي للتزلج. ‬
‫ماذا؟ لا. ‬
‫لا؟ استعيري عدة "كلارا". ما مقاس حذائك؟ ‬
‫- مستحيل. ‬
‫- هيا. ‬
‫يبعد المكان ساعتين بالسيارة. ‬
‫سيفيدك هذا. يجب أن تخرجي. ‬
‫لا، أنا جادّة. ‬
‫ما البديل؟ أن تستلقي هنا‬
‫وتشعري بالأسف على حالك؟ ‬
‫وتشربي ما ينسيك؟ ‬
‫هيا! أنا أحاول مساعدتك. ‬
‫إن المشاركين في سباقات التزلج‬
‫أفضل في كلّ نواحي الحياة. ‬
‫تعرف أن المشاركين في سباقات التزلج مجانين. ‬
‫إنهم أقل اكتئابًا وعمرهم أطول…‬
‫ستحبين هذا. ‬
‫"دانيال"! ‬
‫عليّ مساعدة أختي. ابدؤوا بالإحماء. ‬
‫لا تصغي لأخيك. ‬
‫إنه طاغية. ‬
‫إنه يتظاهر بالقوة، لكنه رقيق. ‬
‫- لا تفسدي مظهري أمامهم. ‬
‫- مظهرك؟ ‬
‫أنا مديرهم. ‬
‫أبقي ركبتيك مرنتان. ‬
‫أشعر بأنني امرأة عجوز‬
‫مصابة بالتهاب المفاصل والبواسير. ‬
‫لست واثقًا من التهاب المفاصل، ‬
‫لكنك أصبت في البقية. ‬
‫تبًا لك! ‬
‫اعتبري هذه فرصة للتنمية الذاتية. ‬
‫بحقك، ما هذا؟ إنه شديد الانحدار. هل تمزح؟ ‬
‫- اجرفي الثلج فحسب. ‬
‫- ماذا تعني بهذا؟ ‬
‫كما ترين، هكذا. ‬
‫- ممتاز. انحدر ببطء. ‬
‫- هذا جيد. ‬
‫"إيفا" قادمة. ‬
‫افعلي ما فعلته أختك. أبقي ركبتيك معًا! ‬
‫تبًا! ‬
‫- هيا. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫اجرفي الثلج! ‬
‫ما هذا؟ ‬
‫هل أنت بخير؟ ‬
‫ماذا حدث؟ ‬
‫- يجب أن تنتبهي. ‬
‫- كان حادثًا. ‬
‫ثمة أطفال هنا. ‬
‫- معي طفلة أيضًا. ‬
‫- نعم، لاحظت هذا. ‬
‫هذا بلا جدوى. ‬
‫- هذه فكرة فظيعة. تبًا! ‬
‫- لا ضير من هذا. ‬
‫- سيستوي الثلج هكذا ويصبح التزلج أسهل. ‬
‫- لا، لقد انتهيت. ‬
‫هل تمزحين؟ ‬
‫- هذا متوقع منك. إنه جرف! ‬
‫- لا يمكنك الاستسلام. ‬
‫تستسلمين عند أول عقبة. يجب أن تثابري! ‬
‫أنهي شيئًا في حياتك! ‬
‫الحياة ليست بسهولة التزلج على منحدر‬
‫فيما تدفعك الريح. ‬
‫سأشارك في سباق "فاسا". إنه 90 كيلومترًا، ‬
‫وأنت استسلمت بعد كيلومترين. ‬
‫"بعد التزلج"‬
‫أمي؟ ماذا تفعلين هنا؟ ‬
‫مرحبًا! ‬
‫مرحبًا يا عزيزتي. ‬
‫أنا أتزلج مع أخي. ‬
‫- كان هذا ممتعًا جدًا. ‬
‫- صحيح. ‬
‫أين "سيسار"؟ ‬
‫لا، نحن بمفردنا اليوم. ‬
‫نحن نعلّم "إلفيرا" التزلج المتعرج. ‬
‫حقًا؟ ‬
‫نعم، إنها بارعة جدًا. ‬
‫- بارعة لأبعد الحدود. ‬
‫- شكرًا. ‬
‫إنها تتعلم بسرعة كبيرة. ‬
‫- نعم. ‬
‫- سنذهب إلى "سالين" في إجازة الشتاء. ‬
‫تمكنّا من حجز كوخ. ‬
‫هذا صعب جدًا لأن الإجازة الشتوية‬
‫وسباق "فاسا" في وقت واحد. ‬
‫سنكون جميعًا هناك. ‬
‫- حقًا؟ ‬ ‫- ماذا؟ ‬
‫نعم. ‬
‫سأشارك في المنافسة…‬
‫في سباق "فاسا". ‬
‫حقًا؟ لكنه طويل جدًا. ‬
‫نعم، تسعة كيلومترات. ‬
‫إنها تصفها بأنها "بارعة" بعد كلّ جملة. ‬
‫يجب ألّا تخبر الأطفال بأنهم بارعون. ‬
‫- هذا يصيبهم برهاب الأداء. ‬
‫- أيمكنك مدحهم؟ ‬
‫- مدحهم؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫لو كانت لديك ابنة، لأُصيبت بفقدان الشهية‬
‫قبل أن تبلغ الثالثة. ‬
‫عندما نتزلج، ‬
‫لا تصفني بأنني بارعة إن كنت كذلك. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫- لا مديح. ‬
‫حسنًا. ‬
‫ركز على خبرتي وأفكاري حيالها. ‬
‫- هل فهمت؟ ‬
‫- أجل، بالتأكيد، كما تريدين. ‬
‫لم أظن أنك قد تريدين التزلج مجددًا. ‬
‫غيرت رأيي. أنا آتية معك. ‬
‫آتية معي؟ ‬
‫نعم، إلى سباق "فاسا". ‬
‫- سباق "فاسا"؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫إنه 90 كيلومترًا. سيُقام بعد ثلاثة شهور. ‬
‫90 كيلومترًا؟ مستحيل. ‬
‫أخبرتك بهذا من قبل. ‬
‫ثمة سباقات تزلج أقصر أيضًا. ‬
‫لكن من الجيد أن يكون لديك حافز. ‬
‫إنها فكرة جيدة. ‬
‫لا، لقد اتخذت قراري. ‬
‫سأنافس في السباق. ‬
‫يجب أن أسيطر على نفسي. كنت محقًا. ‬
‫أنت قطعت مسافة كيلومترين اليوم‬
‫ثم أصابك انهيار عصبي. ‬
‫لكنني قلت لـ" إلفيرا" إنني سأنافس. ‬
‫لماذا؟ ‬
‫لأن…‬
‫لإبهار "فيليبا"؟ ‬
‫لا. ‬
‫- صحيح؟ ‬
‫- لا. ‬
‫- أظن أن هذا سيكون ممتعًا. ‬
‫- أجل. ‬
‫وجدت لك مكانًا في السباق. ‬
‫- بـ1,800 كرونة. ‬
‫- حسنًا، جيد. ‬
‫- هل أنت واثقة؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫- إنه التزام. أنت تفهمين هذا، صحيح؟ ‬
‫- نعم، فهمت. ‬
‫تدريب صارم يوميًا. ‬
‫لكنك ستساعدني، صحيح؟ ‬
‫إن وعدتني بألّا تستسلمي، ‬
‫وبأن تكوني عند خط البداية‬
‫في أول يوم أحد من شهر مارس. ‬
‫وعليك التوقف عن شرب الكحوليات. ‬
‫أمرك يا سيدي. ‬
‫اشترها. ‬
‫حسنًا. ‬
‫"بدء سباق (فاسا): 1,800 كرونة"‬
‫تبًا لك إن انسحبت الآن. ‬
‫- أحبّك. ‬
‫- كفى. ‬
‫"تمجيدًا لله"‬
‫كان جدك سيفخر بك جدًا. ‬
‫- أريدك أن تعرفي هذا. ‬
‫- رائع. ‬
‫هل تستعد للسباق بالنشويات؟ ‬
‫أليس هذا سابقًا لأوانه؟ ‬
‫- ماذا تقصد؟ ‬
‫- ستنافس. ‬
‫- أنافس؟ ‬
‫- بالتأكيد، في سباق "فاسا". ‬
‫- لا. ‬
‫- بالتأكيد، لم يعد بإمكانك التهرب. ‬
‫على أحدنا الذهاب مع أمي. ‬
‫هل ستنافس؟ ‬
‫ستصبح من قدامى المتزلجين بعد عام. ‬
‫هل كانت لتتوقف الآن؟ ‬
‫- لكنها أُصيبت بأزمة قلبية. ‬
‫- ولا أريدها أن تخوض هذا بمفردها. ‬
‫- لماذا لم تذهب معها؟ ‬
‫- مستحيل. ‬
‫سأصبّ كلّ تركيزي على "إميلي" هذا العام. ‬
‫سأصورها وأدعمها‬
‫وأحرص على ألّا تقع أي أخطاء. ‬
‫- فهمت. ‬
‫- لعل "يوهان" يذهب معها؟ ‬
‫بتمزق في وتر العرقوب؟ ‬
‫لا. يجب ألّا تنافس على الإطلاق. ‬
‫أدير أنا و"يوهان" العمل هنا‬
‫فيما تؤدي عملك في "ستوكهولم". ‬
‫كما حدث عندما مرض أبي. ‬
‫من المريض؟ ‬
‫"يوهان"، تمزق وتر عرقوبه. ‬
‫- سأنافس معك هذا العام يا أمي. ‬
‫- أنا لست طفلة. ‬
‫لا، لكنني أريد الذهاب معك. هل يناسبك هذا؟ ‬
‫لن أنتظرك. ‬
‫جيد. ‬
‫ألا تمانعين انضمام "ليسا" إلينا‬
‫في سباق "فاسا"؟ ‬
‫لا أعرف ماذا أقول. ‬
‫أقنعتني بأنها عطلة نهاية أسبوع رومانسية‬
‫سنتزلج فيها قليلًا، لكن…‬
‫حجزت غرفة إضافية لها. ‬
‫أنت تعرفين هذا، صحيح؟ ‬
‫حسنًا. ‬
‫"دانيال"…‬
‫هذا مبكر جدًا. ‬
‫علينا الامتناع عن الجنس لـ48 ساعة. ‬
‫يمكننا مداعبة بعضنا. ‬
‫لا، لا يمكننا فعل هذا. ‬
‫حسنًا. ‬
‫علينا توفير هذا للغد، صحيح؟ ‬
‫غدًا؟ ‬
‫غدًا. أجل، آمل أنك لم تنس. ‬
‫كلّا. ‬
‫حسنًا، لنبدأ ببضع جولات للإحماء. ‬
‫"نادي (ستوكهولم) للتزلج بالعجلات"‬
‫"عيادة الإخصاب في المختبر‬
‫في الـ3:00 بعد الظهر"‬
‫حسنًا. ‬
‫هيا! أحسنتم! ‬
‫أين "دانيال"؟ ‬
‫لا…‬
‫- مرحبًا. ‬
‫- أين أنت؟ ‬
‫أنا منشغل باجتماع في العمل. ‬
‫هل تمزح؟ ‬
‫لكنني سأجد حلًا. ‬
‫نعم، آمل هذا. ‬
‫مرحبًا؟ ‬
‫هل تريدني أن أدسّ هذا في سروالي الداخلي؟ ‬
‫لا بد أن تظل درجة حرارته‬
‫مثل درجة حرارة الجسم. ‬
‫ثم أوصله بالسيارة إلى زوجتك؟ ‬
‫نعم، هذا كرم بالغ منك. ‬
‫سأدفع لك أجرًا إضافيًا بالطبع. ‬
‫سأفعل ذلك مقابل 1,000 كرونة. ‬
‫نعم، حسنًا. ‬
‫تحدّث إلى زوجتي عند وصولك. ستدفع لك. ‬
‫- دسّه جيدًا. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫ولا تخرجه قبل وصولك. ‬
‫ماذا تخشى أن أفعل به؟ ‬
‫ربما عليك أخذ بطاقة هويتي. ‬
‫لتعرف زوجتي أنك أنا. ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫- أنت نفسك. ‬
‫- لكنني من…‬
‫- فهمت. ‬
‫- وداعًا. ‬
‫- رائع، شكرًا. ‬
‫حسنًا، دورة أخرى، ثم التدريب المتقطع. ‬
‫- استعدوا الآن. انعطفوا. ‬
‫- هذا مثالي. جميل. ‬
‫"مختبر"‬
‫نعم، فهمت. ‬
‫- "كلارا"؟ ‬
‫- نعم، أنا. ‬
‫قال إن زوجك أرسله بالسائل المنوي. ‬
‫لكن يجب أن يكون "دانيال" هنا لإثبات هويته. ‬
‫تفضلي…‬
‫تفضلي البضاعة لكي…‬
‫سآخذ هذه. ‬
‫يُفترض بك أن تدفعي لي أجري أيضًا. ‬
‫- مرحبًا؟ ‬ ‫- هل فقدت صوابك؟ ‬
‫ما المشكلة الآن؟ ‬
‫لا تريد أن تخبر أحدًا‬
‫من أفراد عائلتنا أو أصدقائنا؟ ‬
‫لا. لكنك تظن أنه لا بأس‬
‫بإرسال حامل لسائلك المنوي؟ ‬
‫أصغي إليّ. ‬
‫كيف أعرف أنه ليس سائله المنوي؟ ‬
‫مع أنه هذه تبدو كفكرة جيدة الآن. ‬
‫- اهدئي. ‬
‫- أصغ إليّ. ‬
‫سيحصدون بويضاتي بعد 20 دقيقة. ‬
‫يجب أن تكون هنا‬
‫مع عينة سائل منوي جديدة. هل فهمت؟ ‬
‫عليّ المغادرة. ‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟ "دانيال"! ‬
‫- سنتحدث لاحقًا! ‬
‫ما هذا بالضبط؟ ‬
‫كيف تشعرين؟ ‬
‫اتبعيني و…‬
‫نريد البدء في غضون خمس دقائق. ‬
‫لدينا 15 بويضة. ‬
‫هذا رائع يا "كلارا". ‬
‫والسائل المنوي؟ ‬
‫- لدينا ما يكفي. ‬
‫- جيد. ‬
‫أردت أن أسأل عن هذا، ‬
‫أردت أن أسأل إن كانت الحركة ضعيفة. ‬
‫هل يمكن أن يكون لهذا تأثير؟ ‬
‫يتدرب "دانيال" كثيرًا بملابس ضيقة جدًا. ‬
‫قالت إن لديهم ما يكفي. ‬
‫لماذا تذكرين هذا الآن؟ ‬
‫لأنني قرأت أن له تأثير. ‬
‫في منتدى العائلة؟ ‬
‫لا، أظن أنني قرأت هذا في الجريدة‬
‫أو على موقع إلكتروني علمي. ‬
‫- لا أتذكّر. ‬
‫- منتدى العائلة. ‬
‫حسنًا يا "دانيال"، كان على منتدى العائلة. ‬
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل‬
‫إن لم أستطع التحدث إلى أصدقائي؟ ‬
‫يجب ألّا تصغي إلى الجهلة الموسوسين بالأمراض‬
‫الذين يتكهنون في جماعات. ‬
‫أنت تسمع ما تقوله، ‬
‫لذا لا داعي لأن أخبرك بأنه لا يصح. ‬
‫سمعت أن طهاة كثيرين لديهم مشاكل في الإنجاب‬
‫بسبب المواقد الساخنة. ‬
‫لعلّي أطبخ كثيرًا. لا أعرف. ‬
‫كما قلت، لدينا ما يكفي، لذا لا داعي للقلق. ‬
‫حسنًا. ‬
‫لنر كم عدد الأجنة‬
‫التي يمكننا الحصول عليها. ‬
‫- أراك يوم الأربعاء. ‬
‫- شكرًا لك. ‬
‫عيد ميلاد مجيدًا. ‬
‫يا للهول! هل أنت بخير؟ ‬
‫حطمت رقمي القياسي الشخصي. ‬
‫تهانينا. عيد ميلاد مجيدًا. ‬
‫عيد ميلاد مجيدًا. ‬
‫شكرًا على بطاقة الهدية. ‬
‫عفوًا. ‬
‫ما الفيلم الذي تريدين مشاهدته؟ ‬
‫- يمكنك مشاهدة أي فيلم تريدينه. ‬
‫- أي فيلم أريده؟ ‬
‫هلّا تأخذين هذه. شكرًا لك. ‬
‫نعم، لكن من الأفلام المناسبة للأطفال. ‬
‫"إلفيرا"! ‬
‫يجب أن آكل. ‬
‫حسنًا، ألقي التحية على أبيك. ‬
‫عيد ميلاد مجيدًا. ‬
‫أمي تلقي التحية. ‬
‫إلى اللقاء غدًا يا عزيزتي. ‬
‫ثابري! ‬
‫- تبًا! ‬
‫- أحسنت. ‬
‫- رائع. ‬
‫ما رأيك في التزلج؟ ‬
‫- كيف تسير الأمور برأيك؟ ‬
‫- اصمت. ‬
‫سباق "فاسا" 56 من هذه الجولات. ‬
‫أنت أتممت واحدة. ‬
‫في سباق "فاسا"‬
‫يمكنك التوقف وتناول وجبة خفيفة. ‬
‫- لا، توقّف! ‬
‫- حسنًا. ‬
‫التحفيز لا يأتي من فراغ. ‬
‫يجب أن تثابري لتحفزي نفسك. ‬
‫نعم. ‬
‫- هل تسمعينني؟ ‬
‫- أجل! ‬
‫- هل تفهمينني؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫- لا أسمعك. ‬
‫- أجل! ‬
‫حسنًا، هيا. أنت قوية. ‬
‫صحيح؟ تشعرين بقوّتك، صحيح؟ ‬
‫لدينا جنين واحد. هذا
جيد جدًا نظرًا للظروف. ‬
‫لكن بناءً على ما سمعته منك يا "كلارا"‬
‫عن شعورك بالتوعك، ‬
‫لاحظت أيضًا أنك منتفخة في منطقة البطن. ‬
‫نريد أن ننتظر قبل الإخصاب. ‬
‫حسنًا. ‬
‫هل سنجمده؟ ‬
‫سنجمده وننتظر إباضة واحدة أو اثنتين. ‬
‫لكن ما سبب انتفاخها؟ ‬
‫أنا أتعرض لتحفيز مفرط يا "دانيال". ‬
‫ستخاطران بهذا. ‬
‫أريد أن نبدأ التحدث عن التبني على الأقل. ‬
‫لا أريد التحدث عن هذا. ‬
‫لدينا جنين الآن. ‬
‫ألا يمكننا التركيز على هذا من فضلك؟ ‬
‫- طهيت هذا في عجالة. ‬
‫- ماذا؟ طهيك كطهي كبار الطهاة. ‬
‫أليس كذلك؟ إنه لذيذ جدًا. ‬
‫- مهروس الكرفس مدهش. ‬
‫- سحري. ‬
‫والصلصة…‬
‫لذيذة جدًا. لحسن الحظ أنني آكل لشخصين. ‬
‫متى موعد الإنجاب؟ ‬
‫بعد شهرين. ‬
‫- بعض النبيذ؟ ‬
‫- لا، شكرًا. ‬
‫هل أنت حامل أيضًا؟ ‬
‫- لا أجيد التقيد بالحدود. ‬
‫- أنت فتاة سباق "فاسا" حقيقية. ‬
‫رأيت هذا بنفسي. ‬
‫لدينا ما نعلن عنه أيضًا. ‬
‫- نحن…‬
‫- ماذا؟ ‬
‫إننا…‬
‫- هل تمزح؟ ‬
‫- لا. ‬
‫- أنت أيضًا؟ ‬
‫- هذا مبكر جدًا، لكن نعم. ‬
‫- "ينس"…‬
‫- تهانينا! ‬
‫أنت فحل يا "ينس". ‬
‫الأرض مكتظة بالسكان بالفعل. ‬
‫- أربعة أطفال؟ ‬
‫- خمسة، في الواقع. ‬
‫- خمسة؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫- توأمان. ‬
‫- أنتما تمزحان. ‬
‫- عفوًا. ‬
‫- لا، هذا صحيح. ‬
‫مسألة بسيطة. ‬
‫- لا نريد أطفالًا. ‬
‫- لا يمكننا إنجاب الأطفال. ‬
‫هذا ما نحن فيه. نحن نحاول. ‬
‫نحن نحاول منذ سنوات. ‬
‫التلقيح والإخصاب في المختبر…‬
‫كلّ شيء. ‬
‫نعم…‬
‫- هذه حالنا. ‬
‫- يؤسفني سماع هذا. ‬
‫- نعم، حقًا. ‬
‫- عذرًا، لم أتعمّد أن…‬
‫لا، ما كنت لتعرف. ‬
‫لكننا سعيدان جدًا من أجلكما. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫صحيح يا عزيزي؟ ‬
‫بالطبع. ‬
‫وإن لدينا…‬
‫لقد جمدنا جنينًا. ‬
‫- فهمت. ‬
‫- لذا نحن متفائلان. ‬
‫نعم. ‬
‫كم هذا مثير! ‬
‫هذا هو الحال. ‬
‫- نخبكم. ‬
‫- نخب هذا العشاء الرائع. ‬
‫- نعم، نخبكم. ‬
‫نخبكم. ‬
‫نخبك. ‬
‫شارفنا على الموعد. ‬
‫منتصف الليل في…‬
‫ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد…‬
‫سنة جديدة سعيدة! ‬
‫- سنة جديدة سعيدة! ‬
‫- سنة جديدة سعيدة يا أختي. ‬
‫- نعم. ‬
‫سنة جديدة سعيدة يا "ينس"! ‬
‫سنة جديدة سعيدة! ‬
‫- نخبكم. ‬
‫- سنة جديدة سعيدة. ‬
‫لماذا لم تقل شيئًا؟ ‬
‫كان بإمكاني مساعدتك‬
‫بالحمل البديل أو ما شابه. ‬
‫ربما هذا ممنوع لأننا شقيقان. ‬
‫ما رأيك؟ قد تكون مجازفة. ‬
‫هلّا نفعل هذا. ربما أربع مرات؟ ‬
‫صعودًا وهبوطًا. ‬
‫احترسي. ‬
‫- مرحى! ‬
‫- تبًا! ‬
‫نعم، عليك توخي الحذر. ‬
‫ماذا أفعل هنا بالضبط؟ ‬
‫- لماذا لم توقفني؟ ‬
‫- هيا، لنفعلها! ‬
‫اتفقنا؟ هيا. ‬
‫لماذا أنت سريع هكذا؟ ‬
‫"ليسا"، قررنا فتح تحقيق. ‬
‫أتفهّم أن هذا صعب عليك. ‬
‫ماذا قال "سيسار" لك؟ ‬
‫غالبًا ما تتأخر "إلفيرا" عن المدرسة‬
‫خلال الأسابيع التي تقضيها معك. ‬
‫أعيش بعيدًا عن مدرستها. ‬
‫نعم، هذا إن حضرت صفوفها. ‬
‫- معدل غيابها مرتفع. ‬
‫- كانت مريضة. ‬
‫وفقًا لـ"سيسار"، ‬
‫كانت "إلفيرا" مضطربة جدًا مؤخرًا. ‬
‫تشعر بالإحباط‬
‫وغالبًا ما تعاني آلامًا في البطن. ‬
‫لا، هذا ليس صحيحًا على الإطلاق. ‬
‫أرجوك ألّا تفتحي تحقيقًا. لقد تحسنت! ‬
‫أنا آسفة يا "ليسا"، ‬
‫هذا هو الانطباع الذي أخذناه عنك. ‬
‫بدأت التريض وأقلعت عن الكحوليات. ‬
‫- سأشارك في سباق "فاسا"…‬
‫- هل ستشاركين في سباق "فاسا"؟ ‬
‫نعم، سأشارك في سباق "فاسا". ‬
‫حقًا؟ أنا أيضًا سأشارك فيه. ‬
‫- حقًا؟ ‬
‫- للمرة الرابعة. ‬
‫عادةً ما أشارك في المسار المنفرد، ‬
‫لكنني سأشارك بحق هذا العام. ‬
‫- كم مرة شاركت فيه؟ ‬
‫- هذه أول مشاركة لي. ‬
‫أول مشاركة؟ جيد! ‬
‫تغيرت نظرتها إليّ تمامًا‬
‫عندما ذكرت سباق "فاسا". غير معقول. ‬
‫"وكالة تبنّي"‬
‫…كأنها طائفة، صحيح؟ ‬
‫"ما يتطلبه هذا"‬
‫مرحبًا؟ ‬
‫طائفة. سمعتك. ‬
‫عندما أصل إلى المنزل، ‬
‫عليك أن تدربني دون رحمة، اتفقنا؟ ‬
‫- نعم، أعدك. ‬
‫- سأريهم. ‬
‫إلى اللقاء. ‬
‫"باقي 30 يومًا"‬
‫مرحبًا! ‬
‫- تبدين بحال جيدة. ‬
‫- شكرًا. ‬
‫جيد. ‬
‫"باقي 14 يومًا"‬
‫"باقي يومان"‬
‫"كارينا لارشون". ‬
‫مرحبًا، أنا "دانيال نيلاندر". ‬
‫"كلارا" معي عبر مكبر الصوت. ‬
‫- وردتنا مكالمة فائتة من…‬
‫- يسرني أنكما اتصلتما. ‬
‫أخشى أن لدي أخبارًا سيئة. ‬
‫لم ينج الجنين من الذوبان. ‬
‫فكّرا في هدوء فيما تريدان فعله. ‬
‫ليس عليكما أن تقررا الآن. ‬
‫يمكننا التحدث مجددًا الأسبوع المقبل. ‬
‫- سنتصل بك. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫- وداعًا. ‬
‫- لن ننجب طفلًا! ‬
‫- بل سننجب. لم يفت الأوان بعد. ‬
‫أنت في الـ40 من العمر. ‬
‫يمكنك الإنجاب لأربع سنوات أخرى على الأقل. ‬
‫12 إباضة في السنة. هذه 48 فرصة على الأقل. ‬
‫لا أريد التحدث عن الرياضيات الآن. ‬
‫- أريد أن أنجب طفلًا فحسب. ‬
‫- أعرف. فهمت. ‬
‫- أريد أن أنجب طفلًا أيضًا. ‬
‫- أنا آسفة. ‬
‫لا، إن هذا…‬
‫يا عزيزي…‬
‫هل ستتصل بالفندق لاحقًا؟ ‬
‫ماذا؟ ‬
‫نعم، للإلغاء. ‬
‫لا، لم؟ لماذا قد أفعل هذا؟ ‬
‫ماذا تعني بـ"لماذا"؟ ‬
‫لا يمكننا الذهاب إلى هناك الآن. ‬
‫هل أنت روبوت؟ ‬
‫لا، لست كذلك، لكنني…‬
‫كنا نعرف أننا سنحاول الإخصاب. ‬
‫- "دانيال"…‬
‫- وكنا نعرف أنه قد يفشل. ‬
‫يمكننا أن…‬
‫حسنًا، سأبقى في المنزل. ‬
‫لا يمكنني فعل هذا. ‬
‫اسمعي، بحقك. ‬
‫لقد خططت وتدربت على هذا‬
‫لمدة عام يا "كلارا". ‬
‫إنني أقود زملاء من محل عملي، ‬
‫وأختي ستشارك أيضًا. ‬
‫- أنا حزين مثلك. ‬
‫- أجل. ‬
‫- كانت هذه فرصتنا الأخيرة. ‬
‫- لا. ‬
‫- نعم، كانت كذلك. ‬
‫- توقّفي. ‬
‫كلّ هذا بسببك. تذكّر هذا. ‬
‫نعم، أعرف. ‬
‫أظن أن عليك أن تولي هذا‬
‫قدرًا أكبر من اهتمامك. ‬
‫- أنا مهتم بهذا. ‬
‫- حقًا؟ لا أشعر بهذا. ‬
‫- قلت إننا يجب ألّا نستسلم. ‬
‫- أنت تقول هذا. ‬
‫لكنك لا تضخ الهرمونات‬
‫في جسدك مثلي، أليس كذلك؟ ‬
‫لا يمكنك حتى المجيء إلى العيادة‬
‫لجمع البويضات، ‬
‫وأرسلت سائق سيارة أجرة نيابة عنك! ‬
‫لقد اعتذرت عن هذا. ‬
‫يسرني حقن جسدي بالهرمونات، ‬
‫لكنني لا أستطيع فعل هذا. ‬
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟ أوقف حياتي. ‬
‫كفى! هذا كلام سخيف. ‬
‫لا، لا تغادري! ‬
‫لا يمكنني إيقاف حياتي‬
‫لأننا نحاول إنجاب طفل. ‬
‫- لم أطلب منك إيقاف حياتك! ‬
‫- بل طلبت! ‬
‫- حقًا؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫هذا كلّ ما يشغل بالك. ‬
‫لن نذهب إلى ذلك المكان، ولن نفعل ذاك. ‬
‫تتحدثين عن الطفل طوال الوقت! ‬
‫أنت مهووسة به! ‬
‫تبًا لك! ‬
‫لو لم تكن حيواناتك المنوية عديمة الفائدة، ‬
‫لما كنا في هذه الورطة. ‬
‫لا تنس هذا! ‬
‫ألن تأتي "كلارا" معنا؟ ‬
‫إنها متوعكة. ‬
‫قد يفيدني أن أسمع أن لديك مشاكل أيضًا. ‬
‫سأضع هذا في الاعتبار. ‬
‫حان الوقت لننطلق. ‬
‫مرحبًا، أنا "كلارا". ‬
‫مرحبًا يا "كلارا". أنا "فيلما"‬
‫من فندق "هوغفيال" في "سالين". ‬
‫مرحبًا. ‬
‫مرحبًا. الفندق مكتظ
حاليًا بسبب سباق "فاسا". ‬
‫لذا أتصل لأؤكد حجزك. ‬
‫جناح وغرفة مزدوجة. ‬
‫لا، يمكنك إلغاؤه. أقصد الجناح. ‬
‫ماذا قلت؟ ‬
‫يمكنك إلغاؤه. ‬
‫- هل يمكننا إلغاء حجزك؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫شكرًا لك، إلى اللقاء. ‬
‫- أزرق أم بنفسجي؟ ‬
‫- ما مدى برودة الطقس؟ ‬
‫ثلاث درجات مئوية تحت الصفر. ‬
‫يا للعجب! كيف حالك؟ أأنت متوترة؟ ‬
‫أشعر كأنني أحتضر. ‬
‫إنها غلطتك أيتها السادية. ‬
‫يا رفاق. ‬
‫نخب "دان"، أفضل مدرب في العالم. ‬
‫- الأفضل في العالم. ‬
‫- نخبك. ‬
‫عندما يتعين عليكم الاختيار…‬
‫هل حصلت على التبغ؟ ‬
‫مرحبًا! ‬
‫مرحبًا. ‬
‫عذرًا، ألم نلتق من قبل؟ ‬
‫لا، لا أظن هذا. ‬
‫أنت لست من المشاهير، صحيح؟ ‬
‫- لا، لست من المشاهير. ‬
‫- هذا محرج. ‬
‫قيل لي إنني أشبه "مارتن ستينمارك"، لكن…‬
‫لا، على الإطلاق. ‬
‫- لا. ‬
‫- لا بأس به. ‬
‫إنه وسيم جدًا، ‬
‫لكنني لا أحبذ هذا النوع من الرجال. ‬
‫لكنك تذكّرني بشخص آخر. ‬
‫حسنًا…‬
‫ما باليد حيلة. ‬
‫نعم. ‬
‫…تزلج 90 كيلومترًا من قرية "بيرغا"‬
‫وصولًا إلى خط النهاية. ‬
‫تبدو مثل شخص آخر، لكنك لست بوسامته. ‬
‫لم أعد أتحمّل نفسي. ‬
‫سأحضر فاكهة. ‬
‫- الآن؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫- سنغادر. ‬
‫- أجل، لكنني أريد فاكهة. ‬
‫خمس دقائق. ‬
‫مفتاح السيارة! ‬
‫- أليس معك؟ هل هي موصدة؟ ‬
‫- أليس معي…؟ ‬
‫لا، ليس معي مفتاح السيارة. ‬
‫- تبًا! كان معي هنا منذ ثانية. ‬
‫- هل تمزحين؟ ‬
‫- كيف تمكنت من هذا؟ ‬
‫- توقّف! ساعدني في البحث عنه. ‬
‫تركتك بمفردك لخمس دقائق‬
‫لأعود وأجدك فشلت في شيء. ‬
‫- ما مشكلتك؟ ‬
‫- لم أتعمّد فعل هذا. كفى. ‬
‫ما زلنا نقف هنا من دون المفتاح! ‬
‫أنت لا تكترثين، كما تفعلين مع ابنتك. ‬
‫"ماذا يحدث؟ ليس لديّ أدنى فكرة."‬
‫- هل تريدين فعل هذا؟ ‬
‫- الوقوف في البرد؟ ‬
‫- المشاركة في سباق "فاسا". ‬
‫- نعم، أريد المشاركة فيه. ‬
‫لا يبدو الأمر كذلك. ‬
‫بحقك! فقدت مفتاحًا! ‬
‫وإن يكن. ‬
‫لا بد أنه بداخل هذا! ‬
‫سأتصل بالمساعدة على الطريق، ‬
‫أعجز عن فعل هذا. ‬
‫ألا مفر من هذا النكد؟ ‬
‫مرحبًا، اسمي "دانيال نيلاندر". ‬
‫لقد فقدنا مفتاح سيارتي. ‬
‫- حسنًا، ماذا تريدان؟ ‬
‫- مهلًا، أليست هذه…‬
‫ماذا؟ "ليسا"؟ ‬
‫- ماذا تفعل؟ هل هي ثملة؟ ‬
‫- يا إلهي! ‬
‫لنذهب فحسب. ‬
‫سنغادر. ‬
‫ها هو! لقد وجدته! أمسك به. ‬
‫ما الاسم المحجوزة تحته؟ ‬
‫"نيلاندر"، "دانيال". ‬
‫أُلغيت حجوزاتك اليوم. ‬
‫لا، هذا ليس صحيحًا. ‬
‫حجزت الغرفة المزدوجة منذ عام. ‬
‫- أُلغي الحجز. ‬
‫- ماذا عن غرفة أخرى؟ ‬
‫كلّ الغرف محجوزة لسوء الحظ. ‬
‫يمكننا أن نوفر لك مكانًا للنوم في مدرسة. ‬
‫يمكنني أن أعطيك ملاءات. ‬
‫- ملاءات؟ هل تمزحين؟ ‬
‫- "دانيال". ‬
‫ماذا؟ هل يُفترض بي النوم على الأرض؟ ‬
‫- سأنافس في سباق "فاسا" غدًا. ‬
‫- سيتنافس النزلاء أيضًا. ‬
‫لعلهم لا يحاولون إحراز‬
‫أحد المراكز الـ500 الأولى. ‬
‫- إنها "كلارا". ‬
‫- أتظن أنه خطأ "كلارا"؟ ‬
‫تلك البغيضة! ‬
‫هلّا نذهب لإحضار بطاقات أرقامنا. ‬
‫نعم. ‬
‫هذا جميل. ‬
‫سأتصل بـ"إلفيرا" لأطمئن على وصولها بأمان. ‬
‫حسنًا. سأذهب للبحث عن "ينس" و"بيورن". ‬
‫- نعم. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫هلّا تحملين هذه. ‬
‫- مرحبًا يا أمي. ‬
‫- مرحبًا يا عزيزتي. هل تستمتعين بوقتك؟ ‬
‫نعم، هل أنت بخير؟ ‬
‫نعم، أنا بخير حال. ‬
‫هذه قبعة جميلة. هل اشتراها أبوك لك؟ ‬
‫لا، لقد حاكتها "فيليبا". ‬
‫إنها تحيك ملابس للرضيع دائمًا. ‬
‫للرضيع؟ ‬
‫أيمكنني التحدث إلى أمك؟ ‬
‫عزيزتي، أيمكنك إحضار أغراضك؟ ‬
‫مرحبًا يا "ليسا". ‬
‫هل ستنجب طفلًا؟ ‬
‫نعم، كنت سأخبرك. ‬
‫لكن "إلفيرا" سبقتك. ‬
‫إنها في الشهور الأولى. ‬
‫كم شهر إذًا؟ ‬
‫أربعة شهور… خمسة. ‬
‫لم أظن أنك تريد المزيد من الأطفال. ‬
‫لا. لم أظن ذلك أيضًا. ‬
‫"ليسا"، لم أتعمّد أن يكون…‬
‫أن يكون هذا… ليس هكذا. أنا آسف. ‬
‫عذرًا، يجب أن أذهب. ‬
‫إما أن أنسى الإرهاق المهلك‬
‫الذي أشعر به وأعدّ ضربات ذراعيّ، ‬
‫أو أركز كليًا على إشاراتي الحسية. ‬
‫أشعر تمامًا بإرهاق عضلاتي، ‬
‫وأصب تركيزي على تنفسي. ‬
‫- هذا "دان". هذه "نايومي". ‬
‫- مرحبًا. ‬
‫هل أنت المدير الذي خدع موظفيه‬
‫بالمجيء إلى هنا؟ ‬
‫نعم، يجوز قول هذا. ‬
‫سُررت بلقائك. ‬
‫أنا من أشد المعجبين بك. أنا "دانيال". ‬
‫أحاول تجنب جراثيم الآخرين‬
‫في اليوم السابق للسباق. ‬
‫نعم، بالطبع. ‬
‫هل ستبدأ السباق‬
‫في المجموعة الخامسة مثلهما؟ ‬
‫في المجموعة الثانية. ‬
‫ماذا عنك؟ ‬
‫نفس الشيء هنا. ‬
‫حسنًا. ‬
‫بمن أذكّرك؟ ‬
‫لا أعرف. ‬
‫خمّني. ‬
‫"أواسا نيسي"؟ ‬
‫لا. "جاك سبارو". ‬
‫- هل لي أن أشتري لك مشروبًا؟ ‬
‫- أتعرف أمك أنك هنا؟ ‬
‫لا. ‬
‫من أشبه؟ ‬
‫- ماذا أقدّم لك؟ ‬
‫- هل لي بـ"ييغار"؟ ‬
‫بالتأكيد. ‬
‫"سباق (فاسا)"‬
‫هلّا نخلد إلى النوم. ‬
‫نعم، يُستحسن أن نذهب. ‬
‫سأبقى قليلًا. يجب أن أنتظر أختي. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫- نومًا هنيئًا. ‬
‫- وأنت أيضًا. ‬
‫- سعدت بلقائك. ‬
‫طابت ليلتك. حظًا طيبًا. ‬
‫أخبرني، كم كيلومترًا تزلجت؟ ‬
‫400 على زلاجات بعجلات‬
‫و400 على الجليد، وأنت؟ ‬
‫1500 على منحدر التزلج. ‬
‫حسنًا. هذا جيد. ‬
‫- مرحبًا. ‬
‫عرفت أين التقينا. ‬
‫هل وصلت إلى حفل القديسة "لوسيا"‬
‫الذي شاركت فيه ابنتك؟ ‬
‫أنا شرطي. ‬
‫التقينا في الصباح التالي لنومك في المحطة. ‬
‫تفضلي. ‬
‫هذا بـ210 كرونة، شكرًا لك. ‬
‫لم أطلب هذا. ‬
‫- جعة و"ييغار". ‬
‫- لا، طلبت الحليب. ‬
‫- بحقك. ‬
‫- أنا أمزح. شكرًا لك. ‬
‫مضحكة جدًا…‬
‫عذرًا على فظاظتي. ‬
‫أعطها للآنسة "سبارو". ‬
‫هل تنافست من قبل؟ ‬
‫نعم، مرة واحدة منذ وقت طويل. ‬
‫أهذا يعني أنك لا تعرف عن التلة الأولى؟ ‬
‫كلّا. ‬
‫اسلك المسار على يسار المنزل. ‬
‫إنه أطول، لكن كله لنفسك. ‬
‫يبقى الجميع على اليمين. ‬
‫أي منزل؟ ‬
‫أيمكنني أن أريك؟ ‬
‫أجل، سيكون هذا رائعًا. ‬
‫عربة ثلج في الخارج. ‬
‫لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا. ‬
‫عربة ثلج؟ ‬
‫سأتزلج مع أمي. ‬
‫إنها تحاول أن تصبح من قدامى المتزلجين. ‬
‫قدامى؟ ‬
‫نعم، إن أتممت السباق 30 مرة، ‬
‫فستصبحين من قدامى المتزلجين. ‬
‫- تبًا! ‬
‫- إنها تحب التنافس. ‬
‫هل أنت مثلها؟ ‬
‫لا، لا أريد المشاركة إلا في سباق واحد. ‬
‫اسمه "ماراثون دو ميدوك". هل سمعت عنه؟ ‬
‫- لا. ‬
‫- حقًا؟ ‬
‫تركضين إلى مزارع كروم مختلفة‬
‫وقلاع وما إلى ذلك. ‬
‫يمكنك تذوق النبيذ في محطات المياه…‬
‫وربما تأكلين المحار وكبد الإوز. ‬
‫لا بد أنك تفهمين الفكرة. ‬
‫- أجل، يبدو هذا رائعًا. ‬
‫- أجل. ‬
‫أنا ممن يفضّلون شطائر النقانق. ‬
‫نعم، أظن أنني مثلك. ‬
‫ينبغي لنا أن نؤسس سباقًا كهذا، ‬
‫للركض بين أكشاك النقانق. ‬
‫تذوّق حليب الشوكولاتة و…‬
‫"دانيال"! إلى أين تذهب؟ ‬
‫سنفحص شيئا ما. ‬
‫سيستغرق هذا 15 دقيقة أو ما شابه. ‬
‫ومن هذه؟ ‬
‫"نايومي". ‬
‫لكنني سأعود بعد قليل. ‬
‫سألتقي بك لاحقًا. ‬
‫- هناك تتزلج على الجانب الخارجي. ‬
‫- إلى اليسار إذًا؟ ‬
‫- نعم، عدد الناس فيه أقل. ‬
‫- حسنًا، فهمت. ‬
‫هل تريد أن ترى أين أقيم؟ ‬
‫نعم. أقصد، أين تقيمين؟ ‬
‫إنه كوخ تتوارثه عائلتي منذ أجيال. ‬
‫أنام هناك في الليلة السابقة للسباق. ‬
‫إنه يجلب الحظ. ‬
‫أجل، بالتأكيد. هيا بنا! ‬
‫إنه لا يجيب. ‬
‫حقًا؟ ‬
‫سأذهب معك إن أردت. ‬
‫مرافقة الشرطة لامرأة عاجزة؟ ‬
‫لا أريدك أن ينتهي بك المطاف في متنزه. ‬
‫مضحك جدًا. ‬
‫يا للعجب! ‬
‫- كنين. ‬
‫- بُني في القرن الـ18. ‬
‫كانت يُستخدم في الزراعة‬
‫عندما كانت أمي صغيرة. ‬
‫أدوات رائعة. ‬
‫كانوا يستخدمونها لاستدعاء الحيوانات، ‬
‫إن لم يكن بإمكانهم الـ"كولا". ‬
‫الـ"كولا"، ما هذا؟ ‬
‫أسلوب صوتي. إنه مميز جدًا. ‬
‫ما هو؟ مثل لغة أخرى أو ما شابه؟ ‬
‫إنه أشبه بنداء للقطيع. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫- بطبقة شديدة الحدة. ‬
‫يمكن أن يكون لها طابعًا آمرًا‬
‫أو مثيرًا جنسيًا. ‬
‫أيمكنك أداء الـ"كولا"؟ ‬
‫عندما أبلغ النشوة فقط. ‬
‫ماذا تفعلين عندما لا تتنافسين‬
‫في سباق "فاسا"؟ ‬
‫بخلاف إمضاء الوقت أماكن الثمالة‬
‫وحاويات القمامة؟ ‬
‫نعم، بالضبط. ‬
‫حسنًا…‬
‫أنا عاطلة عن العمل‬
‫بعد أن كنت في إجازة مرضية بسبب الاكتئاب. ‬
‫حسنًا. ‬
‫لا بد أنني أبدو كأكثر شخص محبط في العالم. ‬
‫عاطلة عن العمل وفي إجازة مرضية ومكتئبة…‬
‫كنت أدخن السجائر‬
‫تحت مروحة المطبخ أحيانًا أيضًا. ‬
‫هل هذا ما تكتبينه‬
‫في ملفك على تطبيق "تندر"؟ ‬
‫نعم. ‬
‫أنا عزباء منذ ستة شهور، ‬
‫لذا تمكنت من التركيز هذه المرة. ‬
‫لطالما اشتكى حبيبي السابق‬
‫من أن تدريبي يستغرق وقتًا طويلًا. ‬
‫أجل. هذا حتمًا مزعج جدًا. ‬
‫أراد البقاء في المنزل‬
‫لمشاهدة التلفاز وتناول التاكو‬
‫وإنجاب الأطفال. ‬
‫لا أريد إنجاب الأطفال. ‬
‫حقًا؟ ‬
‫أحب حريتي كثيرًا. ‬
‫أريد أن يكون بوسعي فعل ما أشاء متى أشاء. ‬
‫التسلق في الصيف والتنزه في الخريف‬
‫والتزلج في الشتاء. ‬
‫من الغريب الجلوس هنا والتحدث إليك هكذا. ‬
‫أتابعك على وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫وقد قرأت كلّ منشوراتك. ‬
‫ها أنت أمامي الآن. ‬
‫نعم، لا بد أن هذا غريب. ‬
‫أدرك أنني قد أبدو مثل مترصد مختل عقليًا. ‬
‫لم أقصد فعل هذا. أنا آسف. ‬
‫ربما يثيرني هذا. ‬
‫حسنًا. ‬
‫"وكالة تبنّي"‬
‫"تبنّي"‬
‫نعم، أقيم هنا مع 50 شابًا رائعين، ‬
‫وربما من ليسوا رائعين، لا أعرف. ‬
‫نعم. ‬
‫- هل أقتحم المكان؟ ‬
‫- لدي رذاذ الفلفل. ‬
‫سأتظاهر بأنني لم أسمع هذا. ‬
‫يمكنك النوم في منزلي إن أردت. ‬
‫أو عند أمي. إنها تقيم هناك. ‬
‫شكرًا لك، هذا لطف منك. ‬
‫لكنني لا أظن أن أخي سيسامحني‬
‫إن تركته ينام هنا بمفرده. ‬
‫نعم، أتفهّم هذا. ‬
‫لكن شكرًا لك على الرفقة. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫وحظًا موفقًا غدًا. ‬
‫نعم، تبًا. حظًا موفقًا لك أيضًا. ‬
‫طابت ليلتك. ‬
‫ولا رذاذ فلفل، اتفقنا؟ ‬
‫لا، أعدك. ‬
‫- هذا حيازة غير قانونية لسلاح. ‬
‫- فهمت. ‬
‫إن حاولوا التحرش بي، ‬
‫فسأدسّ عمود التزلج في مؤخرتهم. ‬
‫حسنًا، طابت ليلتك! ‬
‫أين كنت؟ حاولت الاتصال بك. ‬
‫شبكة الهاتف سيئة. حاولت الاتصال بك أيضًا. ‬
‫عرضت "نايومي" أن تدعني أنام هنا. ‬
‫المعذرة؟ ‬
‫لا أستطيع النوم على الأرض. ‬
‫هل تمازحني؟ هل ستتركني وحدي هنا؟ ‬
‫بمفردك، ماذا…‬
‫مرحبًا؟ ‬
‫هل تسمعينني؟ ‬
‫أيها الشرطي! توقّف! ‬
‫هل يمكنني تغيير رأيي؟ ‬
‫أجل، بالطبع يمكنك ذلك. ‬
‫مرحبًا، لقد اتصلت بـ"دانيال نيلاندر". ‬
‫أرجوك اترك رسالة بعد الصافرة. ‬
‫لن أكون حميمية مع شخص ما‬
‫في الليلة التي تسبق السباق، لمعلوماتك. ‬
‫ولا حتى قبلة. ‬
‫لا، أتفهم…‬
‫أتفهّم هذا تمامًا. بالطبع. ‬
‫لكن…‬
‫حجزت جاكوزي خاص‬
‫في منتجع فندق "هوغفيال" بعد السباق، ‬
‫إن أردت الانضمام إليّ. ‬
‫كنت سأشرب النبيذ‬
‫وأدلل نفسي قليلًا‬
‫قبل أن أستعد للسباق التالي. ‬
‫تبدو هذه خطة جيدة. ‬
‫أود فعل هذا. ‬
‫هل تجتمعون دائمًا قبل السباق؟ ‬
‫نعم، إنه تقليد. ‬
‫- فهمت. ‬
‫- منذ متى وأنتما معًا؟ ‬
‫نحن؟ لا، لسنا…‬
‫إن "ليسا"…‬
‫- نحن صديقان فقط. ‬
‫- نعم. ‬
‫فهمت. مثل التي كان اسمها "كاترين"؟ ‬
‫كفى. ‬
‫- التقيت بها بسرعة كبيرة. ‬
‫- بحقك. ‬
‫بعد الطلاق. بسرعة كبيرة. ‬
‫هلّا تمرر الجبن. ‬
‫لكنكما كنتما صديقين فحسب أيضًا، صحيح؟ ‬
‫نعم. ‬
‫كيف حالك يا "إرما"؟ كيف تشعرين جسديًا؟ ‬
‫كلّ شيء على ما يُرام. ‬
‫سألت "أواسا" عن شعور أمي. ‬
‫هل أنت متوترة؟ ‬
‫لماذا قد أكون متوترة؟
هذا يؤثّر على الأداء. ‬
‫هذا حقيقي. سأتذكر هذا. ‬
‫إما النجاح أو الاستسلام. ‬
‫صحيح. شكرًا على العشاء. ‬
‫هناك شخص متوتر. ‬
‫لكن وفقًا لما سمعته، ‬
‫مهمة فتاة الإكليل مهمة مرموقة. ‬
‫- أهذا صحيح يا عزيزتي؟ ‬
‫- أعتقد هذا. ‬
‫نعم. ‬
‫"شارلوتا" وأمي كانتا من فتيات الإكليل. ‬
‫أليست امرأة تعطي إكليلًا من الزهور‬
‫في سباق الرجال، والعكس بالعكس؟ ‬
‫هذا صحيح. ‬
‫ألا يرسخ هذا الأدوار الجنسانية؟ ‬
‫إن فاز أحد من المثليين على سبيل المثال. ‬
‫فربما يريد أن تريد تلقّي الإكليل‬
‫من شخص من الجنس نفسه. ‬
‫صحيح. ‬
‫إنها مجرد فكرة. ‬
‫نعم. ‬
‫هذا شائق. ‬
‫نسيت أن أسأل إن كانت فتاة الإكليل‬
‫يجب أن تكون من "دالارنا". ‬
‫حسنًا. ‬
‫أليس لطيفًا اختيار شخص من أصول مهاجرة؟ ‬
‫أجل، بالتأكيد. سأسأل أمي. ‬
‫إنها من أعضاء مجلس سباق "فاسا". ‬
‫ناشط أفغاني متحول
جنسيًا من ذوي العزم ربما؟ ‬
‫نعم. ‬
‫وأظن أن تجنب التفاخر مهم أيضًا. ‬
‫أجل، بالتأكيد. ‬
‫ما كنا لنفعل هذا. ‬
‫هل هذا والدك؟ ‬
‫نعم. ‬
‫هل هو…‬
‫لقد تُوفي. ‬
‫منذ عشر سنوات. ‬
‫هل كنتما مقربين؟ ‬
‫لم يكن مقربًا من أحد. ‬
‫- سأرشدك إلى مكان نومك. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫إنها ليست جناحًا فندقيًا، لكن…‬
‫لا، إنها مثالية. ‬
‫أشكرك على إلهائي عن السباق الليلة. ‬
‫كان كلّ حديثنا عن السباق. ‬
‫لكنني أراه من منظور مختلف الآن. ‬
‫علينا فعل ما بوسعنا. ‬
‫من الغباء أن نقارن أنفسنا بالآخرين. ‬
‫هذا ما تقوله امرأة ستتنافس‬
‫مع 15 ألف شخص غدًا. ‬
‫أجل، لكنني لا أعتبر الأمر هكذا حقًا. ‬
‫أنا أتنافس مع نفسي. ‬
‫هذا قول مبتذل. ‬
‫لأنني سأنافسك، تأكدي من هذا. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫- نعم. ‬
‫عسى أن يفوز الرجل الأفضل. ‬
‫صحيح، أو المرأة الأفضل. ‬
‫أو الشخص المتحول جنسيًا. ‬
‫حسنًا. ‬
‫هل رأيت المرأة التي تنام هناك؟ ‬
‫لا، لم ينم أحد هناك. ‬
‫حسنًا، شكرًا لك. ‬
‫شكرًا لك على إيصالي. ‬
‫وشكرًا لك على…‬
‫ربما سنرى بعضنا على المنحدر. ‬
‫نعم. ‬
‫أو لا أعرف. ‬
‫سأتزلج مع أمي، لذا…‬
‫إنها سريعة بالرغم من سنها، ‬
‫لكنني آمل أن يوقفونا قبل الحبل الأول. ‬
‫ماذا؟ أي حبل؟ ‬
‫الحبل. يسحبون حبلًا عبر المضمار‬
‫بعد وقت معين. ‬
‫يجب على أي شخص لم يمرّ أن يتوقف عن التزلج. ‬
‫سواءً أأرادوا ذلك أم لا. ‬
‫هذا ما كنت أتحدّث عنه…‬
‫ألم تعرفي بذلك؟ ‬
‫لا. ‬
‫لا، سيكون الأمر على ما يُرام. ‬
‫حظًا موفقًا. ‬
‫كنت أفكر في شيء ما. ‬
‫لست مستعدة لبدء…‬
‫لبدء المواعدة وما إلى ذلك. ‬
‫حياتي فوضوية قليلًا الآن. ‬
‫حسنًا. ‬
‫بمناسبة الحديث عن سحب الحبال؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫هنا، لا أكثر. ‬
‫- أو…‬
‫- أتفهّم. ‬
‫ها قد وجدتك. ‬
‫عصوا التزلج…‬
‫أين كنت؟ ‬
‫هل تواصلت معك "كلارا"؟ ‬
‫كانت شبكة الهاتف ضعيفة كما لاحظت. ‬
‫اتصلت بي وأرسلت إليّ رسالة‬
‫ولم أعرف ماذا أقول. ‬
‫هل أخبرها بأنك كنت مع المزارعة؟ ‬
‫سأتصل بها لاحقًا. ‬
‫ماذا تفعل؟ ‬
‫هل خلعت خاتمك أيضًا؟ ‬
‫نعم، خلعته. ‬
‫أفعل ذلك دائمًا عندما أتسابق، لأتجنب…‬
‫لأتجنب البثرات. ‬
‫من الصعب الطبع‬
‫الحصول على موقع بداية جيد. ‬
‫يمكن أن يكون عاملًا حاسمًا‬
‫في مدى سرعة وصولك إلى "مورا"‬
‫وفقًا للمكان في صف المتسابقين. ‬
‫تحدد عملية فرز دقيقة من…‬
‫ما هذا؟ ‬
‫لا أظن أنني و"كلارا" نستطيع البقاء معًا. ‬
‫ماذا؟ ‬
‫كنت معالجها النفسية أكثر من زوجها‬
‫في السنوات القليلة الماضية. ‬
‫وما شعرت به مع "نايومي" أمس…‬
‫لقد تواصلنا على مستوى مختلف تمامًا. ‬
‫بربك، لقد تقابلتما منذ ماذا؟ 12 ساعة؟ ‬
‫أشعر بأنني أعرفها منذ دهر. ‬
‫يمكنني الانتقال إلى هنا. ‬
‫وأفتتح مركزًا للاجتماعات أو ما شابه. ‬
‫يمكنني التزلج في الشتاء‬
‫وتسلّق الصخور في الصيف‬
‫والقفز المظلي في الربيع ربما. ‬
‫حقًا؟ هل تفقد صوابك قبل السباق دومًا؟ ‬
‫لا علاقة للسباق بهذا. ‬
‫أصبح الأمر واضحًا كالشمس. ‬
‫سأتحدث إلى "كلارا" عندما أصل إلى المنزل. ‬
‫يمكننا بدء إجراءات الطلاق. ‬
‫لقد طال انتظاره. ‬
‫أنتما معًا منذ 15 عامًا. ‬
‫هل ستتخلى عن كلّ هذا‬
‫لأنك قابلت امرأة لعوب في الـ25 من عمرها؟ ‬
‫أنت مبتذل جدًا. ‬
‫"نايومي" في الـ32 من عمرها، اتفقنا؟ ‬
‫وهي مدربة رياضات…‬
‫افعل هذا إذًا. فكرة سديدة. ‬
‫تبًا! لقد تأخرنا. هذا ليس جيدًا. ‬
‫المعذرة، أيمكنك فتح الباب هنا؟ ‬
‫سأنزل هنا أيضًا. ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫- أجل. عذرًا. ‬
‫هل ستتركني الآن؟ كنا سنفعل هذا معًا. ‬
‫أنت في مجموعة البداية العاشرة، ‬
‫وأنا في الثانية. اتصلي بي بعد السباق. ‬
‫- ما أهمية هذا؟ ‬
‫- أنت لها. ‬
‫أنت بغيض! ‬
‫"مرحبًا، إلى أين تودون السفر؟"‬
‫مرحبًا يا أمي! ‬
‫مرحبًا يا عزيزتي. هل أنت مستيقظة؟ ‬
‫أين أنت؟ ‬
‫أنا في طريقي إلى خط البداية. ‬
‫- هل ستأتون لمشاهدة السباق؟ ‬
‫- أظن هذا. ‬
‫تؤسفني الفوضى التي تعمّ حياتنا‬
‫في الآونة الأخيرة. انتهى هذا الآن. ‬
‫سأجد وظيفة فيما تنتهي أعمال إصلاح الشقة. ‬
‫سيكون الأمر على ما يُرام. ‬
‫حسنًا. ‬
‫حسنًا أيتها الشقية. قبلاتي! ‬
‫هناك! ظننت أنني شعرت بركلة صغيرة. ‬
‫الوقت مبكر قليلًا. ‬
‫ألن نشاهد سباق "فاسا"؟ ‬
‫لم لا نذهب إلى النزل‬
‫ونتناول الفطائر اليوم؟ ‬
‫سيكون المكان دافئًا جدًا. ‬
‫هناك الآلاف من المتزلجين. ‬
‫سيكون من الصعب جدًا إيجاد أمك. ‬
‫أيمكننا الذهاب إلى خط النهاية؟ ‬
‫سنرى. ‬
‫تعرفين طبيعة أمك. تقول كلامًا كثيرًا‬
‫ثم لا تسير الأمور على هذا النحو. ‬
‫هذا السباق طويل جدًا، ‬
‫ولا أظن أن أمك ستنهيه. ‬
‫هناك! الآن! أشعر بها! ‬
‫هناك. ‬
‫نعم! ‬
‫ثم الحقيبة هنا. ‬
‫"توت أزرق"‬
‫- عذرًا! ‬
‫- نعم…‬
‫رويدك! ‬
‫اهدئي. أفسحي الطريق. ‬
‫- حذار! ‬
‫- نعم، وأنت أيضًا. ‬
‫- عد إلى الخلف حيث تنتمي. ‬
‫- أجل، مضحك جدًا! سترين. ‬
‫تنبيه إلى المسافرين على متن قطار "مورا"‬
‫في الـ7:44 صباحًا، ‬
‫لقد تأخر القطار. ‬
‫موعد المغادرة المتوقع هو الـ9:14 صباحًا. ‬
‫سيارة أجرة! ‬
‫مرحبًا! عذرًا. ‬
‫أيمكنك إيصالي إلى "مورا"، "دالارنا"؟ ‬
‫- لا، ستنتهي مناوبتي بعد ساعة. ‬
‫- حسنًا. شكرًا على أي حال. ‬
‫عذرًا، إيمكنك إيصالي إلى "دالارنا"؟ ‬
‫"دالين"؟ بالتأكيد. ‬
‫لا، إلى "دالارنا". ‬
‫يمكنني إيصالك إلى "دالين". ‬
‫- أليست 1,000 كيلومتر إلى "دالارنا"؟ ‬
‫- لا، ليس إلى هذا الحد. ‬
‫إلى أين تريدين الذهاب؟ ‬
‫- مرحبًا، هذه أنت. ‬
‫- مرحبًا. ‬
‫مرحبًا. ‬
‫- هل تتذكرينني؟ ‬
‫- بالتأكيد. ‬
‫- أنا من…‬
‫- نعم، بالضبط. ‬
‫صحيح. بالمناسبة، كيف سار الأمر؟ ‬
‫لسوء الحظ، لم يسر الأمر على ما يُرام. ‬
‫هذا مؤسف. ‬
‫نعم. ‬
‫إلى أين ستذهبين؟ ‬
‫سأذهب إلى "دالارنا". ‬
‫- "دالارنا"؟ ‬
‫- إلى "مورا". ‬
‫اركبي. ‬
‫- هل أنت متأكد؟ ‬
‫- بالتأكيد. اركبي. ‬
‫- حسنًا. شكرًا. ‬
‫- لم أذهب إلى هناك منذ أمد طويل. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫رائع! ‬
‫هيا، واحد…‬
‫هيا يا "إرما"! ‬
‫أنت من قدامى المتزلجين بعد 90 كيلومترًا. ‬
‫للأعلى! ‬
‫رائع! للأعلى! ‬
‫"نايومي"! ‬
‫حان وقت التزلج! ‬
‫نعم! ‬
‫أطلقنا سراح قطيع المتزلجين. ‬
‫هذه الطاقة التي تضاهي طاقة محطة النووية. ‬
‫شلال من الألوان المفعمة بالحيوية‬
‫يتدفق في تحدي العمر. ‬
‫يمكنني تأكيد توقّف حركة
المرور حول "سالين". ‬
‫لكن لا عليكم، نحن متحمسون معًا! ‬
‫كلّ مرة يا صديقي! ‬
‫سباق "فاسا". هل تتزلجين لمسافات طويلة؟ ‬
‫لا، كنت أتزلج فيما سبق، ‬
‫لكنني لم أعد أتزلج. ‬
‫ولا أنا أيضًا. ‬
‫أو على الأقل…‬
‫لم أذهب للتزلج منذ وقت طويل. ‬
‫أفضّل كرة القدم. ‬
‫أنا أدرب فريق "باين" للأولاد في سن الـ13. ‬
‫حقًا؟ لا بد أنك مشغول بهذا. ‬
‫نعم. هل تمزحين؟ ‬
‫يركز بعضهم على الهدف تمامًا، ‬
‫وينفذون ما أطلبه منهم بالضبط، ‬
‫فيما يطارد الآخرون بعضهم. ‬
‫هكذا هي الحال. ‬
‫أهمّ شيء أنهم يأتون
ليستمتعوا بوقتهم، صحيح؟ ‬
‫هذا لا يعني أنهم يعبثون ويركلون بعضهم. ‬
‫لكن هذا يحدث أيضًا. ‬
‫ثم عليكم تأنيبهم والتحدث إليهم. ‬
‫نعم، بالتأكيد. ‬
‫اسمع، يجب أن أصل إلى هناك‬
‫في الـ1:00 ظهرًا على الأكثر. ‬
‫هل هذا ممكن؟ ‬
‫بالتأكيد. ستصفو الطرق قريبًا. ‬
‫"إلفيرا"؟ ‬
‫- إنها ليست هنا. ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫"إلفيرا"؟ ‬
‫- "إلفيرا"؟ ‬
‫- اتصل بهاتفها. ‬
‫إنه مغلق. ‬
‫لا أظن أنها ابتعدت كثيرًا. ‬
‫ماذا ترتدي؟ البرد قارس. ‬
‫هيا! أحسنتم! ‬
‫ماذا تفعلين بالضبط؟ ‬
‫انظر أمامك! ‬
‫- هل أنت بخير؟ ‬
‫- تلك الحمقاء اللعينة! ‬
‫أنا آسف. ‬
‫هيا يا "دانيال". انس أمره! ‬
‫لا تنزلق الزلاجات بتاتًا! ‬
‫يا أمي! ‬
‫سأراك في المنزل. ‬
‫تبًا! ‬
‫سيُسر زوجك بأنك أتيت لتشجعيه. ‬
‫آمل هذا. ‬
‫ألا يعرف أنك قادمة؟ ‬
‫لا، أعجز عن الاتصال به. ‬
‫ألهذا ركبت سيارة أجرة للذهاب إليه؟ ‬
‫عجبًا! هذا هو الحب. هذا رومانسي. ‬
‫قد يكون الأمر أكثر تعقيدًا. ‬
‫أتعرفين؟ ‬
‫حاولت أنا زوجتي الإنجاب لفترة طويلة جدًا. ‬
‫لقد حاولنا لسنوات، لكن…‬
‫أو بالأحرى زوجتي السابقة. ‬
‫لقد انفصلنا منذ ستة شهور. ‬
‫لأنكما لم تستطيعا إنجاب طفل؟ ‬
‫لا، كان ذلك منذ وقت طويل. ‬
‫لأنها تعرفت إلى شخص آخر. ‬
‫الرجل الذي يملك متجر الخردوات المجاور لنا. ‬
‫هذا فظيع. ‬
‫لا، هذه سنّة الحياة. ‬
‫لا يمكنك الجمع بين كلّ شيء في الدنيا. ‬
‫لكنني أشتري أدواتي من مكان آخر الآن. ‬
‫أحب الحرف الخشبية. ‬
‫قلت…‬
‫قلت له كلامًا…‬
‫لئيمًا جدًا. ‬
‫ولم يعد يجيب عن اتصالاتي، لذا لا أعرف. ‬
‫حسنًا. ‬
‫سنرى. ‬
‫إن عادت زوجتي إليّ وقالت إنها تحبني، ‬
‫وإن اعتذرت، فسأسامحها في لمح البصر. ‬
‫حقًا؟ ‬
‫نعم، في لمح البصر. ‬
‫أعني، الحياة ليست طريقًا مستقيمًا. ‬
‫فيها اليسير والعسير و…‬
‫نعم، إنها كالأفعوانية في رأيي. ‬
‫مثل سباق "فاسا" على ما أظن. ‬
‫أليس كذلك؟ ‬
‫- بالتأكيد. ‬
‫- نعم. ‬
‫لا بأس. ستكونين بخير. ‬
‫"مفاجأة! سأكون…"‬
‫"(كلارا): مفاجأة! ‬
‫سأكون بانتظارك عند خط النهاية"‬
‫ماذا تفعل؟ ‬
‫يجب أن أتبول. اسبقيني. ‬
‫تبوّل في بذلتك. ‬
‫سأنتظرك في الجاكوزي! ‬
‫هيا! ‬
‫وفري طاقتك. بقي أمامنا 85 كيلومترًا. ‬
‫ماذا؟ ‬
‫تزلجي خلفي. سأعلّمك الإيقاع المناسب. ‬
‫- حسنًا، أين "أنديرس"؟ ‬
‫- لم يضع الشمع كما يجب. ‬
‫تبًا يا "ليسا"! ‬
‫ستكون بخير يا عزيزي. ‬
‫سنجدها يا عزيزي. أعدك. ‬
‫تبًا! ‬
‫هل نذهب إلى هناك ثم نسلك ذلك الدرب؟ ‬
‫أين هي؟ ‬
‫مرحبًا يا صديقتي الصغيرة. ‬
‫لا يمكنك المشي هنا. قد يكون هذا خطيرًا. ‬
‫السيارات تمرّ من هنا طوال الوقت. ‬
‫أين أمك وأبوك؟ ‬
‫أمي تتزلج. ‬
‫اسمعي، اصعدي إلى الحافلة حيث الدفء. ‬
‫هيا! ‬
‫آخر دفعة بالعصوين! ‬
‫ها هو الفائز هذا العام بسباق "فاسا"، ‬
‫"غير ليبستاد". ‬
‫أحسنت يا "إميلي"! رائع! ‬
‫تهانينا يا "غير"! يا له من أداء مذهل! ‬
‫وقت الفوز هو…‬
‫فاز أحدهم بسباق "فاسا". ‬
‫عبر "ليبستاد" خط النهاية‬
‫بعد ثلاث ساعات و57 دقيقة…‬
‫- هل أنهى أحدهم السباق؟ ‬
‫- نعم، عبر الفائز خط النهاية. ‬
‫كيف يُعقل هذا؟ هذا ليس بشريًا. ‬
‫- إنه نرويجي. ‬
‫- هيا بنا. ‬
‫معجنات؟ ‬
‫خارج المسار! ‬
‫أين تريدين أن أوصلك؟ ‬
‫أقرب ما يمكن إلى خط النهاية. ‬
‫- إن كان هذا مناسبًا. ‬
‫- بالتأكيد. لا بأس. ‬
‫رائع! ‬
‫تفضل. ‬
‫انظر. ‬
‫سنتخطى المدير. ‬
‫كيف الحال؟ ‬
‫مرحبًا…‬
‫- هل أنت بخير؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫هل أنت متأكد؟ ‬
‫يساورني شعور غريب. ‬
‫- شعور غريب؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫- حسنًا، توخّ الحذر. ‬
‫- بالتأكيد. ‬
‫هيا. ‬
‫- انطلقا. ‬
‫- حسنًا. ‬
‫سأكون خلفكما مباشرة. ‬
‫لاحظت أنك تبطئين. ‬
‫- أنت وحدك من الآن فصاعدًا. ‬
‫- شكرًا لك يا "إرما"! ‬
‫ما كنت لأصل إلى هذا الحد من دونك! ‬
‫احترسي من منحدر "ريسبيرغ". ‬
‫يكسر الناس أذرعهم وأرجلهم هناك. ‬
‫أي منحدر؟ ‬
‫انظر من يرتدي الأسود. ‬
‫سنحاول مجددًا. ‬
‫- تبًا! هل أنت على ما يُرام؟ ‬
‫- مرحبًا. ‬
‫نعم، أظن هذا. ‬
‫هل تأذيت؟ ‬
‫- لا. ‬
‫- حقًا؟ ‬
‫جيد. ‬
‫تبًا! ‬
‫عبثت أمي بشمع زلاجتيّ، ‬
‫إنهما لا تنزلقان بتاتًا. ‬
‫- هل تمزح؟ ‬
‫- لا. ‬
‫أرادت التزلج بمفردها. ‬
‫انطلقت بمفردها. ‬
‫نكاد نصل إلى منتصف الطريق، هيا. ‬
‫هيا. لنفعل هذا. ‬
‫حسنًا! ‬
‫كيف حالك؟ ‬
‫هل أنت بخير؟ ‬
‫مرحبًا، هل أنت بخير؟ ‬
‫- أحتاج إلى مساعدة! أيها الطبيب! ‬
‫- لا. ‬
‫- لا أعرف ماذا يحدث. ‬
‫- مرحبًا، كيف حالك؟ ‬
‫- أنا بخير. ‬
‫- لا أظن هذا. ‬
‫تبا! إنهم يسحبون الحبل. يجب أن نسرع، هيا. ‬
‫انتظروا! ‬
‫مهلًا، نحن هنا! ‬
‫- لا، أرجوك. ‬
‫- أنا آسف. ‬
‫- أنا آسف. هذا لأسباب تتعلق بالسلامة. ‬
‫- هيا، كن رحيمًا. ‬
‫- القواعد تنطبق على الجميع. ‬
‫- لقد عانت الكثير. ‬
‫تهانينا، لكن هذه هي النهاية. ‬
‫مهلًا. ‬
‫دعنا نمرّ، اتفقنا؟ ‬
‫وإلا ستقع في المتاعب. ‬
‫- رائع، شكرًا. هيا. ‬
‫- توخّ الحذر. ‬
‫عبر المزيد من المتزلجين خط النهاية. ‬
‫"توربيورن إكلوف" من "غوتنبرغ". تهانينا. ‬
‫"يورغن هولمبرغ" من "سكيلفتيا"…‬
‫لا أفهم. وفقًا لهذا، إنه يقف مكانه. ‬
‫- هل تظن أنه أوقع رقاقته؟ ‬
‫- دعيني أرى؟ ‬
‫"بيورن لوندكفيست" و"ينس غرين"‬
‫من "ليدينغو" جنبًا إلى جنب. تهانينا! ‬
‫مرحبًا! ‬
‫أحسنتما! تهانينا! ‬
‫مرحبًا. هل أنت هنا؟ ‬
‫هل تعرفان مكان "دانيال"؟ ‬
‫وفقًا لهذا، إنه عالق في "أوكسبرغ". ‬
‫- لا أعرف. كان في حال يُرثى لها. ‬
‫- ماذا؟ هل تظن أنه مصاب؟ ‬
‫لا أعرف. ‬
‫يجب أن نذهب إلى هناك لنطمئن عليه. ‬
‫هل أنت متأكد؟ ‬
‫أليس عليك العودة إلى "ستوكهولم"؟ ‬
‫لا. هيا! ‬
‫- أجل، بالتأكيد. ‬
‫- سنرحب بك في "فانسبرو" أيضًا. ‬
‫أين المدير؟ ‬
‫- لا أعرف. ‬
‫- كان في حال سيئة جدًا. ‬
‫لن أنتظر طوال الليل. أخبره بهذا. ‬
‫حسنًا. ‬
‫- تبًا! ‬
‫- قليلًا، أجل. ‬
‫هيا. ‬
‫- اتفقنا؟ ‬
‫- أجل. ‬
‫هيا. ‬
‫لا. ‬
‫أمي! ‬
‫أمي؟ ‬
‫مرحبًا يا أمي. ‬
‫مرحبًا. ماذا حدث؟ ‬
‫هل أنت بخير؟ ‬
‫- "ليسا"، سأذهب معها. ‬
‫- آمل أن تكون بخير. ‬
‫من هذا؟ ‬
‫ماذا تفعل هنا؟ ‬
‫توقعت أن تعبر خط النهاية منذ وقت طويل. ‬
‫- "كلارا" تنتظر في "مورا". ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫لا أعرف ما العمل. ‬
‫بربك يا "دانيال"! ‬
‫الجميع لديهم مشاكل. ستتدبر أمرك. ‬
‫لا أعرف ما العمل. أنا حائر. ‬
‫ربما عليك أن تبدأ‬
‫بالتسليم بأنك تظن أن هذا صعب. ‬
‫- لا يمكنك التخلص من كلّ مشاعرك بالعرق. ‬
‫- ماذا أفعل؟ ‬
‫هل أستلقي وأتحسر على حالي؟ ‬
‫نعم، ربما. ‬
‫وأثمل؟ ‬
‫لن أستلقي على الأرض وألعب دور الضحية. ‬
‫الحياة ليست سباقًا يجب أن تفوز به أيضًا. ‬
‫هل تريد أن ينتهي بك الأمر مثل أمه؟ ‬
‫- انسي أننا تحدثنا. سأذهب. ‬
‫- إلى أين سنذهب الآن؟ ‬
‫لا أعرف. إلى أي مكان! ‬
‫لا. ‬
‫هذا يكفي. ‬
‫هل تريدون هذا البؤس‬
‫في الـ40 كيلومترًا التالية؟ ‬
‫أم أنك تفضلين شرب الشوكولاتة الساخنة‬
‫داخل حافلة دافئة؟ ‬
‫أختار الحافلة. ‬
‫ماذا عنك؟ ‬
‫هذا لا طائل منه. ‬
‫أتفهّم أن "غوستاف فاسا" كافح للبقاء حيًا، ‬
‫لكن حافلة خلاصنا متوقفة هناك. ‬
‫شمع التزلج اللعين! ‬
‫- لن أكررها! ‬
‫- ماذا تفعلين؟ ‬
‫- أيتها العجوز الشمطاء! ‬
‫- ماذا رميت عليّ؟ ‬
‫ماذا تفعل بالضبط؟ اللعنة! ‬
‫أتريد القليل؟ ‬
‫لا، سأستمر. ‬
‫هل أنت جادّة؟ ‬
‫مرحبًا جميعًا. أنا سائقكم "تورغني". ‬
‫تزلجت في سباق "فاسا" 30 عامًا على التوالي، ‬
‫انتهت بركوب الحافلة في كلّ مرة. ‬
‫انهاروا ولملموا شتات أنفسكم. ‬
‫استمتعوا بالدفء. شكرًا لكم. ‬
‫أمي! ‬
‫مرحبًا! ‬
‫مرحبًا يا صديقي الصغير. ‬
‫ماذا عليّ أن أفعل برأيك؟ ‬
‫مرحبًا؟ ‬
‫هذا لا يُعقل. ‬
‫انظر! إنه يتحرك. إنه هنا في مكان ما. ‬
‫لكن أين؟ هل هو في وسط الغابة؟ ‬
‫عذرًا، لديّ سؤال. ‬
‫لقد فقدنا أحدهم. هل يمكنك مساعدتنا؟ ‬
‫- متزلج؟ ‬
‫- أجل. اسمه "دانيال نيلاندر". ‬
‫- هل تعرفين إن كان قد مرّ من هنا؟ ‬
‫- لا أعرف. ‬
‫- ألا يمكنك التحقق من عبوره؟ ‬
‫- لا، لسوء الحظ. ‬
‫لكن انظري. ‬
‫إنه هنا، لكنني لا أستطيع إيجاده. ‬
‫اسألي مدير نقطة التفتيش. ‬
‫- اركبي. ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫اركبي. بسرعة‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟ عودا! ‬
‫شرطة! ‬
‫شرطة. ‬
‫تفضلي. ‬
‫تبًا! ‬
‫مرحبًا! ‬
‫النجدة! ‬
‫مهلًا! ‬
‫- ماذا؟ ‬
‫- لم يعد بإمكاني رؤيته. ‬
‫"دانيال"! ‬
‫مرحبًا؟ ‬
‫مرحبًا! النجدة! ‬
‫هناك. ‬
‫- "دانيال"! ‬
‫- "كلارا"! ‬
‫أنا هنا! ‬
‫"دانيال". ‬
‫هل أنت بخير؟ ‬
‫ماذا تفعلين هنا؟ ‬
‫جئت لكي…‬
‫جئت لكي أعتذر لك. ‬
‫أنا آسفة. ‬
‫- كان ينبغي أن أبقى في المنزل. ‬
‫- لا. ‬
‫بل كان ينبغي أن آتي معك. ‬
‫أخبريه بأنك تحبينه. قوليها. ‬
‫ما الذي يفعله هنا؟ ‬
‫احتاجت السيدة إلى من يوصلها، لذا…‬
‫- هل ركبت سيارة أجرة من "ستوكهولم"؟ ‬
‫- نعم. ‬
‫ماذا نفعل؟ ‬
‫- لا أعرف. أخبريني. ‬
‫- لا أعرف. ‬
‫أنا أطاردك إلى هنا، وأطارد نطافك. ‬
‫أظن أننا…‬
‫أظن أن علينا إعادة التفكير في حالنا. ‬
‫أن نأخذ استراحة من بعضنا. ‬
‫لا أعرف. ما رأيك؟ ‬
‫أظن أن خصيتيّ تكادان تتجمدان. ‬
‫نعم. ‬
‫اقترب. ‬
‫لم تفيدنا على أي حال. ‬
‫هذا مؤلم. ‬
‫هيا! لم يتبق سوى القليل. ‬
‫أنت الوحيدة المتبقية الآن. ‬
‫سنتبعك حتى النهاية. ‬
‫أحسنت! ‬
‫- ما لون السترة؟ ‬
‫- زرقاء على ما أظن. ‬
‫المتزلجة الأخيرة "ليسا نيلاندر"‬
‫في طريقها إلى هنا. ‬
‫رائع. ها قد أتت. لنذهب إلى هنا. ‬
‫ما لون شعرها؟ ‬
‫وها هي قادمة! "ليسا نيلاندر"! ‬
‫البطلة الحقيقية لهذا السباق. ‬
‫آخر متزلجة تعبر خط النهاية في "مورا". ‬
‫يا لها من مقاتلة! ‬
‫تزلجت لـ12 ساعة و20 دقيقة اليوم. ‬
‫ما أعظمه من إنجاز! ما أعظمها من مثابرة! ‬
‫يجب أن تفخري بما فعلته اليوم. ‬
‫يمكن للجمهور المساعدة في الأمتار الأخيرة! ‬
‫هيا! ‬
‫يا للروعة! ‬
‫تهانينا يا "ليسا"! ‬
‫- أمي! ‬
‫- ها هي! ‬
‫أمي! ‬
‫- أمي! ‬
‫- مرحبًا! ‬
‫أمي، هل فزت؟ ‬
‫نعم، أشعر بأنني فزت. ‬
‫لقد نجحت! أحسنت يا "ليسا"! ‬
‫لديك 27 ألف مشاهدة. ‬
‫يحترف الناس مثل هذه الأعمال. ‬
‫نعم، يجب انتهاز الفرص أحيانًا. ‬
‫جيد. انتهينا من هذا. ‬
‫أُغلقت قضيتك. ‬
‫وأتمنى لك التوفيق. ‬
‫شكرًا لك. ‬
‫"المحتويات: (كلارا)"‬
‫"المحتويات: (دانيال)"‬
‫ادخل. ‬
‫مرحبًا. ‬
‫- أجل. ‬
‫"دانيال"، أنا…‬
‫كنت لدى طبيب النساء. ‬
‫حسنًا. ‬
‫نعم، كانوا يجرون فحصًا فحسب. ‬
‫حسنًا، لكن هل من…‬
‫هل اكتشفوا شيئًا؟ ‬
‫اكتشفوا أنني…‬
‫أنني حامل. ‬
‫في الأسبوع الـ14. ‬
‫لذا…‬
‫لا بد أن هذا حدث قبل ذهابك إلى "سالين". ‬
‫أنا حامل! ‬
‫كيف…‬
‫- تبدو الصورة غريبة جدًا. ‬
‫- لا تبدو مثل أصابع القدم. ‬
‫- تبدو مثل اللحم. ‬
‫- لقد قطعوا هنا. ‬
‫هل ترين كلّ هذا؟ ‬
‫"شهادة سباق (فاسا)"‬
‫حسنًا، لنر. ‬
‫هذا المشط. ‬
‫إنه المشط. ‬
‫أقصد مشط القدم. ‬
‫وهنا لدينا…‬
‫- إنه يدغدغ. ‬
‫- حقًا؟ ‬
‫"دعوة لكبار الزوار‬
‫(ماراثون دي شاتو دو ميدوك)"‬
‫"مع كلّ الود! (أنديرس)‬
‫ملاحظة، أمي بخير وترسل تحياتها."‬
‫أمي، تُوجد سيارة شرطة بالخارج. ‬
‫ترجمة "إبراهيم محمد"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«