ترجمة
بسام شقير
,إذاً , ها نحن
نحاول أن نخفف من حمولتنا
.قدر الامكان
وإلا , في منتصف الطريق
إلى تلك الصخرة
.سنشعر وكأن سيارة دفع
.رباعي على ظهورنا
.نحن لا نريد ذلك
.عُلم
هل أنتِ مستعدة ؟
.أعتقد ذلك
!أجل
.رباه , هذا أرعبني جداً
!أجل , هيا ! لنفعل هذا
.تعال هنا أيها الضخم
.عانقني
نهاية هذا الاسبوع أصبحت
.أكثر تشويقاً
.استنشقوا هذا الهواء يا شباب
ولا شيء من دخان مدينة
.نيويورك" هنا"
!أجل -
!لنصعد ذلك الجبل
.مرحباً , أنا (جوش)
.لقد وصلنا لتونا
أنتم أمريكيون ؟
.أنا (صوفي) وهذه (كيلي)
.مرحباً -
.أمريكيون -
."لوس أنجلوس"
,(صوفي)
.والدتي كان اسمها (صوفي)
,رباه يا صاح
هل هذا أفضل ما لديك ؟
كنت وأصدقائي نتسائل إن كنتم
.تريدون القدوم والاحتفال
.سنقيم نوعاً من الاحتفال -
بماذا تحتفلون ؟ -
بكوننا في مكان بعيد كأربعة مشردين
.عندما تظهر نجمتي سينما
بجد يا صاح , اسلوب التعارف
.هذا انتهى من الثمانينات
عموماً , شكراً على
...العرض , لكن
...إذا غيرتم رأيكم أنتِ وأمكِ
.سلام
.إلى اللقاء -
المحليون , حاولوا للتو تسلق السطح
.ولم يستطيعوا تجاوز الحافة
.قالوا إنه يوجد جليد بالفعل هناك
.نحن وحدنا من سيصعد
حتى إنهم تركوا بعضاً
.من معداتهم
وماذا تتوقع ؟
."هذه ليست "كاليفورنيا
أين (جوش) ؟ -
أين تتوقع أن يكون ؟ -
.إنه لا يهدر وقت كثير -
أليس مفترض إنه خاطب ؟ -
.أجل . من (ايمي مانرز)
(تايلور) وأنا كنا نتحدث
.ونحن بطريقنا إلى هنا
,لا يمكننا الاستمرار على هذا المنوال
.لم نعد في الجامعة بعد الآن
كنا نظن إن كلاكما يعيشان
..."في "نيويورك
.أنا بالكاد أراه
الحقيقة إن (جيسيكا) لا يمكنها
.تحمله أو تحمل خطيبته
.هي حتى لا تريدهم في المنزل -
.يا للهول -
قطعنا نصف الطريق حول العالم
لمضاجعة فتيات أوروبيات
وينتهي بنا الحال مع
.فتاتين لعوبتين
ماذا تفعلون هنا أيها الشواذ ؟
أنا هناك أحاول الحصول
على مضاجعة لنا
.وأنتم هنا تلعبون بقضبانكم
.بهذه الحالة , أنا معكم
.سحقاً ! لا , لا -
!هيا -
.لا يا رجل -
.أجل ! أنا أحبك يا صاح -
اشتقت لك . ألا تصدقني ؟
هل تشعر بعصاي بهذه الأثناء ؟ -
.أبعد ذلك الشيء عني -
ليس لمجرد إنك تعمل لدى عضو
كونغرس هذا يعني
.إنه يمكنك نسيان أصدقائك
.أنا أعرف أشياء عنك , لا تنسى
أجل , ماذا يُفترض هذا أن يعني ؟ -
.أنت تعرف الأمر -
,أنت تحتسي بعض الشراب
,بدأت الدردشة
وفجأة
تخبر شخص غريب في الحانة كيف
إن ذلك الرجل في التلفاز
اعتاد أن يكون شخص
.حقير فيما مضى
تريد مزيداً من النقود ؟
هذا هو الأمر ؟
ماذا قلت ؟ -
!أنت تؤلمني -
ربما يمكنك خداع أولئك الأشخاص
في "واشنطن" بأنك مثالي
.لكن اياك أن تنسى ماضينا
!ابتعد عني
,أنت غبي ابن ساقطة
أتعلم ذلك ؟
.كأس شراب واحد -
.سنغادر عند اشراقة الصباح -
.هذا مؤكد ، هيا
أنا حتى سأسمح لكِ أن
.تحظي بالأكثر وسامة
,أنا آسفة
.لم أقصد هذا
.من حقكِ أن تمرحي , (كيل)
.حسناً . كأس شراب واحد
!حقاً ؟ شكراً لكِ
!توقفي ! ابتعدي عني
.ابتعدي عني أو سأغير رأيي
كل ما أقوله لا يتطلب
الأمر سوى
أن تعرف المرأة جسد
.امرأة أخرى
الرجال يتلمسون وكأنهم يأكلون
. برتقالة أو شيء كهذا
,بالنسبة للفتيات
.نحن نعلم ما يريده بعضنا البعض
هل بهذه الطريقة تحافظن على بعضكن
دافئات في تلك المقصورة ؟
.حسناً , أجل
ما الهدف من هذه برأيك ؟
.لقد قذفت بسروالي للتو
منذ متى تعرفون بعضكم البعض ؟
.مهلاً , دعني أخمن
شباب جامعي , أليس كذلك ؟
.كنتم الشباب الأروع في الجامعة
.أفضل أيام حياتكم
والآن أنتم هنا تحاولون
.عيش شبابكم
التقينا في مخيم صيفي
.وبدأنا التسلق
,نحن نلتقي بنفس الاسبوع كل عام
.نختار مكاناً ونذهب اليه
تعرفون أين أنتم , أليس كذلك ؟
."جبال دولوميت"
.إنها صخور كبيرة رائعة
...إذا احتجتم أية مساعدة هناك -
.يمكننا الاعتناء بأنفسنا -
.حسناً
,رباه , عندما دخلت إلى المتجر
اعتقدت إنه ليس لديهم الساعة
الكبيرة ذلك اليوم
ألا يفترض هذا أن يدل
...على حجم
لا , مهلاً , أقصد السيارة . أراهن إن لديك
سيارة "فيراري" كبيرة حمراء ؟
صحيح ؟ -
.نالت منك يا رجل -
."إنها "مازيراتي -
!سحقاً -
هذه يا فتاة ساعة
,ريتمو موندو" فاخرة"
.مع مرشد لتحديد المواقع
,بأي مكان أكون فيه في العالم
أقوم فقط بضغط الزر
وفجأة مجموعة نينجا سرية
.تأتي من العدم
أنا متأكدة إنها مفيدة جداً عندما تتجول في
."سيارتك "المازيراتي" عبر "مانهاتن
إذاً تريدين مشاهدة هذا ؟
...تريدين المشاهدة ؟ تريدين
هل ينبغي أن نقابل النينجا ؟ -
.لا تبدأ يا رجل . لا تفعل -
.لا , لا . سأفعلها -
.إنه يقوم بهذا -
.لا , لا . لا تفعلها -
.هي من طلبت . ها هم النينجا قادمون -
.ها نحن . إنهم قادمون
.ربما ليس هذه المرة
.هللويا
.لا نينجا اليوم -
.هذا كان وشيكاً يا صاح -
أنتِ , ما هي قصتكِ ؟
.لا تريد أن تعرف
,"نحن ذاهبون إلى "انتيلاو
.ترويض الملك
.ونحن كذلك
.أنا أتحدث بصراحة
السطح ؟
.إنه 3048 متر
أنتم جادون ؟
ماذا عنكم يا شباب ؟ -
,كما تعلمون -
,ربما نحن منتشون جداً الآن
.لكن لسنا مجانين
,نحن سنسلك درب المناظر الخلابة
.من الطريق الخلفي
أربعة شباب في كوخ واحد ؟
.متأكدة إنكم تحبون سلوك الطريق الخلفي
.أنا لست رجل سافل
.سأذهب للنوم
.لا تنسي هذه -
.شكراً -
.يعجبني المكان هنا -
.حسناً -
لماذا لا تبقين ؟
.اترك ذراعي
.إنها متعبة يا رجل -
.أجل , اتركها يا رجل -
.اترك ذراعي
.صديقتكِ مملة جداً
كنا نخطط لهذه الرحلة
.منذ سنتين
.هذا بطلنا , (لوكا)
.قل مرحباً للكاميرا , (لوكا)
.مرحباً للكاميرا , (لوكا)
."أخبرهم كم مرة تسلقت "أنتيلاو
في الواقع هذه هي
.المرة الخامسة
وكيف هو شعورك باصطحاب
مبتدئة معك ؟
مبتدئة ؟ اعتقدت بأني تسلقت
.معكِ اليوم
!أنت
هذه أول محاولة ل (كيلي)
."لتسلق جبل "أنتيلاو
...ابقوا متابعين لتروا كيف
.ربما تناولت ما يكفي -
.ربما ينبغي أن تغلق فمك -
إذاً غداً , لما لا نتسلق معكم ؟
ما المضحك جداً ؟
.أنتم سواح
سواح ؟
أجل . أنتم ستسلكون طريق
الجبناء إلى كتف الجبل
ومن ثم تتبعون الطريق
.إلى القمة
ابنة أخي التي عمرها 10 سنوات
.يمكنها القيام بذلك
لما لا تأتي معي إلى كوخي
لأريكِ من هو الجبان ؟
إن كنت لا تملك الشجاعة لتسلق
,تلك الصخرة كرجل
فلن تنفعني نهائياً في
.ذلك الكوخ يا حلو
يا رفاق , هل يمكنني الدخول في هذا ؟
المشاركة مهمة , أليس كذلك ؟
.هيا . أريد أن أبول
.اسمع يا رجل , ربما لا ينبغي بك
.كما تعلم , بسبب (ايمي)
(ايمي) ؟ (ايمي) من ؟ -
.بحقك يا رجل -
تعتقد بأني سأبقى أغمس قضيبي بنفس
وعاء الشحمة للأربعين سنة القادمة ؟
.لا أعرف يا رجل
.لقد شربت كثيراً
.ينبغي أن تهدؤا
.هذا هو قلب السعادة الزوجية
أقول لك شيئاً , ضع الصغار
.في السرير
.لا تنتظر
.أنظروا , على أحدنا أن يقول شيئاً
أليس كذلك ؟
أنخبره سوية ؟
.لقد أخفتني
.تمهل يا راعي البقر
!ابتعد عني ! توقف
لديكِ فم صغير جميل , أليس كذلك ؟ -
!ابتعد عني -
!عاهرة لعينة -
...لا ! اتركني -
!ابتعد عني -
أتسمعون ذلك ؟ -
!توقف ! توقف -
.لا أملك الشجاعة -
أليس هذا ما قلته ؟ -
!ابتعد عني -
!كفا عن ذلك ! توقفا ! توقفا -
.توقفا
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
ماذا حدث لوجهك ؟
.علينا أن نجدها ونتحدث معها
.حسناً ؟ كنت مخموراً
!كان يحاول اغتصابها -
.إنه مجرد سوء فهم بسيط -
أليس كذلك (جوش) ؟
.أكيد -
إذاً , علينا أن نجدها -
ونتحدث معها , حسناً ؟
.هيا
!(صوفي) -
!هيا , لن نؤذيكِ -
.(صوفي) , هيا
!إنه مجرد سوء تفاهم
(صوفي) ؟
أين ذهبتي ؟
!(صوفي) , هيا
!(صوفي)
أين أنتِ ؟
!(صوفي) , لا بأس
!هيا , (صوفي)
.إنها هناك
!هناك
!أمسكها
.هيا
!أمسك بها
.نريد فقط التحدث معكِ
!لقد عضتني
!لا , (جوش)
!لا
.لا , سحقاً
.ساعدوني
.لا زالت تتنفس
ماذا تفعل ؟ -
.أتصل بالطوارئ -
لتخبرهم ماذا ؟ -
.إن هناك حادث وقع وإنها تحتاج مساعدة -
ما الذي تفعله ؟
تعتقد بأنهم سيصدقوك ؟
ماذا عن هذا ؟
ماذا عن علامات العض ؟
كم من الوقت تعتقد سيمضي حتى
يدركوا إن هناك شجاراً حدث ؟
.لكنه كان حادثاً
.لقد تعثرت وسقطت
أليس كذلك , (زاك) ؟
.أعطني هاتفك
هل جننتم ؟
!يجب أن نجلب مساعدة
ماذا نفعل , (تايلور) ؟
.لا أعرف -
هل تمزح معي ؟ -
نصف مليون على شهادة في
القانون ولا تعرف ؟
.هذه "ايطاليا" يا رجل
من الذي يعرف ؟
ماذا عن القانون الأمريكي ؟
بأحسن الأحوال , الدفاع سيطلب
.تهمة القتل غير العمد
,لكن مع الخدوش على وجهك
,وجلدك تحت أظافرها
ليس هناك مدعي عام لا يمكنه
.توجيه تهمة القتل العمد
.إنها 20 سنة في السجن
.أخبرتكم يا رفاق
.حذرتكم إنه سيفعلها مجدداً
!تلك كانت منذ زمن بعيد
.لم يتم امساكنا وقتها
.ولن يتم امساكنا الآن
,سقطت عن الصخرة وهي تمارس هوايتها
.محزن ولكنها الحقيقة
تقصد أن نتركها هكذا وحسب ؟
.أرجوكم . أرجوكم
.لا
.لا يمكننا ذلك
ماذا تفعل ؟
ماذا يبدو إني أفعل ؟ -
!محال -
.أنصت ليّ
.لن نسجن من أجل هذا
.سوف نبقى معاً كما نفعل دائماً
.الآن إما أن تكون معنا أو ضدنا
ما هو قرارك ؟
(زاك) ؟ (تايلور) ؟
.لا زالت حية
!لا
!لا يمكنك القيام بهذا
!يا الهي , لا
.خذه
.(جوش) , هي بالفعل ميتة
.خذ الحجر
.لطالما كنت جبان تافه
.الآن أنت مذنب مثلنا كلنا
ماذا نفعل الآن ؟
.تباً
.مهلاً
.أظافرها
تعتقد حقًا إنهم سيصدقون
إن شخصًا مثلها
سيحاول تسلق هذا في
الليل بدون حبال ؟
.كانت مخمورة
.كانت تشرب طوال الليل وانتشت
هل تعرف كمية الكحول والحشيش
التي سيجدونها في دمها ؟
لقد سمعتوها . نعتتنا بالجبناء
.لعدم تسلقنا الواجهة
فجأة , تقول إنه يمكنها تسلق أول 15 متر
.أسرع من أي واحد فينا
.حاولنا ايقافها
لا أحد هنا سيقول عكس
ذلك , مفهوم ؟
.يا الهي
ماذا كان هذا ؟
.إنها (كيلي) . الكاميرا
.أمسكوا بها
!هيا , هيا , هيا
!أحضروا الكاميرا ! هيا
.لا , لا , لا
أين هي ؟
!(كيلي) , انتظري
!هيا , هيا -
!الحقوها ! هيا -
!هيا
!تباً ! أمسكوها
!لاحقوها ! هيا
أين هي ؟
!تباً
.لا يمكننا تركها ترحل بالكاميرا
!(كيلي) -
.ارجع إلى المخيم -
,إذا وجدتها هناك
.أوقفها وانتظرنا
فهمت ذلك ؟ -
.حسناً , حسناً -
.سنفترق
,لكن إذا وجدتوا تلك العاهرة
أمسكوها , حسناً ؟ -
.حسناً -
.حسناً
.لا بأس . أنا لم أركِ
!أنتم ! أنتم
!سحقاً ! اللعنة
!إنها متجهة نحو الواجهة
!(كيلي) ! توقفي
.انتهى الأمر
!تباً
!(كيلي) , أنتِ مجنونة
!لا تفعليها
!سحقاً ! تباً
!أنزل العاهرة , (تايلور)
!انتبه لخطواتك
.هيا , (تايلور)
!(تايلور) -
!يا شباب أحضروا المعدات -
!تباً لهذا
.تباً
.اللعنة -
!أنزلها , (تايلور) -
!أحضر تلك الكاميرا -
!هيا يا رجل -
...سحقاً
.تشبث
.هيا , (تايلور) -
!سحقاً -
!نعم
.يا الهي
.يبدو إن ساقه مكسورة بشكل سيء -
!ساقي -
أخبرتك أن تمنعها من
.العودة إلى الكوخ
أنت لا تستوعب الأمر , أليس كذلك ؟
.نحن في تلك الكاميرا
,كلنا في تلك الكاميرا
!بما فينا أنت
!يا الهي
!أنا قادم لكِ يا عاهرة
هل تسمعيني ؟
!أنا قادم لكِ
!لا , لا
.تنفس يا رجل , تنفس
.يا صاح , أبقي النار مشتعلة
.حتى نرى الدخان ونعرف إنك بخير
.لا يمكننا تركه بهذه الحالة
.وجدت هذه في كوخ الفتيات
.خذ , اشرب
.اشرب يا رجل -
!(جوش) , هذا يكفي -
.ستكون بخير يا صاح
أربعة وعشرون ساعة , حسناً ؟
,إذا لم نعد خلالها
.أطلب المساعدة
,ستكون بخير
.يا صاح . حسناً . لنذهب
.يجب أن نذهب , هيا
.مهلاً
.من حقكِ أن تمرحي , (كيل)
!ابتعدي عني
إنها مرتفعة جداً لتنزل
.بدون حبال
.يا رفاق
.أنظروا ماذا وجدت
.إنه هاتفها
.ارميه -
.لا يزال يعمل -
.قالوا إنهن سيتسلقن إلى وجه الجبل
.لا أحد منا يمكنه تسلق ذلك
هل تعرف كم سيكون
الطقس بارداً هناك ؟
هي بالفعل فقدت
.نصف معداتها
إن لم تسقط فسوف تتجمد حتى الموت
.قبل حتى أن نصل إلى هناك
لنتسلق إلى كتف الجبل
ونسلك الطريق حول المؤخرة
.فنصبح فوقها
.لن يكون لديها مكان تذهب إليه
سحقاً , تركت قفازاتي
.في الكوخ
.انتظرا هنا
(زاك) , اسمعني . يمكننا
,اخبارهم حقيقة ما حدث
بأن (جوش) قتلها وإنها كانت
.بالفعل ميتة عندما رميناها
ماذا عن علامات العض على يدي ؟
.سيعرفون إن هناك شيء حدث
عضتك لأن (جوش) أجبرك
.على اللحاق بها
,هو يقول كل هذه الأشياء عن تواجدنا معًا
لكن لولاه هو
ما كان شيء من هذا
.ليحدث أصلاً
منذ متى نعرف بعضنا البعض ؟
لا أتذكر إنك اشتكيت عندما
كان (ميكي إدواردز)
.يبرحك ضرباً في فناء المدرسة
من الذي وقف وقتها
.بجانبك ؟ (جوش)
,هذا كان في الصف الثالث
.بحق الرب
نحن هنا فقط لأننا لا
.نجرؤ أن نرفض
,لعلمك , أنا رأيته
.عندما عدت إلى البيت للكريسماس
.لم يعد بإمكانه المشي يا رجل
,يأكل طعامه بواسطة المصاصة
.كل هذا بسبب ما فعلناه به
.توقف عن هذا الهراء
.لقد سمعت ما قاله (تايلور)
عشرون سنة ؟
.فلتنا من العقاب وقتها
.وسنفلت منه الآن
الآن أبقي فمك مغلقاً
.والتزم بالخطة
أين هو بحق الجحيم ؟
.أعتقد أخبرتك أن تنتظر
هل أحضرتهم ؟
القفازات ؟
.هيا بنا
!هيا
التسلق مثل شطرنج ممزوج
.برقص الباليه
.كله لعب
.استخدمي عقلكِ وليس عضلاتكِ
!تباً
!هذا لذيذ جداً
!تلقيت طلب صداقة منكِ (كيلي)
آمل ألا تكوني احدى تلك الملاحقات
.اللواتي قرأت عنهن
.التقيت بعض المتسلقين الرائعين"
"!(جوش) مثير جداً
!تلقيت رسالة مباشرة من (كيلي)
!تعتقد إني مثير
!تباً لك
!شكراً , (كيلي)
!انطلقي , (كيلي)
أمامكِ فقط بضعة آلاف من
!الأقدام تتسلقيها
.إنه مجنون
.أنتِ تبلين حسناً
!نعم
.استخدمي عقلكِ وليس عضلاتكِ
!تباً
أين هي ؟
هل هذه أنتِ , (كيلي) ؟
هل تسمعيني ؟
ما الذي أخركِ ؟
.كل ما نريده هو تلك الكاميرا
.سنقوم بإنزال حبل
.خذه -
أربطي الكاميرا بالحبل -
ولا أحد سيتعرض للأذى , اتفقنا ؟
!آخر فرصة , (كيلي)
كنت أعلم إنكِ ستتصرفين
.بحكمة , (كيلي)
!تباً لك
حسناً , إذا كانت هذه هي
!الطريقة التي تريدينها
ماذا نفعل الآن ؟
.إنها محاصرة
.لا يمكنها الصعود ولا يمكنها النزول
.فقدت كل معداتها
.لذا سننتظر
.ليس هناك دخان
حتى لو حصلنا على
,تلك الكاميرا
,فهي لا زالت شاهدة
أليس كذلك ؟
ما الذي تقوله ؟
أقول إنه لن يتركها تغادر
,هذا الجبل حية
.وإنه جاء إلى هنا ليقتلها
.إنه مختل يا رجل
.عرفنا ذلك حينها ونعرف الآن
.كان عمره 16 سنة
أتعرف ماذا كان في نعش أخي عندما
أعادوه إلى الديار ؟
أكياس رمل مليئة بنفس
.الرمل الذي مات عليه
هذا ما يفعلونه عندما لا يجدون
ما يكفي من أجزاء الجثة
لجعل الصندوق يشعر
.بالثقل الكافي
ومن ثم بدأت أخت (تايلور)
بمواعدة شخص مسلم
وهل تعتقد إننا كنا سنترك ذلك يمر ؟ -
.كان مجرد صبي -
,سواء كان صبياً أو لا
.أنت كنت هناك معنا
.قمت بضربه بشكل عنيف
.ورميته في مؤخرة تلك الشاحنة
.وتركته في الشارع كما نحن فعلنا
,فعلنا ذلك من أجل (تايلور) وأخي
.لأن هذا ما يفعله الأصدقاء
وهل نقوم بقتلها ؟
ترجمة
بسام شقير
,يجب أن نتصل ب (تايلور)
.لنرى ماذا يحدث بالأسفل
لا يمكننا ذلك -
لما لا ؟ -
.لأنهم سيتفقدون سجل مكالماتنا
والقصة هي إننا تسلقنا
.إلى هنا معاً
لا أحد سيفعل شيئاً حتى نحصل
على تلك الكاميرا , مفهوم ؟
.أنظر إلى هذا
لا بد إنكِ جائعة جداً
.بعد هذا التسلق
لماذا لا تأتي وتشاركينا ؟
.لا تقلقي , أنا أمسك بكِ
.أنظر إلى هذا
لقد حاولت تسلق الجبل من
.قبل لكنها لم تنجح
.يبدو وكأنه سقط
أترى تاريخ تصوير الفيديو ؟
.غداً يصادف مرور سنة عليه
.لهذا السبب هي هنا
.إنها تتسلق في ذكراه
!تصبحين على خير , (كيلي)
نوماً هانئاً , أتسمعين ؟
!(كيلي)
كدت أنسى , ذكرى
!سنوية سعيدة
من المؤسف إن (لوكا)
,ليس هنا
!لكنه ميت جداً
.استيقظي , (كيلي)
.اسحبوه
.إنه عالق بشيء
.اتركوه . افلتوه
أعطني السكين . لقد حاولت
.أن أكون لطيفاً , (كيلي)
!لكن الآن أنتِ تغضبيني
.يمكنكِ القيام بهذا , (كيلي)
.رائع
.أجل ! يا الهي
.أنا أرتجف -
.فخور بكِ , (كيلي) -
.أمسكنا بكِ الآن
أين الكاميرا ؟
!أعطني اياها
قلت , أين الكاميرا ؟
!إنها في الحقيبة
!في الحقيبة
,(زاك)
ما الذي يحدث في الأسفل ؟
!(جوش) -
(زاك) ؟ -
(زاك) , ما الذي يحدث ؟
.إذا أخبرته إن كلينا على هذا الحبل
.سيقوم بقطعه وقتلنا
وماذا الآن ؟
عليك أن تؤرجحني مرة
.أخرى تجاه الجدار
!(زاك) ؟ هيا يا رجل
!ارفعني -
!لا -
!ارفعني ! ارفعني
!اسحب الحبل -
!هيا -
!هيا
!لا -
!اسحبه يا رجل -
!(جوش)
!لا -
!هيا -
!ابقى ممسكاً بتلك العاهرة
!يا الهي
!يا للهول
هل حصلت على الكاميرا ؟ -
!لا -
!تباً . تباً
أين مسكنات الألم ؟
.تباً
,"نذهب إلى "ايطاليا
.نضاجع بعض الفتيات
.نصعد ونتسلق الصخور
.هذا ما قلته أنت
.يجب أن نوقف هذا الشيء الآن
لا يمكنها الصعود ولن
.تنجح بالنزول
عندما تسقط ستسقط الكاميرا
.معها وتتحطم قطعاً
.سيبدو الأمر وكأن كلاهما سقط
سنقول إن (تايلور) سقط معهم
,وكسر ساقه
,لكنه تمكن من الصمود
.ونحن قمنا بحمله إلى الكوخ
وأنت تتفق معه ؟
.حسناً
.هذه ديموقراطية نهاية المطاف
.سنقوم بالنزول مع اشراقة الصباح
سأتصل ب (ايمي) وأخبرها
.إن حادثاً وقع
.سترسل المساعدة
."أعتقد إني سآخذكِ إلى "انتيلاو
تقصد سلسلة جبال "دولوميت" ؟"
.أجل , أنتِ جاهزة
.ربما
.(رينولدز)
عليك أن تنزلني عن هذا الجبل
.قبل أن أنزف حتى الموت
(تايلور) سيكون طلب
.النجدة بهذه الأثناء
قلنا 24 ساعة , أتذكر ؟
.ينبغي أن يكونوا هنا قريباً
علينا أن ننزل عن هذا
.الجبل وحدنا
ماذا تقصد ؟
هل تتذكر عندما عاد (جوش)
إلى الكوخ لاحضار قفازاته ؟
أعتقد إنه عاد إلى هناك
.وقتل (تايلور)
هل تعرف ماذا قال عن الاتصال
ب (ايمي) للمساعدة ؟
.إنه لم يتحدث معها منذ 6 شهور
فلماذا يتصل بها الآن ؟
اعتقدتك قلت إنهما
.كانا مخطوبين
.لقد أمسكته يخونها
كانت في المدينة تختار
.فستان الزفاف
رأته يدخل أحد الفنادق
.مع فتاة شقراء
اتضح إنهم يلتقون هناك
,كل اسبوع
يسجلون دخولهم كزوج وزوجة
.طوال العامين الماضيين
أخبرت والدها الذي فقد
بالفعل 30 مليون
بسبب أخطاء (جوش)
.في الشركة
.وتم طرده من المنزل
.ليس هناك حفل زفاف
أنظر , إن كنت محقاً , فلا بد إن
.هاتف (تايلور) في حقيبته
.لا أحد سيأتي يا رجل
.الأمر بيدك لاخراجنا من هنا
كيف ؟
.الساعة
.اشارة الطوارئ
.عليك أن تصل لها
.وترسل اشارة
.نحن حتى لا نعرف إن كان هذا الشيء يعمل -
.أنظر , أنا أموت هنا يا رجل -
وهو سيقوم أيضاً بقتلك
.إذا لم تفعل شيئاً
إن كنت تريد معرفة الوقت
.بإمكانك أن تسأل
!(جوش) , هذا يكفي يا رجل
!(جوش) ! توقف
.أنت خائن لعين
تعتقد إني لم أسمعكما تثرثران ؟
اخترتوها عليّ ؟
.إنها مجرد عاهرة كبقية النساء
لا يوجد امرأة واحدة على قيد الحياة
.في جسدها عظمة مخلصة
.هل أنا محق , (زاك) ؟ أخبره
.هذا صحيح
.أنت حتى لا تعلم
ما الذي تقوله ؟
أتحدث عن تلك الفتاة التي
.أضاجعها منذ أيام الجامعة
.حبيبها لا يعلم شيئاً عن الأمر
نلتقي في الفندق القريب
,من مكان سكنهم
بينما هو يعتقد إنها
تتمرن لياقة بدنية
.كل مساء يوم جمعة
هكذا كان يعتقد إنها تحافظ
,على مؤخرتها رشيقة
,بينما الحقيقة هي
إني أمسك وسادة فوق رأسها
وأضاجع تلك المؤخرة
.الصغيرة المشدودة
أتعرف ما هو أطرف شيء
في الموضوع ؟
,إنها تخبره بأنها تكرهني
ولا يمكنها تحمل وجودي
.في المنزل
.وبهذه الطريقة لن يشك بشيء -
.يا إبن العاهرة -
كيف تعتقد (جيسيكا) أصبحت
بارعة بالجنس الفموي ؟
كنت تعلم عن هذا ؟
و(تايلور) ؟
ماذا , كلكم كنتم تعلمون إلا أنا ؟
ماذا كنتم تفعلون ؟
تضحكون من خلف ظهري ؟
.لم يكن الأمر كذلك -
كيف كان إذاً ؟ -
.يفترض إنك صديقي
يا عاهرة ! هل تسمعيني ؟
أنتِ أذيتي صديقي
.بشكلٍ كبير
أعني , على الفتاة أن
تفعل ما يتحتم عليها
,في هذا العالم لتعيش
.لكن الأمر أصبح مزرياً
أهي النقود ما تريدين ؟
فتاة مثلكِ عليها أن تبقى
راكعة على ركبتيها
تمص القضبان لخمسين سنة
.لتحصل على ما سنعطيه لكِ
كم تريدين ثمناً لتلك الكاميرا ؟
مئتا ألف ؟
نصف مليون ؟
.كل شخص له ثمن
يمكنكِ أن تذهبي لشاطئ
,بأي مكان
,تسمرين جسدكِ
.تنسين إن هذا حدث
حسناً , عندما تسوء الأمور جداً لا تنسي
.إني حاولت أن أكون لطيفاً
(زاك) ؟
أين (زاك) ؟ -
.عاد لأسفل -
.قال إنه سيصل عند الفجر
,وحالما يصل إلى (تايلور)
سيقوم بالاتصال
.ويحضر مساعدة إلى هنا
.لقد اتصلت ب (ايمي)
أخبرتها إننا تعرضنا
.لحادث لكننا بخير
.نحن وحدنا الآن يا صاح
.يجب أن ننهي هذا قبل أن يصلوا
.سأذهب
اياك أن ترسل صبياً
.ليقوم بعمل رجل
هي تعرف إنك ستنزل
.إلى هناك لتقتلها
هذا يعني إنها لن تعطيك
.تلك الكاميرا
سأخبرها إننا سنلحق
.ب (زاكاري) إلى أسفل
,عندما نصل إلى أسفل
.ستكون شهادتها مقابلنا نحن الأربعة
,وعندما أقترب كفاية
.سأقتلها
.أعطني المطرقة
!المطرقة
.مهلاً , أنا لن أؤذيكِ
.أنا لن أؤذيكِ
.جلبت لكِ بعض الطعام
.أنا آسف بخصوص صديقتكِ
.أنت قتلتها -
.أنا لم أقتلها -
(جوش) ضربها فسقطت
.وصدمت رأسها
كانت فكرته أن نرميها
عن الحافة
.ونجعل الأمر يبدو كأنها سقطت -
ولماذا أصدقك ؟ -
لأني فرصتكِ الوحيدة للخروج
.من هنا حية
تعلمين إنه سيقتلكِ إذا لم تعطيه
ما يريد , أليس كذلك ؟
.أعطيني الكاميرا
سأقول بأني انتزعتها منكِ
.ودفعتكِ من على الجبل
(زاكاري) الشخص الذي
.هاجمته بالأمس
.قام بالنزول
.سيجلب مساعدة
.سيخبرهم إنكِ هنا
,صديقك
.لن يخبر أحد أي شيء
ما الذي تقولينه ؟
.إنه ميت
رأيت جثته تسقط عن
.تلك الحافة
.هذا كذب
.طعنته بالسكين في ساقه
هل تعتقد حقًا إنه نهض
وخرج من هنا ؟
,متأكدة إنك لم تره يغادر
أليس كذلك ؟
وهل تعرف ماذا يعني ذلك ؟
.يعني إنك التالي
لذا ليس مهماً سواء أعطيتك
.الكاميرا أم لا
.لأنه سيقتلني
.وبعدها سيقتلك
إذا لم تعطيني الكاميرا , سينزل
.ويأخذها بنفسه
هل هذا ما تريدينه ؟
.حسناً
.الآن أصرخي
,إذا لم تصرخي
.سأضطر جعلكِ تصرخي
ما الذي يحدث عندك ؟
.ارفعني -
هل حصلت على الكاميرا ؟ -
!ارفعني -
هل حصلت عليها ؟ -
!حصلت عليها
.دعني أراها -
!ماذا دهاك ؟ لقد حصلت عليها -
ماذا عنها ؟
.انتهى الأمر
.أنا لم أرها
قلت إني سأهتم
.بالأمر وفعلت
!الآن ارفعني
.أعطني الكاميرا
أين بطاقة الذاكرة ؟
.البطاقة ليست في الكاميرا -
ماذا ؟ -
.لا بد إنها أخرجتها
!تسخر مني
ماذا تفعل ؟ -
.أتصل ب (تايلور) -
!يا الهي
...(جوش) , ماذا ... لا , ما الذي
.لا , لا , (جوش)
.لا . (جوش) , لا -
!سأرسل لكِ هدية , (كيلي) -
.آمل أن تعجبكِ
!لا , لا
,ألعاب نارية بمناسبة ذكراكِ السنوية
.(كيلي)
!يا الهي
...أوه
!لا
,هيا , (كيلي)
.نفذ الوقت , (كيلي)
.انتهى الأمر
الآن أعطني البطاقة وسأجعل
.موتكِ سريع
.لن تحصل على تلك البطاقة أبداً
!أعطني البطاقة
,ليس مهماً ما ستفعله بيّ
لأنني خبأتها بمكانٍ ما
.في هذا الجدار
,وبأحد الأيام
.شخص ما سيجدها
.سأقوم بمقايضة معكِ
.البطاقة مقابل الخاتم
الآن , أين هي ؟
.إنها في ثقب في الحائط هناك
.خبأتها في كيس داخله
يستحسن أن لا تكوني
.تتلاعبي بيّ
!عاهرة
.أرجوكِ
.أرجوكِ , ساعديني
!ساعديني
.ساعديني
.الآن حان دورك
.(كيلي) , حان الوقت
ترجمة
بسام شقير