تـرجـمـة وتـعـديـل
|| مينا إيهاب & د.علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]
‫إذًا، ها نحن ذا.
نحاول تقليل محتويات
‫حقائبنا قدر الإمكان.
وإلّا سنشعر بأننا نحمل سيارات دفع
.رباعي على ظهرينا منتصف طريق صخري
‫ونحن حتمًا لا نريد ذلك.
‫معلوم.
‫هل أنتِ جاهزة؟
‫اعتقد ذلك.
‫أجل!
‫رباه، هذا أخافني.
‫اجل، هيّا بنا! لنفعلها!
‫أقترب أيها الضخم.
‫عانقني.
ها قد اصبحت عطلة نهاية
.الأسبوع أكثر إثارة
‫شمّوا هذا الهواء يا رفاق.
.بعيدًا عن هواء "نيويورك" الدخاني الملوث
‫- أجل!
‫لنتسلق هذا الجبل!
‫مرحبًا، أنا (جوش). لقد وصلنا للتو.
‫هل تتحدثان الإنجليزية؟
‫انا (صوفي). وهذه (كيلي).
‫- مرحبًا.
‫- أمريكتان.
‫من "لوس أنجلوس".
‫(صوفي)، ذات اسم والدتي.
رباه يا صاح، هل هذا افضل ما لديك؟
‫لذا، أنا ورفاقي نتساءل عما إذا
‫كنتما تريدان الانضمام إلى حفلتنا.
‫- سنقيم حفلة.
‫- وما سبب الأحتفال؟
هو أن اربع شباب في رحلة إلى مكان
.بعيد صادفوا نجمتان سينمائيتان
جديًا يا صاح، هذا الحوار
.المثير يعود إلى فترة الثمانيات
‫على أي حال، شكرًا
‫على العرض لكن...
‫حسنًا، إذا غيرت
‫أنت وأمكِ رأيكما..
‫تحياتي.
.ـ وداعًا
اسمع، حاول المحليون تسلق الجانب
.السطحي لكنهم لم ينجحوا بتجاوز الحافة
‫قالوا أن ثمة جليد بالفعل هناك.
‫فنحن الوحيدون القادرون على التسلق.
‫حتى تركوا بعض معداتهم هناك.
‫حسنًا، فماذا تتوقع؟
‫هذه ليست "كاليفورنيا".
‫- أين (جوش)؟
‫- أين تعتقد هو؟
‫- إنه لا يضيع الكثير من الوقت.
‫- أليس يفترض أن يكون مخطوبًا؟
‫اجل، مع (إيمي مانرز).
‫كنا نتحدث أنا و(تايلور)
‫أثناء طريقنا إلى هنا.
‫لا يمكننا مواصلة فعل ذات الهراء
‫إلى الأبد. فلم نعد في الكلية بعد.
‫ظننا أنكما تعيشان
‫في "نيويورك"..
‫بالكاد أراه. في الواقع لا تتحمل
.جيسكا) رؤيته أو خطيبته)
‫- إنها حتى لا تدعوهما إلى المنزل.
‫- سحقًا.
‫لقد قطعنا نصف العالم
لنضاجع بعض الأوروبيات
‫فينتهي بنا المطاف مع فتاتان
.مثيرتان لا ترغبان مشاركتنا
ماذا تفعلون ايها الحمقى
على أيّ حال؟
أنني حاول أغراء بعض الفتيات
.وأنتم هنا تلعبون بقضبانكم
‫في هذه الحالة سأفعلها.
‫- سحقًا! لا، لا.
‫- تعال!
‫- لا يا رجل.
‫- أجل! احبك يا رجل.
‫أنا أفتقدك. ألّا تصدقني؟
‫- هل تشعر بصلابة قضيبي الآن؟
‫- أبعد هذا الشيء عني.
‫بمجرد أنك تعمل مع عضو
‫في الكونغرس لا يعني أنه..
‫يمكنك نسيان أصدقائك.
‫أسرارك عندي، لا تنسى ذلك.
‫- أجل، ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
‫- تعرف ما يكون.
‫كنت تحتسي بعض المشروبات،
‫وبدأت في الثرثرة، وفجأة..
‫تخبر غريبًا في حانة
‫حول رجل ظهر في التلفاز
اعتاد أن يكون وغدًا
.مجنونًا في الماضي
‫هل تريد المزيد من المال؟
‫هل هذا غرضك؟
‫- ماذا قلت؟
‫- أنك تؤذيني!
‫قد تكون قادرًا على خداع الأوغاد
،في "واشنطن" بهرائك المقيت
.لكن لا تنسَ تاريخينا
‫ابتعد عني!
أنّك وغد غبي، أتعرف ذلك؟
‫- مجرد شراب واحد.
‫- لكننا سنغادر عند مطلع الشمس.
‫بالتأكيد، بحقكِ.
.سأترك لكِ الوسيم حتى
‫آسفة، ليس هذا ما قصدته.
‫يجب أن تستمتعي يا (كيل).
‫حسنًا. شراب واحد.
‫حقًا؟ شكرًا لك!
‫توقفي! ابتعدي عني!
‫ابتعدي عني وإلّا سأغير رأيي.
ما أقصد هو ان الامرأة بحاجة أن
.تعرف كيف تلامس جسد امرأة آخرى
‫أعني، الرجال ينغمسون في هذا
‫كما لو أنهم يتناولون برتقالة.
‫مع الفتيات، أننا نعرف
‫ما يريده بعضنا الآخر.
هل هكذا تبقيان دافئتان
بالليل في الكوخ؟
‫هذا صحيح.
لأيّ غرض هذا في رأيك؟
‫لقد قذفت للتو في سروالي.
‫إذًا منذ متى تعرفون بعضكم الآخر؟
‫مهلاً، دعوني أخمن.
‫منذ جماعة الأخوة، صحيح؟
‫كنتم رائعين في الكلية.
‫أفضل أيام حياتكم.
‫والآن أنتم هنا تحاولون
‫إعادة إحياء شبابكم.
‫التقينا في المخيم
‫الصيفي وبدأنا في التسلق.
‫نلتقي في ذات الأسبوع كل
‫عام، نختار مكانًا ونذهب بعيدًا.
‫تعرفون أين انتم الآن، صحيح؟
‫"الدولوميت".
‫إنها صخور كبيرة جدًا.
‫- إذا احتجتما لأي مساعدة هناك...
‫- يمكننا الاعتناء بأنفسنا.
‫حسنًا.
‫رباه، حين دخلت متجر الساعات،
‫أعتقد إنه لم يكن لديهم
‫ساعة كبيرة في ذلك اليوم.
‫أليس يفترض أن
‫يحدد حجم...
‫لا مهلاً، هذه سيارة. أراهن أنها لك،
‫ماذا الآن، سيارة فيراري حمراء كبيرة ولامعة؟
‫- صحيح؟
‫- إنها تمكنت منك يا رجل.
‫- إنها "مازيراتي".
‫- سحقًا!
‫الآن هذه الساعة من
،"أجود انواع "ريتمو ويندو
‫بمرشد مخصص لتحديد المواقع.
‫الآن في أي مكان أكون فيه
‫في العالم، أضغط على هذا الزر
فتظهر من العدم مجموعة
.من النينجا السريين
‫واثقة أنها مفيدة حقًا حين تتجول
‫في سيارتك "مازيراتي" عبر "مانهاتن".
‫إذًا، هل تريدين رؤيتها؟
‫هل تريدين..
‫- هل يجب أن نقابل النينجا؟
‫- لا تبدأ هذا يا رجل. لا تفعل ذلك.
‫- لا. سأفعلها.
‫- إنه يفعل هذا.
‫- لا. لا تفعل ذلك.
‫- إنها طلبت ذلك. ها النينجا قادمون.
‫ها نحن ذا. انهم قادمون.
‫ربما ليس هذه المرة.
‫الحمد لله.
‫- لا نينجا اليوم.
‫- كان هذا وشيكًا يا صاح.
‫إذًا، ما قصتك؟
‫لا ترغب في معرفتها.
،"أننا ذاهبات إلى "أنتيلو
.لترويض الملك
‫ونحن كذلك.
‫أنا أتحدث عن ذلك
.شديد التحدر
‫السطحي؟
‫هذا ارتفاعه 10000 قدم.
‫هل ستفعلان ذلك حقًا؟
‫- ماذا عنكم يا رفاق؟
‫- كما تعلمين،
‫قد نكون منتشين جدًا
‫الآن لكننا لسنا مجانين.
‫سنسلك الطريق ذات المناظر
‫الخلابة حتى الممر الخلفي.
‫أربعة رجال في كوخ واحد؟
.واثقة أن هناك انخراط بالمؤخرات
‫أنا لست شاذ.
‫سأخلد إلى النوم.
‫- لا تنسي هذا.
‫- شكرًا.
‫- سعدت بالتواجد هنا.
‫- حسنًا.
‫لماذا لا تبقين؟
‫اترك ذراعي.
‫- إنها متعبة يا رجل.
‫- نعم يا رجل، اتركها.
‫اترك ذراعي.
‫صديقتكِ محبطة جدًا.
‫لقد كنا نخطط لهذه
‫الرحلة منذ عامين.
‫هذا هو بطلنا (لوكا).
‫قل مرحبًا للكاميرا يا (لوكا).
‫تحياتي إلى الكاميرا يا (لوكا).
‫أخبرهم عن عدد المرات التي
‫تسلقت فيها "أنتيلو".
‫هذه في الواقع المرة الخامسة.
‫وما شعورك في مرافقتك
واحدة لم تتسلق من قبل؟
‫لم تتسلق؟ اعتقدت أنني
‫كنت أتسلق معكِ اليوم.
‫-  مرحبًا
‫-  هذه محاولة (كيلي) الأولى لتسلق جبل "أنتيلاو"
‫ترقبوا رؤيتها..
‫- ربما إنها شربت ما يكفي.
‫- ربما يجب أن تغلق فمك.
‫اسمعي، لماذا لا نتسلق معكما غدًا؟
‫ما المضحك في ذلك؟
‫أنّكم مجرد سياح.
‫سياح؟
اجل، فأنّكم تسلكون الطرق السهلة
.الجانبية وثم تمضون إلى الأعلى
فأبنة أختي التي عمرها 10
.اعوام يمكنها فعل هذا التسلق
‫لماذا لا أخذكِ إلى كوخي
‫لأريكِ مَن هو الجبان؟
إذًا، لم تكن لديك خصيتين
،لتسلق ذلك الجبل مثل الرجال
‫فلن تكون مفيدًا ليّ في
‫ذلك الكوخ، يا عزيزي.
‫مرحبًا يا رفاق، هل يمكنني مشاركتكما؟
‫المشاركة تعني الاهتمام، أليس كذلك؟
.هيّا
‫يجب أن أتبول.
‫ربما لا يجب عليك فعل ذلك يا رجل.
‫كما تعلم، فأن لا زلت
‫خطيب (إيمي).
‫- (ايمي)؟ (ايمي) مَن؟
‫- بحقك يا صاح.
‫هل تعتقد أنني سأولج قضيبي في
ذات المهبل للأربعين عامًا القادمة؟
‫لا أعلم يا رجل.
‫لكنها شربت الكثير.
‫يجب عليكما أن تتمهلا.
‫هكذا يقول صوت الهناء الزوجي.
‫سأخبرك أمرًا، لمَ لا تخلد
.مع البقية إلى الفراش
‫لا تنتظروني.
يجب على أحدنا أن
يتدخل، صحيح؟
‫نخبره معًا؟
‫لقد أخفتني.
‫تمهل، يا راعي البقر.
‫ابتعد عني! توقف!
‫- لديك فم صغير جميل، صحيح؟
‫- اتركني!
‫- ايتها العاهرة!
‫- لا! أتركني...
‫- اتركني!
‫- هل سمعتما ذلك؟
‫- توقف! توقف!
‫- ليس لديّ خصيتان.
‫أليس هذا ما قلتِه؟
‫- ابتعد عني!
‫- توقفا! توقفا!
‫توقفا.
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫ماذا حدث لوجهك؟
‫علينا أن نجدها ونتحدث إليها.
‫حسنًا؟ أنّك كنت ثمل.
‫- كان يحاول اغتصابها!
‫- إنه مجرد سوء فهم بسيط.
‫صحيح يا (جوش)؟ صحيح؟
‫- بالتأكيد.
‫- إذًأ علينا أن نجدها والتحدث معها، إتفقنا؟
‫هيّا.
‫- (صوفي)!
‫- مهلاً، لن نؤذيك!
‫(صوفي). إنه مجرد سوء فهم!
‫(صوفي)؟
‫أين ذهبتِ؟
‫(صوفي)، تعالي!
‫- اسمعي!
‫- (صوفي)!
أين أنتِ؟
‫(صوفي)، لا تخافي!
‫هيّا، (صوفي)!
‫ها هي هنا.
‫هناك!
‫امسكها!
‫هيّا.
‫أمسكها!
‫فقط نريد التحدث معكِ.
‫إنها عضتني!
‫لا يا (جوش)!
‫لا!
‫سحقًا.
‫ساعدوني.
‫ما زالت تتنفس.
‫- ماذا تفعل؟
‫- سأتصل بالطوارئ.
‫- وتخبرهم ماذا؟
‫- وقع حادث وهي بحاجة للمساعدة.
‫ماذا تفعل؟
‫هل تعتقد أنهم سوف يصدقونك؟
‫ماذا عن هذا؟
‫ماذا عن علامات العض؟
‫كم يستغرق من الوقت حتى
‫يدركوا أنه وقع شجارًا في رأيك؟
‫لكنها كانت حادثة.
‫إنها تعثرت وسقطت.
‫صحيح يا (زاك)؟
‫اعطني هاتفك.
‫هل جننتم؟
‫نحن بحاجة لجلب المساعدة!
‫ماذا سنفعل يا (تايلور)؟
‫- لا اعرف.
‫- هل تمازحني؟
‫انفقت نصف مليون على
‫شهادتك القانون ولا تعرف شيئًا؟
‫هذه "إيطاليا" يا رجل.
من سيعلم؟
‫ماذا عن الديار؟
‫في أفضل الأحوال، سيكون
‫الدفاع تهمة القتل العمد.
‫ولكن مع الخدوش على وجهك
‫وجلدك تحت أظافرها،
ما من مدعي عام هناك
‫إلّا وأدانك بتهمة القتل العمد.
‫وعقوبة هذا 20 عامًا في السجن.
‫أخبرتكم يا رفاق.
‫لقد حذرتكم إنه
‫سيفعلها مرة آخرى.
‫هذا كان منذ زمن طويل.
‫لم يتم القبض علينا حينها،
‫لن يُقبض علينا الآن،
‫لقد سقطت من الصخرة وهي تفعل
‫ما تحبه، محزن لكن حقيقي.
‫تقصد فقط نتركها هكذا؟
‫أرجوك، أرجوك.
‫لا.
‫لا يمكننا فعل ذلك.
‫ماذا تفعل؟
‫- ماذا يبدو أنني أفعل؟
‫- مستحيل!
‫أستمع لي.
‫لن نسقط لأحد.
‫سنبقى معًا
‫كما نفعل دائمًا.
‫الآن أنت إما معنا
‫أو ضدنا.
‫ما قولك؟
‫(زاك)؟
‫(تايلور)؟
‫ما زالت حية.
‫لا!
‫لا يمكنك فعل هذا!
‫يا إلهي، لا!
‫خذها.
‫(جوش)، إنها ميتة بالفعل.
‫خذ الصخرة.
‫كنت دائمًا المخنث.
‫حسنًا، الآن أنت مذنب تمامًا كبقيتنا.
‫ماذا نفعل الآن؟
‫تبًا.
‫أنتظر.
‫أظافرها.
‫هل تعتقد أنهم سيصدقون
‫شخصًا مثلها،
‫سيحاول التسلق ليلاً
‫بدون حبال؟
‫كانت ثملة،
‫كانت تشرب طوال الليل حتى الثمالة.
‫هل تعرف كم الكحول والمخدرات
‫الذي سيجدوه في جسدها؟
‫لقد سمعتوها يا رفاق،
‫وصفتنا بالجبناء لعدم التسلق.
‫فجأة، قالت أنها تستطيع تسلق
‫٥٠ قدم أسرع من أي منا.
‫حاولنا أيقافها.
‫لا أحد هنا يقول أن
‫ما حدث مختلف، صحيح؟
‫يا إلهي.
‫ما كان ذلك؟
‫إنها (كيلي)، الكاميرا.
‫أحضروها.
‫اذهبوا، أذهبوا.
‫أحضر الكاميرا!
‫احصل عليها! هيا.
‫لا، لا، لا.
‫أين هي؟
‫(كيلي)، أنتظري.
‫- هيا!
‫- من هنا، هيا!
‫هيا!
‫تبًا، أمسكوا بها.
‫أذهبوا خلفها، هيا!
‫أين هي بحق الجحيم؟
‫أين هي.
‫أين هي؟
‫تبًا!
‫لا يمكننا السماح لها
‫بالمغادرة مع الكاميرا.
‫- (كيلي)!
‫- عد إلى المخيم.
‫إذا وجدتها هناك
‫توقفها وتنتظرنا.
‫- هل فهمت؟
‫- حسنًا.
‫سنفترق.
‫لكن إذا وجدت تلك العاهرة.
‫- سوف تمسك بها.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫لا بأس، أنا لم أراكِ.
‫مهلاً، مهلاً!
‫اللعنة، تبًا!
‫ستتسلق الواجهة!
‫(كيلي)، توقفي!
‫أنتهى الأمر.
‫تبًا!
‫(كيلي)، أنتِ مجنونة.
‫لا تفعلي.
‫اللعنة، تبًا!
‫أنزل تلك العاهرة يا (تايلور).
‫أنتبه لخطواتك!
‫هيا، (تايلور).
‫- (تايلور)!
‫- يا رفاق، أحضروا المعدات.
‫اللعنة على هذا!
‫تبًا.
‫- اللعنة!
‫- أمسك بها يا (تايلور).
‫- أحصل على الكاميرا!
‫- هيا يا رجل.
‫تبًا!
‫تمسك هناك.
‫- هيا يا (تايلور)
‫- تبًا!
‫اجل!
‫يا إلهي!
‫- يبدو أن ساقه كُسرت بشكل سيىء.
‫- ساقي!
‫قلت لك لا تدعها تعود
‫الى الكوخ.
‫أنت لم تفهم، اليس كذلك؟
‫نحن على تلك الكاميرا
‫جميعنا على تلك الكاميرا
‫بما في ذلك أنت!
‫يا إلهي!
‫أنا قادم من أجلكِ،
‫أيتها العاهرة.
‫هل تسمعيني؟
‫قادم من أجلكِ!
‫لا، لا!
‫تنفس يا رجل تنفس،
‫اترك النار مشتعلة.
‫سيرون الدخان
‫ويعرفون أننا بخير.
‫لا يمكننا تركه
‫هنا هكذا.
‫هنا، وجدت هذا
‫في كوخ الفتيات.
‫هنا، أشربه.
‫- أشرب يا رجل.
‫- (جوش)، هذا يكفي!
‫ستكون بخير يا رجل،
‫خلال ٢٤ ساعة،
‫إذا لم نعدّ، أطلب المساعدة.
‫ستكون بخير يا
‫صديقي، حسنًا، لنذهب.
‫يجب أن نذهب يا رفاق،
‫هيا يا رجل.
‫أنتظروا.
‫لا بأس أن تمرحي قليلاً (كيل).
‫أبتعدي عني.
‫المكان أعلى من
‫ النزول بهذا الحبل.
‫يا رفاق.
‫انظروا ماذا وجدت،
‫إنه هاتفها.
‫- تخلص منه.
‫- مازال يعمل.
‫قالوا أنهم سيتسلقون الواجهة
‫لا أحد منا يمكنه ذلك.
‫هل تعرف البرد هناك؟
‫لقد فقدت بالفعل
‫نصف معداتها.
‫إذا لم تسقط، ستتجمد
‫حتى الموت قبل الوصول إلى هناك.
‫دعونا نصعد إلى الكتف.
‫ونأخذ الدرب من الخلف
‫حتى نكون فوقها.
‫لن يكون لديها مكان تذهب إليه.
‫اللعنة، لقد تركت قفازاتي
‫في الكوخ.
‫أنتظروا هنا.
‫(زاك)، استمع لي
‫يمكننا أخبارهم حقيقة ما حدث.
‫أن (جوش) قتلها وكانت
‫ميتة بالفعل عندما أسقطناها.
‫ماذا  عن عضة يدي؟
‫سيعرفون أن شيئًا ما قد حدث.
‫حسنًا، لقد عضتك لأن
‫(جوش) جعلك تلاحقها.
‫انه دائمًا يتحدث عن التعاون معًا.
‫لكن لولاه ما كان سيحدث
‫أيًا من هذا.
‫منذ متى ونحن جميعًا
‫نعرف بعضها البعض؟
‫لا أتذكر أنك كنت تشتكي
‫عندما (مايكي ادواردز)،
‫كان يضربك في فناء المدرسة.
‫من الذي كان يدافع عنك؟
‫(جوش).
‫هذا كان في الصف الثالث.
‫نحن هنا فقط لأننا
‫لا نملك الجرأة لكي لا تكون كذلك.
‫اتعلم، لقد رأيته.
‫عندما عدت إلى المنزل
‫لعيد الميلاد.
‫لا يمكنه المشي.
‫إنه يمتص طعامه من خلال انوب
‫كل هذا بسبب ما فعلناه به.
‫توقف عن هذا.
‫لقد سمعت ما قاله (تايلور)
‫عشرون عامًا؟
‫لقد أفلتنا من ذلك حينها
‫سنفلت من ذلك الآن،
‫الآن أبقى فمك مغلقًا
‫والتزم بالخطة اللعينة.
‫أين هو بحق الجحيم؟
‫ظننت أنني أخبرتك
‫ أن تنتظر.
‫هل حصلت عليهم؟
‫القفازات؟
‫لنذهب.
‫هيا!
‫التسلق مثل الشطرنج المختلط مع الباليه.
‫انه لعبة.
‫أستخدمي عقلكِ وليس عضلاتكِ.
‫تبًا!
‫هذا جيد جدًا.
‫تلقيت طلب متابعة منكِ
‫يا (كيلي).
‫أتمنى أنكِ لستِ واحدة من
‫المطاردين الذين كنت أقرأ عنهم.
‫قابلت بعض الرجال اللطفاء يتسلقون.
‫(جوش)، مثير جدًا.
‫لقد تلقيت رسالة من (كيلي).
‫تظن أنني مثير.
‫تبًا لك.
‫شكرًا (كيلي).
‫أذهبي يا (كيلي).
‫فقط بضعة آلاف من الأقدام
‫للتسلق.
‫انه مجنون.
‫تتسلقين بشكل جيد.
‫أجل!
‫"أستخدمي عقلكِ وليس عضلاتكِ"
‫تبًا!
‫أين هي؟
‫هل هذا أنتِ يا (كيلي)؟
‫هل تسمعيني؟
‫لماذا تأخرتِ؟
‫كل ما نريده هو تلك الكاميرا.
‫سنرمي الحبل للأسفل،
‫- خذه.
‫- اربطي الكاميرا بالحبل.
‫ولا أحد سيتأذى، اتفقنا؟
‫آخر فرصة لكِ يا، (كيلي).
‫مهلاً، مهلاً.
‫علمت أنكِ سترين المنطق
‫يا (كيلي).
‫حسنًا، إذا كان هذا
‫هو الطريق الذي تريديه.
‫ماذا نفعل الآن؟
‫أنها محاصرة.
‫لا يمكنها الصعود ولا يمكنها النزول
‫لقد فقدت كل معداتها.
‫اذًا سننتظر.
‫لا يوجد دخان.
‫أتعرف، حتى لو حصلنا على تلك الكاميرا،
‫ستبقى شاهدة، إليس كذلك؟
‫ماذا تقول؟
‫أنا أقول أنه لن يتركها حية.
‫جاء الى هنا لقتلها.
‫أنه مختل عقلي يا رجل.
‫كنا وما زلنا نعرف.
‫كان عمره ١٦ سنة.
‫هل تعرف ماذا كان في تابوت
‫أخي عندما أحضروه للمنزل؟
‫أكياس من الرمل،
‫نفس الرمل القذر الذي مات عليه.
‫هذا ما يفعلون عندما
‫لا يجدوا الجثة.
‫لجعل التابوت ثقيل
‫بما فيه الكفاية.
‫وبعد ذلك أخت (تايلور)
‫تبدأ بمواعدة أخرق،
‫- هل تظن أنه سيدع الأمر؟
‫- كان مجرد طفل.
‫سواء كان طفلاً أم لا
‫كنت هناك معنا.
‫لقد ضربته ورميته
‫بمؤخرة تلك الشاحنة.
‫لقد رميته في الشارع
‫كما فعلنا.
‫فعلنا ذلك من أجل (تايلور)
‫وأخي،
‫لأن هذا ما يفعله الأصدقاء.
‫إذا، نقتلها فحسب؟
‫يجب أن نتصل (بتايلور)
‫لنرى ماذا يحدث هناك.
‫- لا يمكننا فعل ذلك.
‫- لم لا؟
‫لأنهم سوف يتحققون
‫ من سجلات هواتفنا.
‫وقصة أننا تسلقنا هنا معًا.
‫لا أحد سيفعل أي شيء
‫حتى نحصل على الكاميرا، مفهموم؟
‫انظر الى هذا.
‫لابد أنكِ جائعة حقًا
‫بعد ذلك التسلق.
‫لماذا لا تشاركينا؟
‫لا تقلقي، أنا معكِ.
‫انظر الى هذا.
‫حاولت تسلق الجبل من
‫قبل، لكنها لم تنجح.
‫يبدو أنه سقط.
‫انظر، أترى اليوم الذي أخذت
‫فيه الصورة؟ كان ذلك قبل عام.
‫لهذا هي هنا.
‫أنها تتسلق على ذكراه.
‫تصبحين على خير (كيلي).
‫نامي بعمق، اسمعتِ؟
‫يا (كيلي)!
‫كدت أنسى أن أقول
‫ذكرى سنوية سعيدة.
‫من المؤسف أن (لوكا)
‫ليس هنا.
‫لأنه ميت.
‫استيقظي يا (كيلي).
‫اسحبه للأعلى.
‫انه عالق بشيء ما.
‫أتركه، أسقطه.
‫أعطني السكين، لقد
‫حاولت أن أكون لطيف، (كيلي).
‫لكن الآن أنتِ أغضبني.
.تستطيعين فعلها يا (كيلي)
.رائع
!أجل
.رباه
.إنّي أرتعش -
.إنّي فخورٌ بك يا (كيلي) -
.قد نلنا منك
أين الكاميرا؟
!أعطيني إياها
قلت، أين الكاميرا؟
!إنّها بداخل الحقيبة
ماذا يجري بالأسفل يا (زاك)؟
!(جوش) -
(زاك)؟ -
يا (زاك)، ماذا يجري يا رجل؟
إن أخبرته أننا معلقان على
...هذا الحبل معًا
.سيقطعه ويتسبب بمقتلنا
إذًا، ماذا الآن؟
سيجب عليك أن تُأرجحني
.إلى الجدار
(زاك)؟
!بحقك يا رجل
!ارفعني -
كلا! -
!ارفعني
!اسحب الحبل -
!هيا -
!هيا
!كلا -
!اسحبه يا رجل -
!(جوش)
!كلا -
!هيا -
!تولّى أمر تلك الحقيرة
!رباه
!سحقًا
هل جلبت الكاميرا؟ -
!كلا -
!سحقًا
أين المسكنات بحق السماء؟
.اللعنة
الذهاب إلى "إيطاليا"، مضاجعة
،بعض الفتيات
.الانتشاء وتسلق الصخور
.هذا ما قلته
.علينا إيقاف هذا الآن
لا يمكنها الصعود ولن تتمكن
.من الرجوع للأسفل
،إن سقطت
.تسقط معها الكاميرا وتتفتت إلى أشلاء
.سيبدو وكأنهما سقطا كلاهما
سنقول أن (تايلور) سقط معهما
،وقطع قدمه
،لكنه تمكّن من الصمود
.ثم حملناه إلى الكوخ
وأنت تتفق معه؟
.حسنًا
.في النهاية هذه ديمقراطية
.سنتجه للأسفل مع بزوغ الفجر
سأتصل بـ(أيمي) وأخبرها
.أنه حدثت حادثة
.سترسل عونًا
."أعتقد أنني سآخذك إلى جبل "أنتيلاو
أتعني مجموعة جبال "دولوميت"؟
.أجل، أنت مستعدة
.ربما
.(رينولدز)
عليك أن تخرجني من هذا الجبل قبل
.أن أنزف حتى الموت يا رجل
.لقد طلب (تايلور) عونًا
لقد قلنا 24 ساعة، أتتذكر؟
.يجب أن يصلوا قريبًا
.علينا الخروج من هذا الجبل بنفسنا
ماذا تعني؟
أتتذكر حين عاد (جوش) إلى الكوخ
كي يحضر قفاذاته؟
.أظنه عاد إلى هناك وقتل (تايلور)
أتعلم ماذا قال بشأن الاتصال بـ(أيمي)
لطلب العون؟
.لم يحادثها منذ 6 أشهر
لماذا عساه يهاتفها الآن؟
.ظننتك قلت أنهما مخطوبان
.لقد أمسكت به وهو يخونها
.كانت في المدينة تختار فستان زفاف
.لقد رأته داخلًا الفندق بصحبة فتاة شقراء
،اتضح أنهما يتقابلان هناك أسبوعيًا
ويحجزان الفندق بصفتهما رجل وزوجته
.منذ السنتين الماضيتين
أخبرت والدها أنه خسر 30 مليونًا بسبب
.أخطاء (جوش) في المزرعة
.لقد طُرد من المنزل يا رجل
.ما من زفاف
إن كنت محقًا فسيكون
.هاتف (تايلور) في حقيبته
.لا أحد سيأتي يا رجل
.الأمر بيدك الآن لتخرجنا من هنا
كيف؟
.الساعة
.فنار الطوارئ
.عليك أن تصل إليه وترسل إشارة
.لا نعرف حتى ما إن كان ذاك الشيء يعمل -
.أنصت، إنّي أحتضر هنا يا رجل -
وسيقوم بقتلك أيضًا إن
.لم تفعل شيئًا
إن أردت معرفة الوقت كنت
.لتسأل
!يا (جوش)، هذا يكفي يا رجل
!(جوش)
!توقف
.أيها الوغد الخائن الحقير
أتعتقدان أنني لا أسمع
ثرثرتكما؟
هل فضلتها عليّ؟
.إنها مجرد حقيرة كبقيتهم
ما من أي امرأة حيّة مخلصة
.مثقال ذرة
أأنا محق يا (زاك)؟
.أخبره
.هذا صحيح
.أنت حتى لا تعرف
عمَّ تتحدث؟
أتحدث عن الفتاة التي كنت
.أضاجعها منذ أيام الجامعة
.الخليل لا يعرف شيئًا عن ذلك
اجتمعنا في فندق حول الزاوية
القريبة من سكنهم
حين يظن أنها تمارس تمارين
.البيلاتس" كل ليلة جمعة"
هذه الطريقة التي يظنها تحافظ
على شكل جسمها بها
بينما أن الحقيقة هي أنني
أحمل وسادة على رأسها
.وأضاجع تلك العاهرة
أتعلم ما الجزء الطريف في هذا؟
،إنّها تخبره أنها تكرهني
.ولا تتحمل وجودي في المنزل
.وبهذه الطريقة لن يشك في شيء -
.أيها الحقير -
كيف في رأيك أصبحت (جيسيكا)
.بارعة في الجنس الفموي
هل عرفت بشأن ذلك؟
و(تايلور)؟
كلكم عرفتم ما عدايا؟
ماذا كنتم تفعلون؟
تضحكون من وراء ظهري؟
.الأمر ليس هكذا -
إذًا كيف هو الأمر؟ -
.كان يفترض أن تكون صديقي
أيتها الساقطة، أتسمعينني؟
.كنت بارعة في مضاجعة رفيقي
أعني، على الفتاة القيام
بما يجب عليها فعله
،في هذا العالم لكي تنجو
.لكن هذا الهراء قد انتهى
أتريدين مالًا؟
فتاة مثلك سيجب عليها أن
تكون جاثية على ركبتيها
وتُضاجع للـ50 سنة القادمة
لتجني مقدار المال الذي بمقدورنا
.أن نعطيك إياه
كم تريدين مقابل تلك الكاميرا؟
مئتي ألف؟
نص مليون؟
.كل شخص له سعره
،بوسعك أن تكوني على شاطئ في مكان ما
،تتسمرين
.وتنسين كل هذا وكأنه لم يحدث
حسنًا إذًا، حين يشيط بركان غضبي
.إيّاك ونسيان أنني حاولت أن أكون لطيفًا
(زاك)؟
أين (زاك)؟ -
.شقَّ طريقه إلى الأسفل -
.قال أنه قد يصل عند الفجر
حالما يصل إلى (تايلور) سيجري المكالمة
.ويجلب أحدًا إلى هنا
.اتصلت بـ(أيمي)
.أخبرتها أنه طرأت حادثة لكننا بخير
.لا يوجد سوانا الآن يا رفيقي
.علينا إنهاء هذا قبل أن يصلوا
.أنا سأذهب
.لا يُرسل الصبيان للقيام بعمل الرجال
.إنها تعرف أنك نازلٌ إليها لتقتلها
.مما يعني أنها لن تعطيك الكاميرا
.سأخبرها أننا نتبع (زاكري) إلى الأسفل
،حين نصل إلى الأسفل
.ستكون بمفردها في مواجهة أربعتنا
،وعندما أقترب بما يكفي
.سأقتلها
.أعطيني المطرقة
!المطرقة
.لن أمسسك بأذية
.لن أؤذيك
.أحضرت لك بعض الطعام
.آسف بشأن صديقتك
.إنّك قتلتها -
.كلا لم أقتلها -
ضربها (جوش) ثم سقطت
.وصدمت رأسها
كانت فكرته أن نرميها من على
تلك الحافة
.ونجعلها تبدو وكأنها سقطت -
ولماذا عساي أصدقك؟ -
لأنني فرصتك الوحيدة للخروج من
.هنا حيّة
تعلمين أنه سيقتلك إن لم تسلميه
مراده، صحيح؟
.أعطيني الكاميرا
.سأخبره أنني انتزعتها ودفعتك من على الجبل
(ذاكري)، الرجل الذي قاتلتيه أمس، عاد
.إلى الطريق
.سيجلب مساعدة
.سيخبرهم أنّك بالأعلى
،صديقك
.لن يخبر أحدًا شيئًا
عمَّ تتحدثين؟
.إنه ميت
رأيت جثته تسقط من
.على تلك الحافة
.هذه كذبة
.لقد غرزت سكينة في قدمه
أتظنه حقًا نهض وخرج من هنا؟
لكنك لم تراه يخرج، صحيح؟
وأتعرف ما معنى هذا؟
.هذا يعني أنّك التالي
لذا لا يهم إن أعطيتك الكاميرا
.أو لا
.لأنه سيقتلني ثم سيقتلك
إن لم تعطيني الكاميرا سينزل إلى هنا
.ويأخذها بنفسه
أهذا ما تريدينه؟
.حسنًا
.الآن اصرخي
،إن لم تصرخي
.سيجب أن أجعلك تصرخين
ماذا يجري بالأسفل؟
.اسحبني -
هل جلبت الكاميرا؟ -
!اسحبني -
هل جلبتها؟ -
!أجل
.دعني أراها -
!ما خطبك؟ لقد جلبتها -
ماذا عنها؟
.انتهى الأمر
.أنا لم أراها
.قلت أنني سأهتم بالأمر، وقد فعلت
!والآن اسحبني
.أعطني الكاميرا
أين بطاقة الذاكرة؟
.بطاقة الذاكرة ليست في الكاميرا -
ماذا؟ -
.لابد أنها أخرجتها
أتمازحني؟
ماذا تفعل؟ -
.سأتصل بـ(تايلور) -
!رباه
...(جوش)
...كلا، ماذ
.لا يا (جوش)
.لا يا (جوش) -
.سأرسل لك هدية يا (كيلي) -
.أتمنى أن تعجبك
!لا، لا
!ألعاب نارية بمناسبة عيد ميلادك يا (كيلي)
!يا إلهي
!كلا
.هيا يا (كيلي)
.انتهى الوقت يا (كيلي)
.انتهى الأمر
سلميني البطاقة وسأجعل
.موتك سريعًا
.لن تمس يدك تلك البطاقة ما حييت
!أعطيني البطاقة
لا يهم ما ستفعله بي، لأنني خبأتها
.في مكان ما في هذا الجدار
،ويومًا ما
.سيعثر أحدٌ عليها
.سأعقد معك صفقة
.البطاقة مقابل الخاتم
الآن، أين هي؟
.إنها في ثقب في الجدار هناك
.خبأتها بداخل حقيبة
.يجدر ألّا تكوني تعبثين معي
!أيتها الحقيرة
.أرجوك
.ساعديني أرجوك
!ساعديني
.ساعديني
.الآن حان دورك
.آن الأوان يا (كيلي)
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| مينا إيهاب & د.علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]