‫ماذا حدث لي؟
‫"في حلقات سابقة"
‫أنا آسف. حاولت تحذيرك. دخل دمي في جسدك.
‫إذاً سأتحول الآن إلى "هالك" أيضاً.
‫من أنت بحق السماء؟
‫- "هالك" الأنثى!
‫- آنسة "والترز"؟
‫أسّسنا للتو قسماً قانونياً للبشر الخارقين،
‫وأريد أن تكون "هالك" الأنثى
‫الوجه الذي يمثّله.
‫أتشوّق جداً لتولّي أي قضية تكلّفني بها...
‫قضيتك الأولى هي إطلاق السراح المشروط
‫لـ"إميل بلونسكي"، المعروف بـ"أبومينيشن".
‫"جينيفر والترز".
‫لديّ فعلاً استراتيجية رابحة
‫وهي مضمونة النجاح بالتأكيد.
‫قد تريدين إلقاء نظرة على الأخبار الآن.
‫بعد لقطات مروعة يظهر فيها "أبومينيشن"
‫مشاركاً في ناد سرّي للقتال كما يبدو،
‫بعد فراره من السجن.
‫هل تريد أن تشرح لي لماذا لم تذكر
‫أنك لم تهرب من السجن فحسب،
‫بل جرى تصويرك أيضاً خلال ذلك؟
‫قلت لي وجهاً لوجه
‫إنك لم تعد تتحول أبداً إلى "أبومينيشن".
‫لا، قلت إنني أختار عدم التحول.
‫كانت هذه ظروف مخففة.
‫هل تفهم أن ذلك يشكّل جريمة أخرى
‫ويضيّع فرصك كلياً في إطلاق السراح المشروط؟
‫ماذا؟
‫لا، لأنني أُجبرت على مغادرة زنزانتي،
‫ولكنني عدت بملء إرادتي.
‫من أجبرك على الفرار من هذا السجن
‫ذي الحراسة المشددة إلى أقصى حد؟
‫ساحر أعلى في الفنون الصوفية ويُدعى...
‫"وونغ"، فقط.
‫ووجوده على الإنترنت تشوبه الفوضى قليلاً.
‫إما أنه ساحر يعيش في "نيويورك"،
‫أو أمين مكتبة يعيش في "نيبال".
‫هل يمكنك الوصول إليه؟
‫نعم يا "جين"، هذه أنا.
‫بالطبع يمكنني الوصول إليه.
‫أرسلت ما سيثير اهتمامه.
‫كانت صورة لي مع مجموعة من الكتب.
‫حسناً، لنأمل بأن يردّ على اتصالنا.
‫إن كان "بلونسكي" يقول الحقيقة
‫فإن هذا الرجل أخرجه من زنزانته
‫وأفسد قضيتي بأكملها على الأرجح.
‫أعلم أنكم متشوقون لرؤية "وونغ". أفهم ذلك.
‫أريد التأكد من عدم اعتقادكم
‫أنه من البرامج التي تتضمن أسبوعياً
‫ظهوراً خاطفاً لمشاهير. ليس كذلك.
‫باستثناء "بروس".
‫و"بلونسكي". و"وونغ".
‫تذكّروا فحسب لمن هذا المسلسل في الواقع.
‫"الأخبار الآن - (لوس أنجلوس)"
‫المحامية "جينيفر والترز"
‫من مكتب "جي إل كاي" و"إيتش"
‫كُلّفت بتمثيل "إميل بلونسكي"،
‫المعروف أيضاً بـ"أبومينيشن"،
‫في جلسة إطلاق سراحه المشروط القادمة.
‫لقد أثار الخبر الكثير من الجدل.
‫منذ الكشف
‫عن أن "جينيفر والترز" لديها شخصية بديلة
‫كبطلة خارقة تُدعى "هالك" الأنثى،
‫ابتلت المحامية الخضراء الضخمة
‫بردّ فعل الرأي العام العنيف،
‫وتشكيك الكثيرين في مؤهلاتها.
‫الإنترنت بأكملها تتحدث عن "هالك" الأنثى!
‫خلال الساعة الماضية،
‫وسم المرأة الخضراء الضخمة،
‫"لا غران موخير فردي"
‫أصبح رائجاً عالمياً عبر الإنترنت.
‫انتزعوا الرجولة من "هالك"،
‫ولكنهم بعد ذلك أعطوها لامرأة؟
‫لا أفهم ذلك.
‫لماذا تحوّلون كلّ بطل خارق إلى فتاة؟
‫لدينا إذاً حركة "أنا أيضاً"،
‫والآن اختفى كلّ الأبطال الذكور؟
‫لا مشكلة لديّ مع البطلات،
‫ولكن ابتكروا بطلاتكم بأنفسكم.
‫لا أعرف رأيكم، ولكنني أجدها مثيرة.
‫"(المحادثة) مع (جيفرسون كوب)"
‫معنا "غيديون ويلسون"، المدّعي العام
‫الذي زجّ "أبومينيشن" في السجن
‫قبل سنوات. "غيديون".
‫أولاً، أودّ القول إنه من المروع بصراحة
‫أن يسعى أي شخص لإطلاق سراح وحش مثل...
‫- هل رأيت هذا الجنون؟
‫- لا يهمّني ما يقوله أي شخص عنّي.
‫ثمة إجراءات قانونية واجبة في هذا البلد.
‫- يستحق "إميل" جلسة استماع عادلة.
‫- عليك الرد.
‫عليك التحكّم بمجرى حياتك.
‫"جينيفر والترز" تتكلم.
‫نعم، سأحضر على الفور.
‫"هوليواي" يستدعيني.
‫بحقك. هذه القضية هائلة.
‫يريد الناس معرفة كل التفاصيل عن حياتك.
‫أنت شخصية عامة الآن.
‫والاتصالات تنهال على المكتب
‫طلباً لإجراء مقابلات،
‫لذا عليك إجراء مقابلة.
‫الناس مهتمّون فقط
‫لأنني أمثّل "إميل بلونسكي".
‫فور انتهاء ذلك،
‫ستتوقف كلّ هذه الضوضاء الإعلامية.
‫لا يا "جين"،
‫لن يزول هذا لمجرّد أنك تتجاهلينه.
‫كلّ دقيقة أمضيها على هذا الهراء
‫هي دقيقة ضائعة من التركيز على عملي.
‫هذا أمر مثير للسخرية بالتأكيد.
‫أنا مستاء بشكل لا يُصدّق.
‫أي مكتب ليس لديه شراب "رد بول"؟
‫- "دينيس".
‫- مستحيل... ليس "جينيفر والترز"...
‫الآنسة "والترز"
‫رئيسة القسم القانوني للبشر الخارقين.
‫يجمعنا تاريخ حافل
‫يمنعنا من الارتياح بشأن تولّيها القضية.
‫أودّ أن أعرف ما هي هذه القضية
‫وعدم العمل عليها.
‫- هل أردت رؤيتي؟
‫- نعم.
‫"مالوري بوك" هي أيضاً
‫في القسم القانوني للبشر الخارقين.
‫لا، لا أستطيع التحدث إلى فتاة
‫بمنتهى الجاذبية عن أمور الرجال المحرجة.
‫قد تكون خطيبتي القادمة.
‫تسرّني عدم مشاركتي في هذا.
‫هل هو محام؟ يبدو رائعاً. سأختاره.
‫صديقنا السيد "بوكاوسكي"
‫من مكتب المدّعي العام،
‫يحتاج إلى مساعدة في مسألة حساسة.
‫لقد احتالت عليه حبيبة سابقة
‫ويريد رفع دعوى ضدها لاستعادة أمواله.
‫نعم. اشتريت لها مجوهرات
‫وتذكرة طائرة إلى "بالي" لالتقاط صور،
‫وسدّدت أقساط سيارتها الـ"باسات" واشتركت...
‫ولكن لم القسم القانوني للبشر الخارقين؟
‫الحبيبة المعنية جنّية ضوء متحولة
‫من "نيو أزغارد".
‫عجباً يا "دينيس".
‫حسناً، لنكون عادلين،
‫ظننت أنني أواعد "ميغان ذي ستاليون".
‫عفواً. ماذا؟
‫عفواً. ظننت أنك تواعد "ميغان ذي ستاليون"؟
‫"ميغان ذي ستاليون" النجمة الكبيرة
‫الحائزة على عدة جوائز "غرامي"؟
‫ألا تفهمين معنى كونها "متحولة"؟
‫- هل ظننت أنها تقود سيارة "باسات"؟
‫- لهذا لا أريد "والترز".
‫أنا آسفة جداً.
‫آنسة "والترز"، تلقّيت رسالتك.
‫سيد "وونغ". دخول رائع. توقيت ممتاز.
‫- أنا مضطرة بشدة إلى محادثته.
‫- يمكنك الذهاب.
‫شكراً. حظاً سعيداً يا "باغ".
‫"دينيس"...
‫آسفة.
‫كلّ ما قاله لك السيد "بلونسكي" حقيقي.
‫أنا أخرجته من السجن ضد إرادته،
‫لأنني كنت بحاجة إلى خصم جدير
‫كجزء من تدريبي لأصبح ساحراً أعلى.
‫وبصفتي ساحراً أعلى،
‫أصرّ على عدم معاقبته على أفعالي.
‫مرة أخرى، أنا لست الشخص الذي سيعاقبه.
‫سيرفض المجلس إطلاق سراحه
‫بعد رؤية مقطع الفيديو هذا.
‫أعرف ما تفكرين فيه يا آنسة "والترز"،
‫ولكنني لن أمحو ذاكرة الجميع.
‫ليس مرة أخرى.
‫ليس هذا ما كنت أفكر فيه.
‫هذا غير أخلاقي للغاية.
‫نعم، كما أنه يسبّب فوضى كبيرة، صدّقيني.
‫- حسناً.
‫- سنرسله إلى "بُعد المرآة".
‫- لا أعرف ما هو، ولكنني أرفضه.
‫- "بُعد الظل"؟
‫ما يمكنك فعله للمساعدة
‫هو حضور جلسة الاستماع وشرح كلّ شيء.
‫حسناً. سنحتفظ بالسحر كاستراتيجية بديلة.
‫لا تربّت على أنفك.
‫إذاً يا سيد "بوكاوسكي"،
‫ما قيمة الأموال والهدايا
‫التي أنفقتها
‫على منتحلة شخصية "ميغان ذي ستاليون"؟
‫ويلاه.
‫ما رأيك بأن أقول رقماً،
‫وتقول لي إن كان أعلى أو أقلّ؟
‫باعتبار أنك اشتريت لها سيارة سيدان
‫متوسطة الحجم، ما رأيك بـ50 ألف دولار؟
‫100؟
‫- 200؟
‫- 200 ألف دولار؟ أنا لست أحمق.
‫- لا، كان المبلغ بالأحرى 175.
‫- 100... 175 ألفاً؟
‫سيد "بوكاوسكي"،
‫هذا ثمن منزل في بعض أنحاء البلد.
‫نعم، صحيح.
‫إذاً، هل ستساعدني أم لا؟
‫سأبدأ ببناء قضيتك،
‫وسأكون على اتصال يا سيد "بوكاوسكي".
‫حسناً.
‫"منتحلة شخصية (ميغان ذي ستاليون)
‫عراك في (كوليبرو)"
‫أنا لست حقاً "ميغان ذي ستاليون".
‫ما الجديد يا صاح؟ كيف الحال يا رجل؟
‫لقد غيّرت رأيي. سأقوم بإسقاط القضية.
‫مهلاً. ماذا؟ الآن؟ غيّرت...
‫الحقيقة أنني في قرارة نفسي كنت أعرف.
‫أعطيت تلك الأشياء لأنني أردت ذلك.
‫كنت أشعر بالحرج فحسب
‫بشأن انكشاف أمري بهذا الشكل العلني.
‫ولكن في مرحلة ما،
‫يجب أن يتحمل المرء مسؤوليته الشخصية.
‫- عليّ القول إن هذا غير متوقع.
‫- إنه مجرّد مال في النهاية.
‫والآن... لديّ قصة لأرويها.
‫عفواً يا سيد... هنا "باغ".
‫مرحباً يا رجل.
‫أظن أن أحدهم سحب شاحنتي الـ"سايبرتراك".
‫يقولون إنه كان موقفاً للمعاقين.
‫أقسم إنه كان موقفاً لشاحنات "سايبرتراك".
‫مرحباً؟ هل أنت على الخط؟
‫أنت مذهول كلياً لأنني أقود "سايبرتراك".
‫الأمن!
‫أحب مضايقة النساء في العمل.
‫إنها متعتي يا عزيزتي.
‫- هذا غير لائق.
‫- ليكن ذلك تحذيراً.
‫لا أحب ذلك.
‫أنتما تعرفانني.
‫نتحدث إليكم مباشرةً
‫من خارج السجن ذي الحراسة المشددة جداً
‫حيث الرجل المعروف بـ"أبومينيشن"
‫سيمثل أمام مجلس إطلاق السراح المشروط.
‫ثمة احتجاج عام شديد
‫بشأن إطلاق السراح المحتمل...
‫مهلاً. أهذه هي؟
‫"هالك" الأنثى، هل لنا بكلمة؟
‫هل صحيح
‫أن الـ"أفنجرز" رفضوا انضمامك إليهم؟
‫كانت هذه "جينيفر والترز"،
‫المعروفة بـ"هالك" الأنثى،
‫والتي يُشاع
‫أن الـ"أفنجرز" رفضوا انضمامها إليهم.
‫- مرحباً، هل أنت جاهز لهذا؟
‫- نعم.
‫هل هؤلاء توائمك الروحيات؟
‫- حسناً.
‫هل "وونغ" هنا؟
‫لا. لا أفهم كيف يمكن أن يتأخر شخص
‫لا يمضي أي وقت في الانتقال بين الأماكن.
‫نحن هنا اليوم لنقرر إن كان "إميل بلونسكي"
‫لائقاً للعودة إلى المجتمع
‫بعد أن أمضى الحدّ الأدنى من عقوبته.
‫في ضوء الأدلة الأخيرة على هروبه من السجن،
‫أظن أننا نعرف جميعاً مسار هذه الجلسة،
‫لذا لنبقها وجيزة.
‫بصفتي محامية السيد "بلونسكي"،
‫أودّ التحدث عن الهروب المزعوم من السجن.
‫لدينا شاهد فعلاً
‫بإمكانه تبرئة السيد "بلونسكي"
‫من أي مخالفات من جانبه.
‫سنبدأ بذلك إذاً.
‫نعم، الشاهد مستعد للإدلاء بإفادة
‫بعد إدلاء السيد "بلونسكي" بإفادته.
‫هل نشجع حقاً فكرة إطلاق سراح
‫شخص جرى توثيق فراره من السجن؟
‫مهلاً الآن. سيد "بلونسكي"،
‫هل تشعر بأنه قد أُعيد تأهيلك؟
‫لنبدأ بالقول إنني أشعر بندم شديد
‫وخجل كبير من الذين آذيتهم.
‫لذا للإجابة على سؤالك،
‫نعم، أشعر بأنه أُعيد تأهيلي.
‫لقد أمضيت كلّ يوم من سجني
‫في التركيز على التكفير عن أفعالي.
‫لقد تغيرت.
‫عاطفياً وجسدياً وميتافيزيقياً وروحياً
‫وكارمياً وكونياً وما بين الأبعاد...
‫إلى آخره.
‫ما يقصده السيد "بلونسكي"
‫هو أن الرجل الماثل أمامكم
‫ليس "إميل بلونسكي" كما كان سابقاً.
‫كلّ ما يريده الآن
‫هو أن يكون عضواً مساهماً في المجتمع.
‫إن أُطلق سراحك، فهل سيكون لديك مكان للعيش؟
‫نعم. يمكنكم أن تكونوا على ثقة بشأن ذلك.
‫السيد "بلونسكي" يملك فعلاً قطعة أرض
‫يخطط للعمل والسكن فيها.
‫هل سيعمل في مجال الزراعة؟
‫لا. في الواقع،
‫إنه يخطط لافتتاح منتجع للتأمل في ممتلكاته.
‫لذا فهو... حسناً، تعلمون...
‫وكيف ينوي السيد "بلونسكي"
‫تمويل هذا المشروع؟
‫السيد "بلونسكي" حالياً
‫في علاقة ملتزمة طويلة الأمد
‫مع عدة صديقات بالمراسلة.
‫وقد تعهّدن جميعاً بدعمه مالياً.
‫أرجو المعذرة. إن كان بإمكاني...
‫- أيمكنني أن أوضح الأمر؟ نعم.
‫- لا.
‫"بلير" و"روث" و"مارتا" و"شيلا" و"إيفون"
‫و"أليخاندرا" و"نيكوليت" توائمي الروحيات.
‫تقابلنا من خلال برنامج المراسلة في السجن.
‫ويشكّلن الأثمان الأفضل منّي.
‫أحبّكن.
‫لا أظن أننا بحاجة إلى الخوض في ذلك أكثر.
‫هل من أسئلة أخرى؟
‫"بلونسكي" أسّس
‫برنامج محو الأميّة في السجن.
‫ساعد عدداً لا يُحصى من السجناء
‫على تعلّم القراءة.
‫"الشاهد - الدور"
‫يقود جلسات تأمل ويوغا للسجناء.
‫- أنقذني من زواج سيئ.
‫- أحسنت يا "كارل". أطلق العنان لمشاعرك.
‫أصبحت المكتبة الآن
‫أكثر من مجرّد مكان هادئ لطعن شخص ما.
‫بدلاً من صنع نبيذ في المرحاض،
‫يصنع السجناء كامبوتشا في المرحاض.
‫- سأدعك ترحلين يا "ليندا".
‫- "كارل"، أنا فخور بك.
‫- أحبّك كثيراً.
‫- حسناً، انتهينا من التحدث إلى "كارل".
‫هل هذا كلّ شيء؟ لأنه لا تزال لدينا
‫مسألة فرار السيد "بلونسكي".
‫نعم، كانت هناك ظروف مخففة سيشرحها الشاهد.
‫إن قرّر يوماً المجيء.
‫أعتذر منكما يا آنسة "والترز" ويا "إميل".
‫- أخيراً.
‫- لم أشعر بمرور الوقت.
‫لقد استدعيت "وونغ" إلى هنا اليوم
‫لأنه المسؤول
‫عن مغادرة "إميل بلونسكي" السجن.
‫وأعتقد فعلاً أنكم سترون هذا الأمر بأكمله
‫بطريقة مختلفة تماماً
‫بعد الاستماع إليه.
‫هل سمعتم يوماً بالكوميتيه؟
‫ألتمس من المحكمة رفض كلّ التهم
‫الموجّهة إلى موكّلتي.
‫على أي أساس؟
‫"رونا" ابنة دبلوماسي من الجن
‫في "أزغارد" والآن في "نيو أزغارد".
‫- هل كنت تعرف بشأن هذا؟
‫- ولذلك، لديها حصانة دبلوماسية.
‫قد تكون لديها حصانة دبلوماسية
‫في "نيو أزغارد"، ولكننا لسنا هناك.
‫أرجو المعذرة يا حضرة القاضي،
‫ولكن "أزغارد" ليست مكاناً،
‫بل شعب. ولذلك، أنا...
‫خطابات "ثور" الملهمة
‫غير مقبولة في المحكمة.
‫حضرة القاضي، هذه القضية مفروغ منها.
‫سلبت محتالة موكّلي
‫مبلغ 175 ألف دولار بالاحتيال.
‫إنه يستحق التعويض
‫على الصدمة المالية والعاطفية
‫التي عانى منها.
‫كانت موكّلتي والسيد "بوكاوسكي"
‫في علاقة توافقية
‫- وكانا يلعبان الأدوار.
‫- هذا مقزز.
‫لا يمكن لشخص بالغ عقلاني
‫التصديق أن رسائل موكّلتي النصية
‫كانت من "ميغان ذي ستاليون" الحقيقية.
‫كان السيد "بوكاوسكي" يعلم
‫أنه يواعد الآنسة "رونا"
‫وتقبّل الأمر حتى لم يعد مناسباً له.
‫لم أكن أعلم.
‫كانت هذه علاقة انتهت بطريقة سيئة،
‫وليست عملية احتيال.
‫كان الحب يعمي السيد "بوكاوسكي".
‫لقد صدّق بالتأكيد
‫أنه كان يواعد "ميغان ذي ستاليون" الحقيقية.
‫عليّ القول إنني أجد صعوبة في تصديق
‫احتمال خداع السيد "بوكاوسكي" بهذه السهولة.
‫ومن واجبك إثبات ذلك يا سيد "بوغلييزي".
‫ومع ذلك،
‫سأسمح برفع هذه القضية إلى المحكمة.
‫لذا يا آنسة "رونا"،
‫طلبك لرفض القضية لم ينل الموافقة.
‫حققت نجاحاً ساحقاً.
‫وعند انتهاء هذا، سألغي اشتراكي
‫في تطبيق "مواعدات (هوليوود)".
‫من الواضح عدم تحققهم من المشتركين.
‫في ضوء بعض المعلومات الجديدة
‫التي تلقّيتها للتو، سأغيّر حكمي.
‫بحقك يا "رونا".
‫هذا يتجاوز الحدود بعض الشيء.
‫انتحال شخصية قاض مخالف للقانون.
‫انزلي من هناك.
‫هذا جيّد جداً لنا.
‫فيما يتعلق بخروج السيد "بلونسكي"
‫من زنزانته، لم أعطه أي خيار.
‫ولكنّه اختار العودة بالتأكيد.
‫عرضت عليه اللجوء إلى "كامار تاج"،
‫وهي رائعة في هذا الوقت من العام.
‫ولكنّه كان مصرّاً على إعادته
‫لإنهاء مدة عقوبته وتسديد دينه للمجتمع.
‫شكراً.
‫كما ترون إذاً، لقد أُجبر "إميل بلونسكي"
‫على الخروج من زنزانته ضد إرادته.
‫وحتى عندما عُرضت عليه الحرية الفورية،
‫اختار العودة إلى زنزانته.
‫هذه ليست تصرفات مجرم
‫بل رجل تائب يريد حقاً القيام بالصواب.
‫قد يكون هذا صحيحاً بشأن "إميل بلونسكي"،
‫ولكن عند تحوّل "بلونسكي" إلى "أبومينيشن"
‫بلا سيطرة ذاتية،
‫ألا يكون وحشاً هائجاً متعطشاً إلى الدم؟
‫أرجو المعذرة.
‫إن كان بإمكاني طمأنة بالكم...
‫- لا، قطعاً لا.
‫- مهلاً لحظة.
‫- لا.
‫- ماذا؟
‫"إميل"، لا.
‫- لا بأس يا "جين".
‫- لا، أرجوك.
‫لا. أنت... إيّاك أن... لا.
‫ربّاه.
‫لا.
‫ليهدأ الجميع.
‫اخرجوا من هناك! أخرجوه...
‫- ربّاه!
‫- توقّفوا.
‫- ربّاه.
‫- مهلاً. لا ضرورة لاستخدام القوة.
‫كما ترون، أنا أسيطر على نفسي كلياً.
‫هذا يكفي! عد إلى طبيعتك الآن!
‫انزل! إنه غير مؤذ. ليس مؤذياً إطلاقاً.
‫- "إميل"!
‫- حسناً. اهدئي.
‫من فضلكم...
‫سيداتي وسادتي، أرجوكم
‫أن تسامحوا السيد "بلونسكي" على حماسه.
‫لم يقصد تخويف أحد.
‫في الحقيقة، هذا يثبت أنه في كلّ الأحوال،
‫كان السيد "بلونسكي" يستطيع تحرير نفسه
‫ولكنّه اختار البقاء في زنزانته.
‫كما يعكس سجلّ السيد "بلونسكي" الممتاز
‫في السجن، فإنه أمضى كامل فترة سجنه
‫في ممارسة نظام صارم
‫للتدريب والانضباط الذاتي
‫لكي يتمكن من العيش مع رفاقه المواطنين
‫من دون أي احتمال بأن يتحول مجدداً
‫إلى "أبومينيشن" المسبب للشغب.
‫إنه يستحق مستقبلاً كرجل حر ومواطن منتج.
‫شكراً يا آنسة "والترز".
‫سنرفع الجلسة اليوم للنظر في كلّ الحقائق.
‫سنجتمع مجدداً فور التوصل إلى قرار.
‫ومن فضلكم، أحضروا لهذا الرجل بعض الثياب.
‫- نعم.
‫- أمّا بالنسبة إلى السيد "وونغ"...
‫"وونغ" فقط.
‫الساحر الأعلى. سيد الفنون الصوفية.
‫قائد وأمين سابق لمكتبة "كامار تاج".
‫نعم. أنت تدرك
‫أنك اعترفت للتو بتسهيل فرار سجين،
‫وهذه جريمة.
‫يجب أن أرحل.
‫ها هي ذي.
‫كيف تخططين لإيقاف "بلونسكي"
‫عندما يسبب الشغب مجدداً؟
‫ماذا عن المزاعم
‫أنك من توائم "بلونسكي" الروحيات كما يُشاع؟
‫هل هناك أي صحة للشائعات
‫بأنك حصلت على قواك نتيجة
‫- اغتيال فاشل نفّذته المافيا؟
‫- ماذا؟
‫كانت هذه "جينيفر والترز" التي غادرت بسرعة
‫وكانت تأمل بلا شك أن تتجنب المتظاهرين
‫الذين تجمّعوا خارج البوابات هنا.
‫ثم وصلت إلى سيارتي
‫التي كتب عليها أحد المتظاهرين
‫"وحش يدافع عن وحش."
‫من الممكن إنهاء كلّ هذا
‫بمقابلة صغيرة واحدة.
‫- برنامج "غود داي إل إيه" متعطش لمقابلتك.
‫- لا، شكراً. رفض قاطع.
‫أنتظر بفارغ الصبر انتهاء هذا
‫لكي أعود إلى كوني محامية عادية مجهولة.
‫- ويُصادف أيضاً أنها "هالك".
‫- ماذا تعنين؟
‫"جين"، لقد انكشف الأمر للجميع.
‫أنت في الأخبار الآن.
‫حسناً. لا أريد هذا.
‫ربّاه. أنت حبلى بطفل "أبومينيشن"،
‫وتتباهين بالطفل الذي في بطنك.
‫- هل هو الوالد؟
‫- نعم.
‫بحق السماء. "دينيس بوكاوسكي".
‫- نعم. لا، ستحتاج إلى ذلك.
‫- ربط القصة الثانوية بالرئيسية. هذا جميل.
‫كيف عملتما معه لتلك الفترة الطويلة؟
‫قتلته في مخيلتي عدة مرات،
‫بطرق مختلفة كثيرة.
‫ومع ذلك كان مقتنعاً بأنها معجبة به.
‫- إنه واهم بصورة دائمة تقريباً.
‫- أعتبره مقززاً.
‫نعم. مقزز فحسب.
‫هل أنت مستعدة لقول ذلك تحت القسم؟
‫أقسم إن الشهادة التي سأقدّمها اليوم
‫هي الحقيقة بأكملها ولا شيء سوى الحقيقة.
‫"بي دوغ"، كيف يمكن أن "جين" خيارنا الأفضل؟
‫أعطيتك قائمة كاملة بأصدقائي.
‫"جين" ستساعدنا على حسم هذا الأمر. ثق بي.
‫آنسة "والترز"،
‫كيف تصفين علاقتك بالسيد "بوكاوسكي"؟
‫عملنا معاً لعدة سنوات
‫في مكتب المدّعي العام.
‫أيمكنك القول
‫إنك تعرفين السيد "بوكاوسكي" جيّداً؟
‫بالتأكيد. كنا نعمل معاً بانتظام على قضايا،
‫لذا أمضيت الكثير من الوقت
‫مع السيد "بوكاوسكي".
‫هل أخبرك يوماً عن حياته الشخصية؟
‫وبالتحديد، حياته العاطفية.
‫نعم، كان يخبرني، بغزارة وبلا مبرر.
‫أنت أردت أن تعرفي.
‫كيف تصفين السيد "بوكاوسكي"
‫فيما يتعلق بحياته العاطفية؟
‫منغمس ذاتياً ومتفاخر برجولته ومغرور.
‫قال ذات مرة إن درجة جاذبيته 10 على 10
‫في "نيويورك" و11 على 10 في "لوس أنجلوس".
‫لقّب مكتبه بـ"فلك (دينيس)"...
‫اعتراض. لا صلة لهذا بالقضية.
‫سيد "بوكاوسكي"، هل عليّ تذكيرك
‫بأنك لا تمثّل نفسك هنا؟
‫وهذه شاهدتك.
‫ولكنني موافق.
‫سيد "بوغلييزي"، ادخل في صلب الموضوع.
‫لقد ذُكر مرات كثيرة في هذه المحكمة
‫أن رجلاً بذكاء معقول
‫لا يمكن أن يظن أبداً
‫أنه يواعد "ميغان ذي ستاليون" الحقيقية.
‫في رأيك يا آنسة "والترز"،
‫هل تظنين أن السيد "بوكاوسكي" قد يصدّق
‫أن بوسعه فعلاً اجتذاب "ميغان ذي ستاليون"؟
‫نعم. يعتقد "دينيس بوكاوسكي"
‫بشكل مرضيّ تقريباً أن لديه امتيازات.
‫قد يعتقد بالتأكيد
‫أنه يواعد "ميغان ذي ستاليون" الحقيقية
‫لأنه واهم حقاً إلى هذا الحدّ.
‫لا أسئلة أخرى يا حضرة القاضي.
‫في قضية "بوكاوسكي" ضد "رونا"،
‫أمنح تعويضات كاملة لـ"دينيس بوكاوسكي"
‫بقيمة 175 ألف دولار.
‫بالإضافة إلى ذلك،
‫نحكم أيضاً على المدّعى عليها بالسجن
‫لـ60 يوماً لانتحالها شخصية قاض.
‫لا.
‫هذا صحيح.
‫تُوجد "ميغان ذي ستاليون" واحدة فقط.
‫أثيروا بعض الضوضاء.
‫أتظنان أن لديّ أملاً
‫بمواعدة "ميغان ذي ستاليون" الحقيقية؟
‫أيجدر بي أن أعود؟
‫لا. أرجوك، لا تفعل ذلك.
‫شكراً على شهادتك يا "جين".
‫كانت من دواعي سروري.
‫المحزن أن تلك الجنّية
‫ستتلقى مجرّد عقاب مخفف.
‫ليت هناك وسيلة لانتزاع قواها
‫والتأكد من عدم احتيالها على أي شخص آخر.
‫هل أعطاني "دينيس بوكاوسكي" فكرة للتو؟
‫سيبقى هذا بيننا.
‫تلقّينا خبراً للتو بأن مجلس إطلاق السراح
‫المشروط قد توصّل إلى قرار.
‫بعد مراجعة سجلّه،
‫نمنح بموجب هذا السيد "بلونسكي"
‫إطلاق سراح مشروط وساري المفعول فوراً.
‫نعم.
‫كشرط لإطلاق سراحه،
‫يُمنع السيد "بلونسكي" نهائياً
‫من التحول إلى "أبومينيشن"،
‫ويُؤمر بارتداء مثبط بشكل دائم.
‫أي خرق لهذا الشرط
‫سيؤدّي إلى عودته الفورية إلى السجن.
‫مفهوم. شكراً.
‫شكراً يا "جين". أنا مدين لك.
‫روحياً، بالطبع.
‫تجنّب الظهور في الأخبار. هذا كلّ ما أطلبه.
‫لا أريد قراءة المزيد من الأخبار عن أي منا.
‫أنصحك بإعادة النظر في ذلك.
‫سيكتبون أخباراً عنك بطريقة أو بأخرى.
‫من الأفضل المشاركة في ذلك حقاً.
‫"أخبار المواطنين - الليلة"
‫"أبومينيشن" رجل حر الآن.
‫ومعنا الآن في الاستوديو، المحامية
‫المسؤولة عن إطلاق سراحه، "هالك" الأنثى.
‫اسمي "جينيفر والترز" وليس "هالك" الأنثى،
‫واسم موكّلي "إميل بلونسكي"
‫وليس "أبومينيشن".
‫فهمت.
‫الطبيعة البارزة لهذه القضية
‫وواقع أنك نفسك "هالك"
‫جعلاك تتصدرين اهتمام الرأي العام.
‫أخبرينا إذاً،
‫كيف ابتكرت اسم "هالك" الأنثى؟
‫الغريب في الأمر أنني لم أبتكره.
‫ابتكره شخص لا أعرفه في الأخبار
‫بعد التفكير فيه لثانيتين تقريباً،
‫ولكن الاسم ظلّ عالقاً في الأذهان.
‫لذا سواءً أعجبني أم لا،
‫سأكون "هالك" الأنثى إلى الأبد.
‫رائع. علينا أن نأخذ استراحة.
‫عندما نعود، ستخبرنا "هالك" الأنثى عن أسرار
‫نظامها الغذائي وتمارينها الرياضية.
‫عفواً. ماذا؟
‫أمسكت بها. تعالوا أيها الرفاق.
‫مهلاً.
‫اتركني.
‫إن كنت ستتبخترين في كلّ الأرجاء
‫وتظهرين قواك،
‫فمن الأفضل أن تتمكني من إثباتها.
‫متى تبخترت يوماً في كلّ الأرجاء
‫وأظهرت قواي؟
‫هل سرقتم أدوات عامل بناء من "أزغارد"؟
‫نعم.
‫حسناً، لنفعل هذا.
‫آسف.
‫حسناً، فكرة سيئة.
‫- تراجعوا!
‫- هيا!
‫حسناً أيها الرفاق،
‫أعترف بأن الأمر لم يسر تماماً كما تخيلته.
‫"ثندربول"، هل حصلت عليه؟
‫لا. فور تحوّلها إلى "هالك"،
‫لم أستطع اختراق بشرتها الخضراء الكريهة.
‫تباً. سيغضب الرئيس.
‫مرحباً. ها هي موكّلتي المفضّلة الجديدة.
‫ضعي توقيعك هنا فحسب.
‫ثم أحرف اسمك الأولى. جيّد.
‫وأحرف اسمك الأولى هنا.
‫أنت أكثر مرحاً بكثير من محاميّ السابق.
‫- أي شيء لأجلك يا "ميغان ذي ستاليون".
‫- خففي من حماسك.
‫ترجمة "أندره إلياس"