‫ما مسؤولية أصحاب السلطة؟
‫هل هم ملزمون بمجرّد الامتناع
‫عن إساءة استخدام تلك السلطة؟
‫أم من واجبهم حماية الذين لا يملكونها؟
‫سؤالان بلاغيان.
‫استخدم المدعى عليه موارده غير المحدودة،
‫السياسية والمالية، لتحقيق مكاسب شخصية
‫على حساب السلامة العامة،
‫- وتسبب ذلك بموت أشخاص أبرياء.
‫- هذا إفراط في الكلام.
‫فعل ذلك لأنه اعتقد أنه لن يُحاسب.
‫أن نفوذه يحميه من عواقب حقيقية.
‫ولكن اليوم، أنتم أيها المحلّفون،
‫بإمكانكم إثبات العكس.
‫ابتسمي أكثر.
‫أظهروا له أنه سيُحاسب،
‫لأن من لديهم النفوذ الأكبر
‫يتحملون المسؤولية الأكبر.
‫وتفوزين بالقضية.
‫وأنت لا تساعدنا هنا إطلاقاً.
‫سيكون لهذا وقع أفضل إن كان صادراً عنّي.
‫لدينا متسع من الوقت لتبديل الأمور
‫وتركي أقدّم المرافعة الختامية.
‫"دينيس"، لا تعلم هذا ولكنني سأقتلك
‫و"جين" لن تقاضيني، لذا سأنجو من العقاب.
‫لتضارب المصالح وليس لأنني أغفر القتل.
‫"دينيس"، إلى اللقاء.
‫ستستمعين إلى مساعدة قانونية بدلاً من محام؟
‫نعم.
‫- هذا مناف للمهنة.
‫- كان ذلك جيداً جداً.
‫- كان جيداً جداً.
‫- جدّياً؟
‫كيفية استخدامك لأهمية الواجب المدني
‫أثناء مرافعتك الختامية؟
‫كدت أبكي خلال بعض الأجزاء منها.
‫وليكن مسك الختام
‫نظرة "جين والترز" المتوحشة.
‫ماذا؟ ليست لديّ
‫ها هي ذي.
‫- كان ذلك ممتازاً.
‫- حسناً. حقاً؟
‫- أتظنين ذلك؟
‫- نعم. بحقك.
‫هذا مدهش. إنه رائع.
‫"جين"، يُوجد سبب وجيه لاختيارك خصيصاً
‫لمواجهة مكتب "جي إل كاي" و"إيتش".
‫سيجري إحراز التقدم. هذا أمر جيّد.
‫محاميتي العبقرية الصغيرة
‫ستصبح يوماً نائبة عامة.
‫ربما يوماً ما، ولكن الآن عليّ فقط
‫- الفوز في هذه القضية.
‫- ستفوزين.
‫وإن لم تسر الأمور كما نأمل،
‫فيمكنك التحول إلى "هالك"؟
‫وإدهاش الجميع؟
‫لن أكون مثل "هالك" إلّا بالمعنى القانوني.
‫ربّاه، لا يا "جين".
‫- لا؟
‫- لا، هذا غير مضحك حتى يا "جين".
‫- لا يمكنني إخبار أحد غيرك.
‫- نعم.
‫مهلاً لحظة.
‫نعم، بشأن ذلك. هذا صحيح. أنا "هالك".
‫وأظن أنكم لن تستطيعوا
‫التركيز على مسلسل المحامين المرح هذا
‫قبل معرفة كلّ شيء عن ذلك.
‫لذا دعوني أخبركم بكلّ ما حدث مؤخراً.
‫قبل بضعة أشهر،
‫ذهبت في رحلة بالسيارة مع نسيبي "بروس".
‫"قبل بضعة أشهر"
‫نعم، ونجح ذلك. بدأت ذراعي بالشفاء.
‫- لم يظن أحد أنها كانت...
‫- نعم، "بروس" الذي تعرفونه.
‫كلّ ذلك لأنني صنعت هذا الجهاز الصغير
‫الذي يبقيني في هيئتي البشرية.
‫كان هذا أطول جواب سمعته يوماً
‫على سؤال "ماذا كنت تفعل مؤخراً؟"
‫أنت سألتني، فأجبتك.
‫ما هذه؟
‫- "تشيتوس" وعيدان الطعام؟
‫- نعم.
‫لعدم تلويث الأصابع بالـ"تشيتوس".
‫- ربّاه. هذا ذكي جداً.
‫- لست العبقري الوحيد في العائلة.
‫لا، لدينا "تشاد" أيضاً.
‫حسناً. لنعد إلى ما كنت أقوله، نظريتي.
‫ربّاه.
‫لم تكن لـ"ستيف روجرز" حبيبة
‫قبل التحاقه بالخدمة العسكرية.
‫- من قال ذلك؟
‫- قناة التاريخ التلفزيونية.
‫وأصبح "كابتن أمريكا".
‫ومنذ تلك اللحظة، كرمز لـ"أمريكا"،
‫أُرسل بسرعة إلى الخطوط الأمامية،
‫وأصبح بطل حرب.
‫- ثم تجمّد في الجليد.
‫- صحيح.
‫إذاً، بناءً على كلّ ما أخبرتني إياه،
‫بعد خروجه من التجميد،
‫بدأ بالانتقال من كارثة تهدد العالم
‫إلى كارثة أخرى تهدد العالم.
‫هذا عندما لم يكن هارباً من العدالة، صحيح؟
‫يبدو إذاً أنه كان منشغلاً جداً.
‫كلّ ما تفعلينه هو تكرار كلّ شيء
‫أخبرتك إياه عن صديقي وزميلي.
‫- من الواضح أن "كابتن أمريكا" كان بتولاً.
‫- انتبهي!
‫"بروس".
‫حسناً.
‫لا يا "جين"، أنا أنزف.
‫المثبط.
‫ابتعدي عنّي يا "جين". أنا أنزف.
‫ابتعدي.
‫"(أيديل) - حانة رياضية"
‫ماذا حدث لك يا فتاة؟
‫من فعل هذا بك؟
‫هل أنت بخير؟
‫لا أحكام.
‫أياً يكن من فعل هذا بك لا يهتم لأمرك.
‫لا تحتاجين إليه. أو إليها. أو إليهم.
‫تحتاجين إلى حذاء. هذا حمّام عام.
‫صحيح. لديّ حذاء هنا. خذي هذا. هناك.
‫ارتدي هذا.
‫شكراً، ولكنني أحتاج إلى الاغتسال فحسب.
‫لا ضرورة لوضع الماكياج لي.
‫- بلى.
‫- هل لديك مكان تذهبين إليه؟
‫عليّ الاتصال بنسيبي ليأتي لأخذي.
‫أيمكنني أن أستعير هاتف أحد ما؟
‫هاك. بالتأكيد. تفضّلي.
‫- حسناً، خرجنا.
‫- كانت ليلة السيدات غير ناجحة.
‫- مع السلامة.
‫- إلى أين سنذهب أيها الرفاق؟
‫- لا أدري. لديه المفاتيح.
‫- مرحباً.
‫كيف الحال؟
‫- كيف حالك؟
‫- بخير. شكراً.
‫هل أنت مع أحد ما؟
‫- أنتظر السيارة التي ستقلّني.
‫- ما اسمك؟
‫- أظن أن حبيبي قادم.
‫- بحقك. إلى أين أنت ذاهبة؟
‫دعينا نبقى برفقتك.
‫مهلاً، إننا نتصرف بودّية فحسب.
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟
‫- أيمنعك مقامك الرفيع من مخاطبتنا؟
‫مرحباً؟
‫صباح الخير.
‫آسف. فكرت في إنجاز بعض الأعمال.
‫أنت "هالك" مجدداً.
‫"هالك" الذكي.
‫نعم. لم أبتكر اللقب.
‫لا يمكننا اختيار هذه الأسماء أبداً.
‫أين نحن؟
‫"المكسيك".
‫لا تقلقي. لقد تحدثت إلى والديك،
‫ويعرفان أننا بخير.
‫هنا أمضيت وقتي في إصلاح نفسي
‫بعد الإبادة الكونية
‫ودمجت هويتيّ "هالك" و"بانر".
‫في هذا المختبر الصغير في منزل على الشاطئ.
‫نعم. "توني" بناه لأجلي قبل بضع سنوات.
‫- "توني ستارك".
‫- صحيح.
‫كان يمزح بقوله إنه يعيرني إياه،
‫وإنه سيأتي يوماً ما لاستعادته.
‫هل أنت بخير؟
‫مهلاً.
‫- هل اصطدمنا بسفينة فضائية؟
‫- نعم.
‫سفينة "ساكاران" للتوصيل من الفئة 8.
‫كانت تحاول توصيل رسالة على الأرجح.
‫عليّ الوصول إلى عمق المسألة.
‫الأمور الغريبة تلاحق المرء نوعاً ما
‫عندما يكون "هالك".
‫ولكن أولاً، علينا التعامل مع وضعك.
‫أنا؟ ماذا حدث لي؟
‫لقد تغيرت.
‫اسمعي.
‫أنا آسف.
‫حاولت تحذيرك.
‫دخل دمي في جسدك،
‫وبعد تحطم السيارة،
‫تعرضت لجرعة مميتة من أشعة غاما.
‫مميتة؟
‫هل يعني هذا أنني سأموت؟
‫لا، تُوجد أمور أخرى عليّ شرحها.
‫هذه ليست جملة
‫- يمكنك التوقف خلالها يا "بروس"!
‫- حسناً.
‫انظري.
‫أنا وأنت نتشارك بمزيج نادر
‫من العوامل الوراثية
‫التي تتيح لنا تحويل أشعة غاما
‫إلى شيء آخر.
‫إذاً سأتحول الآن إلى "هالك" أيضاً.
‫كنت أحلل دمك.
‫وبفضل طريقته في تحويل أشعة غاما،
‫استطعت استخدامه لشفاء ذراعي كلياً.
‫هل هذا لأنني أفضل منك؟
‫الوضع مختلف باختصار.
‫بطريقة أفضل.
‫في النهاية، شُفيت ذراعي
‫ويمكنني الآن
‫أن أعود إلى طبيعتي بشكل متكامل.
‫"هالك" المتعجرف.
‫"هالك" الذكي.
‫من التعجرف جداً أن تلقّب نفسك بالذكي.
‫لم أبتكر هذا اللقب.
‫أنت تستخدمه. هذا تأييد ضمني.
‫لا تخاطبيني كمحامية.
‫وبما أنني الآن حلّلت فعلاً عيّنات دمك...
‫هذا تعظيم للأمور بعض الشيء.
‫خروجه إلى العالم يشكّل خطراً كبيراً،
‫حتى لو كانت تُوجد فرصة واحدة في المليون
‫بأن يصنع واحداً آخر منا.
‫حسناً. لقد حلّلت كلّ شيء.
‫والآن أصلحني. أعدني إلى طبيعتي.
‫"جين"، لن يزول هذا.
‫ماذا تعني؟
‫أعطني ذلك الجهاز الصغير
‫الذي كان يبقيك في شخصية "بروس".
‫ذلك الجهاز كان نموذجاً أولياً.
‫- كان معايراً لي...
‫- رائع. اصنع لي واحداً.
‫لي أنا. عايره لي.
‫- لا أستطيع يا "جين".
‫- بل تستطيع.
‫"جين"، إنني أعاني من هذا منذ سنوات.
‫أفضل ما كان بوسعي
‫كان دمج النصفين في داخلي.
‫بمنح ذلك وقتاً في المختبر،
‫من الممكن تحقيق الأمر نفسه لك.
‫لا. لا أريد أن أكون "هالك".
‫ربّاه. حصلت على مكتبي الخاص للتو.
‫- انتهى الأمر.
‫- لديّ بطاقات أعمال.
‫لا مجال للعودة إلى ما كنت عليه سابقاً.
‫ماذا؟
‫"جين"، ما الأمر؟ إلام تحتاجين؟
‫أحتاج إلى...
‫هل تشعرين بتحسن؟
‫اسمعي...
‫أعلم أنه من الصعب سماع هذا،
‫ولكن عليك الآن تغيير أسلوبك في الحياة.
‫تجنّبي المواقف المجهدة،
‫وابتعدي عن الناس و...
‫لا أستطيع الابتعاد عن الناس.
‫كيف يُفترض بي أن أعمل؟
‫لا يمكنك العودة إلى عملك.
‫ستبقين هنا حتى تعرفي
‫كيفية السيطرة على ذاتك كـ"هالك".
‫كم سيستغرق ذلك من الوقت؟
‫أنت بصدد خوض مسيرة تتطلب سنوات عديدة،
‫لتقبّل واقع أنك "هالك".
‫لقد تتبعت كلّ خطواتي خلال تطوري.
‫لم أظن قط أنه قد يصبح منهجاً دراسياً،
‫ولكن ها نحن في هذا الوضع.
‫والآن، بمساعدتي، كما أرجو،
‫سيكون تقدّمك أسرع بقليل من تقدّمي.
‫هل قلت سنوات عديدة؟
‫15 سنة تقريباً.
‫15 سنة؟
‫أولويتنا القصوى هي التحكم بوقت تحوّلك.
‫ظننت أن المقصود منعي من التحول إلى "هالك".
‫هذه التحولات تثيرها حالات اضطراب عاطفية
‫لذا علينا أن نعرف بالضبط
‫الحد الفاصل الذي يسببها لك.
‫اعرض فيلماً من إنتاج "بيكسار".
‫عندما يقفز "بينغ بونغ" من العربة
‫في فيلم "إنسايد أوت".
‫"بينغ بونغ". لا.
‫توقّفي.
‫عليّ التركيز.
‫المحفزان هما الغضب والخوف.
‫هذان من المشاعر الأساسية لدى أي امرأة
‫بمجرد وجودها في العالم.
‫حسناً. لنجرّب هذا.
‫"بروس".
‫أشعر كأنني سأموت إن لم أتحوّل.
‫هل لديك خطة بديلة لذلك؟
‫- لا.
‫- لا؟
‫هذا ليس مضحكاً يا "بروس".
‫هل ستقتلني بكلّ بساطة؟
‫- ضعي الخوذة! نحتاج إلى البيانات!
‫- لن ينجح هذا!
‫لماذا تستخدم هذه الحجرة عادةً أيها المختل؟
‫نعم!
‫لا.
‫على رسلك يا فتاة.
‫على رسلك.
‫لماذا تخاطبني كأنني حصان شارد؟
‫"جين"؟
‫نعم؟
‫مهلاً. أما زلت "جين" الآن؟
‫نعم.
‫وأنا في وعيي.
‫هذا أمر لا يُصدّق. ليست لديك شخصية بديلة.
‫لا أحد غيرك في داخلك؟
‫على حد علمي.
‫هذا أمر هائل يا "جين".
‫أظن أنني أشعر بالغيرة.
‫هل هذا ما أشعر به؟ أشعر...
‫ليست لديك شخصية أخرى
‫عليك التصارع معها طوال 10 سنوات.
‫رائع.
‫يا رفيقتي.
‫لعلمك، هذه أضرار تبلغ قيمتها
‫مليون دولار تقريباً، بالمناسبة.
‫ألا تشعرين إطلاقاً
‫بأن شخصية أخرى تتحكم بك؟
‫لا.
‫لا أحد غيري.
‫كانت المرة الأولى شديدة الحدة
‫لدرجة أنني بالكاد أتذكّر ما كان يحدث،
‫ولكن يبدو الآن كأن حالتي استقرت.
‫حسناً،
‫أظن أنه يمكننا تخطّي كلّ ذلك إذاً.
‫نعم، يبدو أنني لم أعد بحاجة
‫إلى البقاء هنا.
‫ليس بهذه السرعة.
‫لا تزالين عاجزة عن التحكم بوقت التحول.
‫حسناً، كيف أعود إلى شخصية "جين"؟
‫كيف فعلت ذلك؟
‫عادةً، أسقط من طائرة نفاثة
‫أو يصرعني إنسان آلي،
‫وأستيقظ في شخصية "بانر".
‫أو كانت "ناتاشا"،
‫لفترة قصيرة، تغنّي لي تهويدة.
‫اشرح لي مجدداً كيفية مسار ذلك.
‫ليس لديّ تفسير رائع لذلك.
‫حسناً، ولكن يبدو أن النمط المشترك
‫هو فقدان الوعي.
‫ليس بالضرورة.
‫ذات مرة، بقيت عالقاً في الشخصية الأخرى
‫لأكثر من سنتين.
‫في الفضاء الخارجي.
‫- لا، لا يمكنني البقاء هكذا طوال سنتين.
‫- قلت "ذات مرة."
‫لا يزال عليك أن تتعلمي الكثير
‫عن كونك "هالك".
‫لا أظن أنك فكرت ملياً
‫في مدى خطورة هذا المستوى من القوة.
‫أتعرفين الضرر الذي يمكنك التسبب به؟
‫خطأ واحد أو الإصابة بالذعر مرة واحدة
‫يشكّلان حرفياً مسألة حياة أو موت.
‫حسناً، سأكون حذرة.
‫لا يمكنك الاستسلام لعواطفك.
‫انسي غضب "هالك".
‫الغضب العادي وحده
‫يعني الموت والدمار لكلّ شيء
‫وكلّ شخص من حولك.
‫وأؤكد لك أنه عندما يبدأ الناس برؤيتك كوحش،
‫فإن ذلك لا يتوقف أبداً.
‫حسناً.
‫علّمني كيف أكون "هالك" من فضلك.
‫العلاج السلوكي الجدلي.
‫يتيح لنا الاحتفاظ بحقيقتين متعارضتين
‫في الوقت نفسه.
‫أولاً، سنتمرن على بعض اليقظة
‫ببضع تقنيات اليوغا.
‫لم أعتقد قط أنك قد تهوى
‫هذه الممارسات الروحانية.
‫العلاج السلوكي الجدلي
‫علاج نفسي قائم على الأدلة.
‫إنه سريري وليس روحياً.
‫دع أفكارك تنجرف بعيداً، دع عنقك تسترخي،
‫اثن ركبتيك إن كان ذلك مريحاً،
‫امتنع عن إطلاق الريح.
‫تحياتي لك، طوال اليوم.
‫يعتمد الأمر أكثر على الحضور.
‫وتقبّل الوضع الذي أنت فيه.
‫ظننت أنه يعتمد على شدّ عضلات مؤخرتي.
‫تحية عالية.
‫"جين"، هذا مقزز. أنا نسيبك.
‫أغمضي عينيك وتنفّسي.
‫أرى أنك لست جاهزة للعلاج السلوكي الجدلي،
‫لذا احصلي على قسط من الراحة
‫وسنغيّر نهجنا في الصباح.
‫ويلاه. ما هذا يا رجل؟
‫أما زلت تسيطرين على نفسك؟
‫لا مشاعر غضب غامرة؟
‫لا، كمية عادية من الغضب!
‫أنت تعودين فعلاً
‫إلى هيئة "جين" عندما تنامين.
‫هل كان البوق ضرورياً حقاً؟
‫للكوميديا، بالتأكيد.
‫سيتعيّن عليك تعزيز كلّ مفروشاتك.
‫إيّاك أن تفكري في الانتقال إلى منزل
‫يعلو سقفه أقلّ من 3 أمتار.
‫ثقي بي.
‫ستحتاجين إلى خزانتين للملابس،
‫واحدة لـ"جين" وواحدة لجسد "هالك".
‫من أفضل صديقة لديك؟
‫"نيكي".
‫الملابس المطاطية.
‫الملابس المطاطية أفضل صديقة لديك.
‫رمي الصخرة.
‫سأرمي صخرة فحسب. ليس أمراً ذا أهمية.
‫- أنا؟
‫- نعم، التقطي صخرة صغيرة فحسب،
‫ولا تجهدي نفسك في هذه المرة الأولى.
‫نعم!
‫نعم.
‫- جيّد جداً.
‫- أحاول أن أريك كيفية رميها.
‫- لقد أريتني.
‫- حقاً؟
‫الرجال!
‫كونك "هالك" يتطلب التوازن.
‫ضرب الأرض!
‫هذا سهل.
‫أيتها التافهة.
‫تصرّف أحمق.
‫كلياً.
‫من الواضح أنني أنجح في كلّ هذه الأمور.
‫متى سأستخدم هذا كمحامية؟
‫"جين"، عندما تكون لديك قوى كهذه،
‫تصبحين هدفاً واضحاً
‫وكذلك كلّ الذين يهمّك أمرهم.
‫رائع. هذه طريقة أخرى لتدمير حياتي.
‫- شكراً يا "بروس".
‫- حسناً.
‫كلّ ما كنت أفعله
‫هو أن أظهر لك سلبيات كونك "هالك"،
‫ولكن تُوجد بعض المكاسب.
‫تستقلب أجسادنا الكحول بسرعة فائقة.
‫وهذا يعني أن بوسعنا شرب الكثير من الكحول
‫من دون أن نثمل.
‫نشعر بالنشوة من دون تقيؤ.
‫هذا جيّد.
‫- هل بنيت هذه الحانة بيديك؟
‫- نعم.
‫- هذا مثير للإعجاب.
‫- نعم، أنا و"توني".
‫في الواقع، أمضى "توني" معظم الوقت
‫بشرب الكحول والجلوس والتذمر بشأن "ستيف".
‫"ستيف".
‫"ب ب - ت س"
‫كان وقتاً جيّداً خلال وقت عصيب.
‫نخب الوقت الجيّد خلال وقت عصيب.
‫لنشرب نخب ذلك.
‫"بروس"، نسيت أن تذكر
‫أنه عليّ التعامل مع صداع كحول هائل.
‫عليّ إضافة ذلك إلى الكتاب المنهجي.
‫سأراك في الخارج.
‫اسمعي الأمواج تتكسر.
‫اشعري بأنفاسك. بلا أحكام.
‫متى يمكنني أن أغادر هذا المكان برأيك؟
‫لنركّز على كلّ يوم بيومه يا "جين".
‫أعني،
‫لديّ حياة ومن حقّي العودة إليها.
‫أعلم أنني أدفعك إلى القيام بالكثير،
‫ولكن التحول إلى بطل خارق
‫يتطلب اختباراً بالأخطار الفعلية.
‫"بروس"، لن أكون بطلة خارقة.
‫ماذا ستفعلين غير ذلك بصفتك "هالك"؟
‫سأعود إلى حياتي المهنية
‫التي أمضيت سنوات في بنائها،
‫وأستخدم شهادتي في المحاماة
‫التي لا أزال أسدد قروض دراستها الباهظة.
‫"جين"، ليس خياراً بين أمرين.
‫أحاول أن أظهر لك أنه يمكننا العيش
‫بين ما نريده وواقع الحال.
‫ولكن لا يمكننا التظاهر بأننا لسنا شخصين
‫من القلائل على وجه الأرض
‫الذين بوسعهم حمايتها فعلاً.
‫ولهذا علينا التأكد
‫من قدرتك على تحمّل الإجهاد
‫وضبط عواطفك، وخصوصاً غضبك.
‫إليك الأمر يا "بروس".
‫أنا بارعة جداً في التحكم بغضبي.
‫أفعل ذلك طوال الوقت.
‫عندما أتعرّض للمغازلات في الشارع،
‫وعندما يشرح لي رجال غير أكفّاء مجال خبرتي.
‫أفعل ذلك كلّ يوم تقريباً،
‫لأنني إن لم أفعل ذلك،
‫فسيصفونني بالعاطفية أو صعبة المراس،
‫أو قد أتعرّض للقتل بالمعنى الحرفي.
‫لذا أنا خبيرة في التحكم بغضبي
‫لأنني أفعل ذلك أكثر منك بكثير.
‫ولذلك يبدو كلّ هذا كأنك تلقي على كاهلي
‫الكثير من الأمور المتعلقة بك.
‫أترين؟
‫لا. أنا أفعل هذا طوعاً.
‫حسناً، هذا مجال جديد كلياً.
‫أظن أنني تجاوزت منهجك يا نسيبي.
‫أحبّك يا "بروس"، ولكنني سأعود إلى دياري.
‫حسناً.
‫"جين"، لماذا تهربين؟
‫- "جين".
‫- سأستعير سيارة الـ"جيب"،
‫وأعود بها إلى "لوس أنجلوس"،
‫ويمكنك أخذها من منزلي.
‫"جين"، توقّفي.
‫توقّفي فحسب وفكّري في الأمر لدقيقة.
‫هذا كلّ ما كنت أفكر فيه يا "بروس".
‫خضعت لعلاجك السلوكي الجدلي،
‫ويمكنني التحول والرجوع،
‫وأنا سعيدة بالعودة إلى حياتي الآن.
‫أعلم أنك لم تطلبي هذا،
‫ولكن سواءً أعجبك ذلك أم لا،
‫أنت الآن بطلة خارقة.
‫ومن سيحمي العالم غير أمثالنا من الناس؟
‫هل تقتبس من قصة مصورة الآن؟
‫نعم.
‫آسفة. فكرة أن أكون بطلة خارقة لا تغريني.
‫لست مثلك.
‫ولن أصبح مثلك.
‫لا أحتاج إلى الانضمام
‫إلى فرقة حكومية سرية من المتعاقدين
‫وأسمح بانتزاع حياتي بأكملها منّي.
‫- لم تُنتزع حياتي منّي.
‫- حقاً؟
‫ألم ينته بك المطاف وحيداً
‫ومختبئاً على شاطئ بعيد
‫بلا أصدقاء أو علاقات
‫ومن دون رؤية عائلتك أبداً،
‫ولا تتعامل بالتأكيد
‫مع صدمات على مدى عقد من الزمن؟
‫لماذا قد تريد ذلك لي يا "بروس"؟
‫أنت بمثابة حكاية تحذيرية.
‫هذا ثمن إبقاء العالم آمناً.
‫ليس من الخطأ أنني أختار مساعدة الناس
‫كما كنت أريد دائماً.
‫أمضيت عمري في الهرب من ذلك الجانب من نفسي.
‫لا يمكن العيش بإنكار نصف كيانك، صدّقيني.
‫- وداعاً.
‫- حسناً.
‫- ماذا تحاول أن تفعل؟
‫- أطلب منك إعادة النظر.
‫فعلت ذلك.
‫نعم، لقد أعدت النظر، وما زلت سأرحل.
‫"جين"، إيّاك أن تجرئي.
‫أنا جاد.
‫لست الوحيد!
‫أتظنين أنه يمكنك
‫قول أشياء قاسية كهذه والرحيل؟
‫نعم!
‫"جين"!
‫"بروس"؟
‫تصرّف أحمق.
‫تعلمته منك.
‫أترين يا "جين"؟ أنت تبذلين قصارى جهدك
‫ويمكنك أن تفعلي أفضل من ذلك.
‫كفانا من هراء العلاج السلوكي الجدلي!
‫ليكن معلوماً
‫أنني لم أرد حقاً القيام بهذا قط.
‫حسناً، أردت القيام بهذا قليلاً.
‫لم لا تستمعين إلى شخص
‫مرّ بهذه التجربة سابقاً؟
‫لأننا شخصان مختلفان!
‫غبية!
‫أبله!
‫هل هذا كلّ ما بوسعك؟
‫حانتي!
‫آسفة.
‫أنت ستصلحينها.
‫إن أردت العودة إلى حياتك كمحامية،
‫فإنني أحترم ذلك.
‫شكراً.
‫لا يعني ذلك.
‫"حانة (بروس)"
‫"ج و"
‫لعلمك، أنا الشخص الوحيد في العالم
‫الذي يفهم ما تمرّين به.
‫أعلم.
‫- لذا اتصلي بي في أي وقت.
‫- شكراً يا "بروس". شكراً على كلّ شيء.
‫وأنا آسفة لأنني قلت
‫بضعة أشياء قاسية ولكنها صحيحة جداً.
‫اعتذار يعزز ما تعتذرين عنه أصلاً.
‫هذا من شيم المحامين.
‫نعم، أنا بارعة في المحاماة
‫أكثر من كوني "هالك".
‫من المتعجرف الآن؟
‫اسمعي.
‫إن غيرت رأيك،
‫فالفرصة متاحة دائماً.
‫شكراً.
‫سأراك في العشاء العائلي القادم.
‫إلى اللقاء يا "كرة الزغب".
‫إذاً، هكذا حدث كلّ شيء.
‫ولم تحدث أمور "هالك" جنونية منذ ذلك الحين.
‫والآن تعرف عائلتي و"نيكي" بذلك،
‫وأنتم تعرفون.
‫باختصار، كنت محقة و"بروس" كان مخطئاً،
‫ولست مضطرة أبداً إلى أن أكون "هالك".
‫حسناً. سأذهب الآن للفوز بهذه القضية.
‫إنه مسلسل عن المحامين.
‫أطلب منكم النظر إلى وقائع هذه القضية فقط.
‫سترون أن موكّلي كان ضمن حقه
‫في حماية مصلحته التجارية.
‫هذه الوفيات العرضية كانت نتيجة مؤسفة
‫لخطة توسّع طموحة.
‫هل كان يعرف موكّلي
‫أنها ستعرّض أرواحاً للخطر؟
‫هذا قابل للنقاش
‫ويعتمد على تعريفكم للمعرفة.
‫لا تفشلي في هذا يا "والترز".
‫آنسة "والترز"، مرافعتك الختامية؟
‫سيداتي وسادتي المحلّفون...
‫ربّاه!
‫أقفلوا الباب!
‫لا تتحركوا.
‫عليك استخدام قواك.
‫- توقّفوا عن المقاومة.
‫- الآن أمام الجميع؟
‫نعم.
‫هيا.
‫إنه واجب مدنيّ.
‫"جين". هيا.
‫ربّاه، أحب هذه البدلة كثيراً.
‫النجدة!
‫"جين".
‫الحذاء.
‫- صحيح. شكراً.
‫- حسناً.
‫من أنت بحق السماء؟
‫"جينيفر والترز"، محامية.
‫أنا جاهزة لتقديم مرافعتي الختامية الآن.
‫إنه أمر محزن جداً.
‫قدّم "ستيف روجرز" الكثير لبلده
‫ولم تتسن له ممارسة الجنس قط.
‫هل رأيت تلك المؤخرة؟
‫لم يستحق صاحب تلك المؤخرة أن يموت بتولاً.
‫هذا محزن جداً.
‫"ستيف روجرز" ليس بتولاً.
‫فقد عذريته مع فتاة عام 1943
‫في الجولة الترفيهية للجنود.
‫نعم. توقعت ذلك.
‫ألست ثملة؟
‫"كابتن أمريكا"...
‫ترجمة أندره إلياس
.RaYYaN...سحب وتعديل