‫في حلقات سابقة...
‫سيداتي وسادتي المحلّفون...
‫من هذه بحق السماء؟
‫من أجبرك على الفرار من هذا السجن
‫ذي الحراسة المشددة إلى أقصى حد؟
‫ساحر أعلى في الفنون الصوفية ويُدعى...
‫"وونغ"، فقط.
‫إما أنه ساحر يعيش في "نيويورك"،
‫أو أمين مكتبة يعيش في "نيبال".
‫"جين"، يُوجد شاب بمنتهى اللطف
‫يعمل في المقهى الذي أرتاده.
‫- اسمه "يوسف".
‫- لا ترتبي لي مواعيد يا أمي.
‫لا، إنه صغير جداً عليك.
‫لن أكون بطلة خارقة.
‫"جين"، عندما تكون لديك قوى كهذه،
‫تصبحين هدفاً واضحاً.
‫إن كنت ستتبخترين في كلّ الأرجاء
‫وتظهرين قواك،
‫فمن الأفضل أن تتمكني من إثباتها.
‫فن التحليق القديم.
‫ألستم مندهشين؟ استحضار النار.
‫النار. انظروا إلى اللهب.
‫لخدعتي التالية، "دوني بلايز" العظيم
‫يحتاج إلى مساعدة من متطوع.
‫أيتها الآنسة، لو سمحت. لنصفّق لها.
‫وما اسمك أيتها الشابة؟
‫"ماديسين"، بحرفي الياء وحرف النون،
‫ولكن ليس حيث تظنون.
‫كما قال "وليام شكسبير" العظيم ذات مرة،
‫"الوردة عطرة الرائحة مهما كان اسمها."
‫"دوني بلايز"!
‫افعل ذلك. افعله.
‫ما رأيكم إن جرّبت شيئاً بمزيد من الحرارة؟
‫هيا. أرجوك.
‫هيا.
‫"دوني بلايز"!
‫لمعلوماتكم، لا رائحة لهذه إطلاقاً.
‫"(كاتماندو)، (نيبال)"
‫أين أنا؟ ماذا حدث لجميع العفاريت؟
‫من أنت؟ هل أنت ملك العفاريت؟
‫لا، لست كذلك. من أين أتيت؟
‫نشأت في "فورت لودرديل"،
‫ولكن أبي يعيش الآن في "فينيكس"
‫مع عائلته الجديدة،
‫لذا أزوره هناك أحياناً.
‫- لقد تزوج بامرأة...
‫- هل أرسلك ساحر رخيص الكلفة؟
‫ليس بالضبط.
‫أرسلني إلى بعد مختلف
‫وساعدتني عنزة ناطقة على الفرار
‫من حفرة حمم بركانية مقابل 6 قطرات من دمي.
‫ثم فقدت وعيي نوعاً ما والآن أنا هنا.
‫حسناً. نعم. لا. سأعيدك إلى ديارك.
‫- ما عنوانك؟
‫- لا أتذكّر حتى.
‫"(ذا سوبرانوز) - الموسم 5 الحلقة 12
‫(موقف سيارة طويل الأمد)"
‫مهلاً. هذه الحلقة
‫التي يقتلون فيها "أدريانا".
‫كان ذلك محزناً جداً.
‫- لقد أفسدت ذلك للتو.
‫- بكيت طوال 3 أيام.
‫"دوني بلايز" سيدفع ثمن هذا.
‫تبدون سعداء.
‫أظن أن هذا لأنكم رأيتم أن "وونغ" قد عاد.
‫ربّاه، الجميع يحبّون "وونغ".
‫هذا كفيل بجعل المسلسل
‫رائجاً على "تويتر" لمدة أسبوع.
‫- صباح الخير يا عزيزتي.
‫- أبي، ماذا تفعل هنا؟
‫بعد ذلك الموقف المخيف الذي واجهته،
‫أنا هنا لتعزيز الأمن.
‫لديّ أقفال جديدة وكاميرات
‫ونظام إنذار ورذاذ مسيّل للدموع.
‫- ما الغرض من المجرفة؟
‫- لحفر ثقوب.
‫- لنكتف بهذا الشرح.
‫- لا أحتاج إلى أن تفعل كلّ هذا.
‫يهاجم 4 رجال ابنتي
‫ويُفترض بي ألّا أفعل شيئاً؟
‫ابنتك "هالك". سأكون بخير.
‫- ماذا قالت الشرطة؟
‫- ما تقوله الشرطة عادةً.
‫ألم تتصلي بهم؟ هل أنت جادة يا "جين"؟
‫كنت مدّعية عامة لوقت كاف
‫لمعرفة أنهم لن يقبضوا على هؤلاء الرجال.
‫- ماذا إن عادوا؟
‫- سأوسعهم ضرباً مجدداً.
‫ويمكنك استخدام المجرفة.
‫"جدولي اليومي"
‫"إنهاء ملف المواعدة الشخصي"
‫"اعثر على شريكك المثالي"
‫"تنشيط الحساب"
‫"اكتمل الملف الشخصي!"
‫ممتاز.
‫مرحباً. إنهم يبثّون مقابلتك مجدداً.
‫- أظن أنه يجدر بك أن تشاهديها هذه المرة.
‫- اسم موكّلي "إميل بلونسكي".
‫حسناً. يجب أن نشتري لك بعض الثياب الجديدة.
‫تُوجد مجموعة محدودة جداً
‫من الثياب التي تلائم جسدي.
‫هذا واضح.
‫كيف ابتكرت اسم "هالك" الأنثى؟
‫- أنتم لقّبتموني به أيها الحمقى.
‫- الغريب أنني لم أبتكره.
‫آنسة "والترز"،
‫لديّ وضع قانوني ذو أهمية قصوى.
‫حسناً. حظاً سعيداً في ذلك يا "جين".
‫تسرّني رؤيتك مجدداً يا "وونغ".
‫كيف يمكنني أن أساعدك؟
‫أواجه مشكلة مع "ساحر".
‫لاحظي كيف استخدمت كلمة "ساحر"
‫بين علامتي الاقتباس.
‫- لاحظت ذلك.
‫- هذا لأنه ليس ساحراً حقيقياً.
‫هذا الدجال معروف باسم "دوني بلايز".
‫كان يدرس سابقاً الفنون الصوفية،
‫ولكنّه طُرد بعد أسبوع
‫عندما استحضر 3 براميل جعة
‫وصديقه السابق في الأخوية "كاي دوغ"
‫إلى "كامار تاج".
‫إنه يؤدّي الآن حيلاً بشرية رخيصة
‫هنا في "لوس أنجلوس" في "القلعة الصوفية".
‫- لاحظي كيف...
‫- ليست صوفية وليست قلعة. فهمت.
‫مؤخراً، كان "دوني" يستخدم
‫تعاليمنا المقدسة في عروضه،
‫ويرسل متطوعين
‫إلى عوالم أخرى للمتعة العابرة.
‫ولكنّه بالكاد يفهم أساسيات
‫البوابات بين الأبعاد.
‫ممارسة الفنون الصوفية من دون تدريب لائق
‫لا تعرّض الناس للخطر فحسب،
‫بل تخاطر بتفكيك المواد والأراضي النجمية.
‫- بالتأكيد.
‫- عليّ جعل "دوني بلايز" عبرة للآخرين.
‫وتحديد سابقة
‫بأنه لا يحق لأي شخص غير مرخّص له
‫أن يمارس مجدداً الفنون الصوفية.
‫قد يكون هذا واضحاً جداً.
‫هل وقّع السيد "بلايز" اتفاقاً
‫بعدم الإفشاء أو عدم المنافسة؟
‫لا.
‫هل كان هناك عقد عندما بدأ بالتدرّب؟
‫يتعهد الطلاب
‫بأن يكونوا خدماً مخلصين للفنون الصوفية.
‫- وهل حصلت على ذلك خطّياً؟
‫- لا.
‫آنسة "والترز"، إننا نتقيد بسلطة أعلى
‫تلتزم بالقوانين الميتافيزيقية
‫في تسلسل الزمان والمكان.
‫بالتأكيد. ولكن هذا
‫هو النظام القضائي الأمريكي.
‫لن يأخذ أي قاض هذا الأمر جدّياً
‫ما لم نتبع القواعد حسب الكتاب.
‫- كتاب "فيشانتي"؟
‫- لا، كتاب القوانين الأمريكية.
‫هل تريد ترك معلوماتك معي هذه المرة؟
‫"(وونغ) - ساحر أعلى وسيد الفنون الصوفية"
‫- حسناً، هذا جيّد جداً.
‫- خدع بشرية رخيصة.
‫- أتممت أمر التوقف والامتناع لـ"وونغ".
‫- حسناً. رائع.
‫والآن ملف مواعدتك الشخصي.
‫لننجز آخر جزء
‫من موجز إطلاق سراح "بلونسكي" المشروط.
‫هل هتفت فرحاً للتو لموجز إطلاق سراح مشروط؟
‫كرهت ذلك بمجرد لفظه.
‫- حسناً.
‫- نعم.
‫أرجو المعذرة أيتها السيدتان.
‫أكره رؤية امرأتين خلّابتين بمفردهما.
‫حسناً، نحن 2،
‫لذا بحكم التعريف، لسنا بمفردنا.
‫أيمكنني تقديم مشروبات لكما
‫أيتها الجذابتان؟
‫حسناً يا سيدي، من الواضح أننا نعمل هنا.
‫عندما تغيّران رأيكما، سأكون أمام المشرب.
‫أترين؟ ذلك الرجل بالضبط
‫ما يمنعني من المواعدة.
‫ربّاه. لست مضطرة إلى مواعدة ذلك الرجل.
‫يُوجد الكثيرون من غير المقززين
‫الذين يمكنك أن تواعديهم.
‫- أريني ملفك الشخصي لتطبيق "المطابق".
‫- لا.
‫"جينيفر". مجدداً. خطوات صغيرة.
‫- ها هو.
‫- حسناً.
‫- هذا جميل جداً في الواقع.
‫- ربّاه.
‫لن نستخدم صورتك في الشركة لملفك الشخصي.
‫ماذا سيكون موعدك الأول؟ ندوة عبر الإنترنت؟
‫- لهذا لم أكن أريد أن أريك.
‫- حسناً، لا انتقادات.
‫ولكن ذلك كان اختياراً سيئاً جداً.
‫- حسناً.
‫- ربّاه. هل تختارين بالسحب يميناً ويساراً؟
‫نعم، بالطبع. هيا. إنها لعبة أرقام، اتفقنا؟
‫بعد 500 سحب،
‫ستحصلين على ثلثيهما تقريباً كمطابقات.
‫وحينذاك تحدث التصفية الحقيقية.
‫- حياة المغايرين جنسياً قاتمة.
‫- "نيكي"، أنت لا تساعدينني.
‫بلى. هيا. هذا جيّد.
‫ماذا لو أعددت ملفاً شخصياً...
‫ودعيني أكمل حديثي، بصفتك "هالك" الأنثى؟
‫- ظننتك تكرهين اسم "هالك" الأنثى.
‫- بالفعل.
‫لا أدري. لا أتوقّف عن قوله.
‫إنه يعلق في الذهن حقاً.
‫لا. إن كنت سأواعد، فسأكون بهيئة "جين".
‫- حسناً.
‫- "جين" العادية كعادتها.
‫يكفيني أن أكون "هالك" الأنثى في المكتب.
‫- "هالك" الأنثى.
‫أترين؟ مطابقة. لست مضطرة
‫إلى أن أكون "هالك" الأنثى للمواعدة.
‫والآن أعيدي إليّ هاتفي. أنت تغيظينني بشدة.
‫"(كورنيليوس بي ويلوز)
‫مالك وأمين القلعة الصوفية"
‫هذا إنذار رسمي
‫بالتوقف عن كلّ ممارسات الفنون الصوفية.
‫- هذا سخيف. لا يمكن امتلاك السحر.
‫- نعم، لا يمكن امتلاك السحر.
‫ولا يمكن جعل روح علامة تجارية
‫أو تسجيل روح أو حفظ حقوق الفن.
‫يمكن حفظ حقوق الفن. بلى.
‫- هذه مهزلة.
‫هل أنت هنا لتشجيعه فقط؟
‫- ربما.
‫- ما الأمر يا "وونغ"؟
‫هل تخشى أن أصبح أكثر صوفية منك؟
‫الساحر الأعلى لا يشارك في منافسات،
‫ولكنني أكثر صوفية منك خلال نومي.
‫- أثبت ذلك.
‫- نعم، أثبت ذلك.
‫لا. لا أحد سيثبت أي شيء.
‫- هذا أمر بالتوقف والامتناع.
‫- أمر بالتوقف والامتناع؟
‫أي أمر بالتوقف والامتناع؟
‫رائع.
‫- نعم، إنه بارز من داخل قميصك.
‫- كلا.
‫حسناً. سنراكما في المحكمة.
‫- تباً.
‫- ثمة شخص يستخدم "المطابق".
‫"لديك مطابقة جديدة"
‫- ما هو "المطابق"؟
‫- اسحبي إلى اليمين لموعد ملتهب بالإثارة.
‫حصلت على كرتك.
‫"لا يا حضرة الشرطي.
‫عربة الأطفال تلك صدمتني."
‫وهكذا حُظرت على مدى الحياة
‫من الذهاب إلى "وينيبيغ"، "كندا".
‫على كلّ حال، أكره "لوس أنجلوس".
‫الجميع زائفون هنا.
‫أنا نيويوركي أصيل.
‫- كم عشت هناك؟
‫- 14 شهراً.
‫ولكنني قرّرت أنني لا أستطيع أن أكون
‫مجرّد رجل يطيع رب عمل متزمتاً.
‫لذلك أنا رجل أعمال.
‫- في أي مجال؟
‫- سيُحدد لاحقاً.
‫- وما عملك؟
‫- أنا محامية.
‫بدأت بالعمل للتو في مكتب "جي إل كاي"
‫و"إيتش" في وسط المدينة. أتعرفه؟
‫نعم، أعرف وسط المدينة.
‫أنا أدير قسماً قانونياً للبشر الخارقين.
‫- لأن لديّ قوى خارقة.
‫- حسناً.
‫أنا "هالك". يمكنني رفع سيارة سيدان
‫بالحجم الكامل بيد واحدة.
‫حسناً.
‫- كان هذا رائعاً.
‫- نعم، بالفعل.
‫حسناً، شكراً جزيلاً على المشروبات.
‫نعم. بالتأكيد.
‫- يجدر بنا تكرار هذا.
‫- يا لها من فكرة.
‫هنا "آلان". درجة جاذبيتها 6 على 10، ربما.
‫ربّاه.
‫حضرة القاضية، لقد قدّمنا شكوى
‫وطلباً لإصدار أمر قضائي أوّلي
‫ضد المدّعى عليه ونشير فيه
‫إلى منافسة غير عادلة وإهمال جسيم.
‫عليّ القول أيتها المستشارة إنني أجد صعوبة
‫في تصديق أن خدعة سحرية
‫قد تشكّل إهمالاً جسيماً.
‫هل لديك أي شهود بإمكانهم تأكيد ادعائك؟
‫- لا.
‫- أتريد الفوز في هذه القضية أم لا؟
‫"وونغ"؟ نعم يا حضرة القاضية.
‫سأريكم الآن
‫كيف كان رقصي المعتاد في المدرسة الثانوية.
‫"وونغرز"!
‫مرحباً.
‫هل تلقّيت مخالفة للمراسلة خلال القيادة؟
‫قل إنك كنت تراسل الطوارئ
‫ولن يتمكنوا من مقاضاتك.
‫هذه ليست القضية وذلك غير صحيح.
‫أريد طرح بضعة أسئلة عليك،
‫لذا اذهبي إلى هناك...
‫- أودّ ذلك.
‫- نعم.
‫- اجلسي هناك.
‫- حسناً. هذا ممتع.
‫"غوانيين"، امنحينا رجاءً المزيد من الرحمة.
‫لا يمكنك إدخال هذا الشراب إلى هنا.
‫يمكنك شرب الباقي إن أردت. لست مريضة.
‫أعدكم بقول الحقيقة.
‫- لا، جدّياً.
‫- أيمكنك ذكر اسمك للسجل؟
‫"ماديسين كينغ". "ماديسين" بحرفي الياء
‫وحرف النون، ولكن ليس حيث تظنون.
‫- هلا تهجئينه لنا؟
‫- بالتأكيد، سأهجئه.
‫"م ا د ي س ي ن".
‫أيمكنك إخبارنا
‫عن ليلة مشاركتك في عرض "دوني بلايز"؟
‫بالتأكيد. في البداية
‫أعطاني وروداً لا رائحة لها إطلاقاً.
‫- ثم دفعني إلى أرض مشتعلة.
‫- لا بد أن ذلك كان مرعباً.
‫كيف هربت؟
‫عقدت اتفاقاً مع شيطان
‫لا يمكنني التحدث عنه.
‫وإلّا فإنه "سيحصد روحي
‫وأرواح كلّ من أحبهم"، على حد قوله،
‫وهذا تضخيم للأمور بصراحة،
‫وأنا أكره التضخيم.
‫- حسناً، كان هذا خطأً.
‫- كانت فكرتك.
‫أظن أن اسم الشيطان "جيك".
‫- أعرف "جيك". نعم.
‫- حقاً؟
‫فتح بوابة أوصلتني إلى "وونغرز"،
‫وهكذا أصبحنا من أعز الأصدقاء.
‫وكيف تصفين حالتك العاطفية
‫خلال هذه القصة الطويلة؟
‫سؤال رائع.
‫في البداية كان الأمر ممتعاً.
‫ثم أصبح مخيفاً، ثم أصبح ممتعاً مجدداً.
‫ثم أصبح مخيفاً، ولكن بطريقة ممتعة.
‫نعم، هذا... شكراً.
‫"ماديسين"، يمكنك الجلوس.
‫- على الرحب والسعة.
‫- حسناً.
‫- حضرة القاضية، أطلب رفض القضية.
‫- هيا بنا.
‫كما ترون، أداء "دوني" تجربة ممتعة ومخيفة،
‫وهذه هي الصفة المثلى للسحر،
‫في رأيي المهني.
‫خلاصة القول، لا يمكن حفظ حقوق السحر.
‫- لا.
‫- تُوجد سابقة.
‫السابقة التي تشير إليها
‫هي لخدع أوراق اللعب
‫والنساء المختفيات اللواتي لا يتكلمن أبداً.
‫هذا مختلف جداً
‫لأن الفنون الصوفية في الواقع سحر حقيقي.
‫- كيف تجرئين؟
‫- سحر حقيقي؟
‫أليس هذا سحراً حقيقياً يا صاحبة الأناقة؟
‫سوداء.
‫أيمكنكم أن تصدّقوا أعينكم؟
‫لقد تغيّر لونها.
‫- المزيد من السحر الحقيقي؟
‫- ربّاه. حتى المحامي ساحر.
‫هذا يكفي.
‫هل تسمحين لي بكلمة قصيرة يا صاحبة السمو؟
‫هذه القضية تتخطى جدران قاعة المحكمة هذه.
‫الرجال الذين ترونهم
‫يسعون إلى ممارسة قوة الآلهة.
‫وهذا يضعنا على حافة الهاوية.
‫رجل واحد في عالم البشر لديه القدرة
‫على التسبب بتموّج كبير جداً،
‫بحيث أن صداه يتردد عبر كلّ الأبعاد.
‫وذلك التموج عبر المجرّات
‫لديه القدرة لتدمير كلّ أشكال الحياة
‫ضمن الكون المعروف وغير المعروف.
‫أُغلقت القضية!
‫حسناً. لا.
‫هذه القضية لا تزال بعيدة عن الإغلاق.
‫عليّ مراجعة الطلب،
‫وستعرفون قراري خلال بضعة أسابيع.
‫حضرة القاضية، في هذه الأثناء،
‫أيمكنك منحنا الأمر القضائي الأولي
‫لمنع المدّعى عليه
‫من الانخراط في هذا السلوك الخطير؟
‫هذه حياتي وفنّي وشغفي. السحر!
‫توقّف عن إلقاء قنابل الدخان.
‫كيف استطاع تمريرها عبر الأمن بأي حال؟
‫عليّ الموافقة مع السيد "بلايز".
‫يمكنه الاستمرار بممارسة مصدر رزقه
‫بانتظار قراري.
‫رُفعت الجلسة.
‫- السحر الحقيقي ينتصر.
‫- نعم.
‫لديّ طائر أيضاً.
‫أيمكننا إرسال "دوني" إلى "بعد المرآة"؟
‫الأرجح أنه لن يموت حتى.
‫أودّ إرساله، ولكن ذلك سيدمّر قضيّتنا.
‫- "وونغرز"، أيمكننا شراء مثلجات؟
‫- لا.
‫- يمكننا التحدث عن "ذا سوبرانوز".
‫- حسناً. كفى إفساداً للقصة.
‫لا يهم. فقدت اهتمامي به
‫بعد قتل "توني" لـ"كريستوفر".
‫"ماديسين".
‫ماذا؟ كان بمثابة ابن له. كنت حزينة جداً.
‫"نيكي"، إنني أنهي هذا الموجز.
‫أيمكنك تصحيحه لأجلي غداً؟
‫تدركين أن الغد يوم السبت، صحيح؟
‫نعم. أدرك كلياً أن الغد يوم السبت.
‫وهذا يجعلنا في ليلة الجمعة.
‫أمر آخر كنت أعرفه.
‫لست في ثياب نومك في وقت مبكر كهذا، صحيح؟
‫لا، لست في ثياب نومي.
‫لديّ ليلة حافلة وخطط كثيرة بفضل
‫السحب الناجح. عليّ إنهاء المكالمة. وداعاً.
‫رائع.
‫"لا مطابقات جديدة"
‫لماذا عليهم إنذاري بذلك؟
‫"(هالك) الأنثى"
‫لست فخورة بهذا.
‫مهلاً.
‫"لديك 18 مطابقة جديدة"
‫هذا محبط لـ"جين".
‫- تبدين مذهلة.
‫- شكراً. وأنت أيضاً تبدو بمظهر حسن جداً.
‫- أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً شخصياً؟
‫- بالطبع.
‫- كم يمكنك أن ترفعي من الأثقال؟
‫- طن بالمعنى الحرفي.
‫رفعت 600 للتو، ولست بطلاً خارقاً حتى.
‫- اسمعوا! أيمكن لأحد ما أخذ طلبنا؟
‫- حسناً.
‫افتُتح فيلمي للتو في مهرجان "صندانس".
‫كان عن محام في الواقع.
‫إنه خبير في القانون الدستوري،
‫وهكذا أصبح محامي نائب الرئيس.
‫عليّ الإقرار
‫بأنني كنت معجباً بك قبل مطابقتنا.
‫معركتك مع "تايتينيا" في المحكمة
‫كانت مدهشة.
‫يحبّ الناس استخدام تلك الكلمة معي.
‫- لأن... نعم.
‫- نعم.
‫- بسبب نسيبي. نعم.
‫- هل صحيح إذاً أنك غير قابلة للفناء؟
‫- لا أدري.
‫لم أختبر ذلك حقاً.
‫لا أسعى إلى تعريض نفسي للموت.
‫حسناً. وماذا عن السرعة الخارقة؟
‫والرؤية الليلية؟ والبشرة المنيعة؟
‫بشرتي غير قابلة للاختراق،
‫على الأقل بأي شيء على كوكب الأرض.
‫حتى الفيبرانيوم؟
‫لماذا؟ هل لديك بعض منه وتريد اختباره؟
‫لا. ليت لديّ. ربّاه، أنت قوية جداً.
‫- يا لك من عيّنة.
‫- هل دعوتني بالعيّنة للتو؟
‫كمجاملة.
‫هل هناك أسوأ من المواعدة في الثلاثينيات؟
‫- ما قصتك يا صديقي؟
‫- أنا في مجال الطب.
‫هل هذا رمز لبيع دواء "أديرال"؟
‫أنا طبيب أورام للأطفال.
‫هل يمكنني أن أكون صادقاً معك؟
‫لقد خرجت في مواعيد أولى كثيرة،
‫وأكره التحدث عن نفسي.
‫أخبريني عن نفسك.
‫وثمة أمر آخر،
‫هل نتقاسم بعض البطاطا المقلية؟
‫نعم. لنأخذها معنا.
‫والآن، أريدك أن تغمضي عينيك وتركّزي بشدة.
‫حسناً.
‫تخيّلي أنك في أرض بعيدة.
‫قمت بالخدعة نفسها في عرض الأسبوع الماضي،
‫وصديقتي "كايلا" وجدت نفسها
‫عالقة في مرأب للسيارات في "بومونا".
‫هيا. أغمضي عينيك فحسب.
‫لا. لن أدخل في ثقبك الناري الغريب.
‫ممل.
‫- ممل.
‫- حسناً. لن نستخدم الثقب الناري.
‫ما رأيكم في تجربة شيء مختلف قليلاً؟ نعم.
‫- نجحت بذلك.
‫- مدهش.
‫حسناً. لا بأس. "دوني بلايز" سيتولى هذا.
‫كلّ هذا جزء من العرض.
‫ربّاه.
‫نعم.
‫ربّاه. لا! لا عليكم.
‫لا تقلقوا. ارجعوا!
‫كان العرض لا يزال في بدايته!
‫كما لو أنه يستطيع رؤية الأشياء قبل حدوثها.
‫أعني أنه استطاع رؤيتكم أنتم الـ3.
‫"وونغ"! يا أعز أصدقائي.
‫- "دوني بلايز"، ماذا فعلت؟
‫- إنها قصة طريفة. لست متأكداً بالضبط.
‫أنا بأمسّ الحاجة إلى مساعدتك.
‫ليكن معلوماً
‫أنني أفعل هذا لأجل الكون، وليس لأجلك.
‫- رائع. ممتاز. ماذا يجدر بي أن أفعل؟
‫- اتصل بمحاميتي.
‫في وسط الردهة تماماً،
‫أمام الجميع، كان عليّ التحول.
‫كان الأمر محرجاً جداً.
‫يمكنني أن أفهم تماماً كيف أن رئيسك
‫بإلقائه ذلك على عاتقك
‫في أول يوم عمل قد وضعك في دوامة.
‫أخبريني المزيد عمّا شعرت به.
‫دعني فقط...
‫وداعاً.
‫عليّ القول إن هذا أفضل موعد أمضيته
‫منذ وقت طويل.
‫- أعني أن المواعدة بالسحب غير إنسانية.
‫- نعم.
‫يعاملك الجميع كصورة رمزية
‫بلا روح على هواتفهم.
‫- هل عليك الرد على هذا الاتصال؟
‫- يمكن تأجيله.
‫- ربّاه.
‫- ربّاه. تباً.
‫تباً. سكبته على أريكتك أيضاً.
‫- هلا تنتظرين لحظة؟
‫- نعم.
‫القليل من الصودا والملح.
‫- يا للذكاء!
‫- أين قميصي؟
‫لا أدري.
‫آنسة "والترز"،
‫لم لا تجيبين على هاتفك النقّال؟
‫- انسي الأمر. فهمت.
‫- "وونغ"، ما الأمر؟
‫فتح "دوني بلايز" البوابة الخاطئة.
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫- هذا أمر طارئ جداً.
‫- سأعود على الفور.
‫هيا. أشعر كأنني أبوك.
‫شياطين حقيقيون؟ "وونغ"!
‫كنت أتولّى صدّهم. عليّ إصلاح البوابة.
‫لست متأكدة بالضبط مما يُفترض بي فعله هنا.
‫كوني "هالك"!
‫ألا يموتون؟
‫هذه ساعات مدفوعة عملياً.
‫شياطين يا آنسة "والترز".
‫أرسليهم جميعاً عبر هذا.
‫آسف يا "كورنيليوس". لا أعرف ما كان الخطأ.
‫"وونغ".
‫نعم.
‫انظر إلى ذلك.
‫بعد مواعيد سيئة كثيرة،
‫التقيت أخيراً برجل لطيف ويجيد الإصغاء.
‫ركّزي يا آنسة "والترز"!
‫وهو جذّاب جداً. لا أعني أن لذلك أهمية.
‫ولكنّه مهم فعلاً.
‫وبدلاً من تقبيل وجهه الجذاب الآن... ربّاه.
‫إنهم يكبرون،
‫وأنا الآن مغطاة بسائل شياطين لزج،
‫في عرض للسحر،
‫وهو الجزء الأسوأ في هذا الأمر بأكمله.
‫تباً.
‫- مرحباً أيها الرفيقان.
‫- مساء الخير يا سيدتي.
‫قبل أن أعيد صديقي الصغير هذا
‫إلى البعد الذي ينتمي إليه،
‫هل توافقان على شروطنا للتوقف والامتناع؟
‫- ربما.
‫- بالتأكيد.
‫- حسناً، نوافق.
‫- سيكون مكتبي على اتصال بكما.
‫"(نسوية سيئة) - (روكسان غاي)"
‫لديك شيء صغير هناك.
‫- حسناً.
‫- إلى... نعم، هناك تماماً.
‫- هذا مجرّد مخلب شيطاني.
‫- رائع.
‫رائع.
‫"(نيكي): عزيزتي، صباح الخير! عليك إخباري
‫ببعض التفاصيل الفاحشة، ولكن أولاً!"
‫"لن تخمّني من يتصدر الأخبار مجدداً..."
‫"مجنونة قاعة المحكمة المختلة، (تايتينيا)"
‫مؤيدو حركة تحرير "تايتينيا" يحتفلون اليوم
‫بتبرئة المؤثّرة ذات القوى الخارقة
‫من كلّ التهم
‫- المتصلة بحادث سابق...
‫- بئساً لك.
‫...في محكمة "متروبوليتان".
‫- من أنت؟
‫- "جين".
‫ولكنني لست في هيئة "هالك". "جين" فقط.
‫- رائع.
‫- نعم.
‫هذا رائع. وغير متوقع.
‫- أعددت الفطور.
‫- سأذهب.
‫ولا تقلقي بشأن السترة.
‫لا يهم. الطبيب الجذاب فكرة مبتذلة بأي حال.
‫كان ذلك بمنتهى...
‫لديّ تسليم خاص لـ"جينيفر والترز".
‫يمكنني أن أعرف مباشري المحاكم عندما أراهم.
‫صحيح.
‫لديّ وثائق من المحكمة قدمتها شركة
‫"تايتينيا" العالمية محدودة المسؤولية.
‫"تايتينيا"؟ إن كانت تريد مقاضاتي
‫بسبب عراكنا، فهي واهمة.
‫لا. إنها ترفع عليك دعوى
‫بسبب سوء استخدام علامة تجارية.
‫سوء استخدام علامة تجارية؟ أي علامة تجارية؟
‫"(هالك) الأنثى من (تايتينيا)"
‫ترفع عليّ دعوى بسبب اسم "هالك" الأنثى؟
‫ولكنّه اسمي.
‫ليس إن سجلته قبلك كعلامة تجارية.
‫- أهكذا تسير الأمور يا حضرة القاضي؟
‫- نعم.
‫- ارحل.
‫- حسناً. آسف. شكراً.
‫هذه طريقة كئيبة لإنهاء هذه الحلقة.
‫أراهن أنه تُوجد خاتمة مرحة.
‫"استناداً إلى قصص (مارفل) المصورة"
‫"مرحباً، اسمي (جايك)"
‫"استوديوهات (مارفل) تقدّم"
‫لا، أنا أتكلم وأنت تستمع. أنا لا...
‫"وونغرز"، هل تذوقت يوماً
‫كوكتيل شروق التيكيلا؟
‫- أظن ذلك.
‫- شاي "لونغ آيلند" المثلّج؟
‫نعم.
‫- شراب كوراساو أزرق؟
‫- لا. ما هو؟
‫لا أدري. إنه أزرق.
‫- كوكتيل "مانهاتن"؟
‫- نعم، لقد شربته.
‫- جن مع الليمون والشراب؟
‫- لا.
‫فودكا فقط بلا ثلج؟
‫- لا، لقد شربت...
‫- شراب "غولدشلاغرز"؟
‫فودكا وحليب حيوان الياك. لن أشربه مجدداً.
‫هل لديك أي منه هنا؟
‫في الواقع، لا يزال لدينا بعض منه
‫من حفل الزفاف، نعم.
‫- أودّ تذوّق حليب الياك.
‫- نعم.
‫- ما مشروبك المفضّل؟
‫- الجن والتونيك.
‫- ماذا؟ صحيح...
‫- "وونغرز"!
‫حسناً.
‫لا أعرف إن كان مشروب الجن والتونيك
‫مفتوحاً لديهم ولكننا سنجده.
‫- حسناً.
‫- ربّاه. هذا لذيذ.
‫ترجمة " أندره إلياس "
.RaYYaN...سحب وتعديل