أجل , هذا صحيح
أنا (هالك)
دعوني أخبركم بما جرى
أحترسي
ماذا حدث لي
(جين)
أنا سف
لكنَ دمي دخل لجسمكِ
لذا, سأتحول الى (هالك) , أيضاً
علينا التأكد من قدراتك
على التحكم بعواطفكِ
وخصوصاً غضبكِ
حسناً
علمني كيف أكون (هالك)
لذا, من الواضح أنني سأنجح بهذه الأمور
وأنا سعيدة بالعودة لحياتي الآن
سواءً أعجبكِ هذا أم لا
أنت الآن بطلة خارقة
فكرة أنني بطلة حارقة
لا تجعلني أتغير
وعندها هكذا حدث كل شيء
كنتُ محقة بأن (بروس) كان مخطئاً
ولستُ مضطرة  أطلاقاً
بأن أكون (هالك)
عليكِ أستخدام قوتكِ
هل الآن؟
أمام الجميع؟
من أنتِ بحق السماء؟
أسمي (جينيفر والترز) , أنني محامية
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| د. حيدر المدني - أحمد كاظم -د.محمد دعبس  ||
في ضل هذه الفوضى
تظهر هناك بطلة خارقة جديدة
مسؤولة عن فعل هذه النزاعات
تُظهر الرسوم مشهداً رائعاً
من مجكمة (ميتروبوليتان) اليوم
حيث تسببت المؤثرة ذات القوة الخارقة (تايتينيا) خوفاً
خلال هروبها من المحكمة
في  ضل أعقاب هذه الفوضى
تظهر بطلة خارقة جديدة
مسؤولة عن أيقاف هذه النزاعات
وحُددت هويتها على أنها نائبة المدعي
العام لهذه المنطقة أسمها (جينيفر والترز)
يطلقون عليها أعضاء لجنة المحلفين
المرأة الخضراء
بالبطلة التي أنقذت أرواح الجميع
سننقل لكم بث المباشر لأحد المشاهدين
هل يمكنكَ أن تخبرنا ما الذي رأيته؟
أجل , أجل
كانت هناك أمرأة
كانت أمرأة أنيقة
تحولت الى (هالك) , أو الى فتاة (هالك)
هل هي فتاة (هالك)؟
بالضبط
الفتاة (هالك)
هذه الهتافات لكِ
لا, لا
هذه لشخصية تُدعى الفتاة (هالك)
ولا يمكنهم أن يطلقون علي هذا الأن
السيدة (هالك) , الفتاة (هالك)
الأنثى (هالك)
الأنثى (هالك), الأنثى (هالك)
من الأفضل أن لا يدوم هذا الأسم
هذا غباء
لا أستطيع حتى أن أكون موجودة
دون أن أكون جزءاً من (هالك)
ذلكَ الأسم غبي جداً أيضاً
قمتُ بخدعة بارعة هناك
يا (والترز)
ولكن أليس الأمر غير منصف
للبدء فجأةً بأستخدام القوى الخارقة
بمجرد زيادة الدعاية لنفسكِ؟
لا أحد قد يفكر مثلك
اتكلم بجدية, كيف حصلتِ على هذه القوة؟
لا استطيع البوح بهذا أطلاقاً
أنها المحسوبية, كنتُ أعرف بهذا
غادر يا, (دينيس)
هناك أمرأة جذابة هناك
سأذهب للتحدث معها
أعطاني أحد الرجال هذه المشروبات مجاناً
لأنكِ بطلة خارقة
أنا لستُ بطلة
لا , لم أدرس في كلية القانون
الى أن بلغت قروضي الدراسية مئات الآلاف
لأصبح حارسة
هذا للأثرياء ومتقلبين المزاج
والأيتام البالغين, أو لسببٍ ما
ولكن قد تصبحين من ضمن
(المنتقمين)
هل يقدم (المنتقمين) رعاية صحية؟
أعتقد
و أجازة أمومة وراتب تقاعدي
هل سيدفعون أجراً؟
رغم هذا , أليك ما اقول
(جين) بشخصية (هالك) , وجميلة
أصحيح؟
(جين) , هل باستطاعتي التحدث أليكِ للحظة؟
بالطبع, سيدي
ما الأمر؟
هل يمكنكِ أن تعودي الى شكلكِ الطبيعي (جين)؟
هذه محادثة جدية
بالطبع
هل أنتِ بخير؟
أجل
أجل , الأيض أختلف لدي
أنا استمع أليك سيدي
لم نربح في القضية
أجل , فعلناها
لا
طلب مكتب (جي ال كي) و (إتش) أبطال
...المحاكمة بسبب ظهوركِ بشكل
ماذا ... الفتاة (هالك)
لا أطلق عليها هكذا
أنا
ليس لدي اسم مميز بعد
ولكنه ليس هذا
حسناً , رغم هذا
منذُ أنقاذكِ حياة المحلفين اليوم
ناقشَ مكتب (جي ال كي) و (إتش) بأن
المحلفين تحيزوا لصالحكِ
ماذا كان علي أن افعل؟
مثلاً , أدعهم يتعرضون للضرب
على وجوههم بالمكتب
ومن ثم يصابون بصدمة
وينزفون في أنحاء قاعة المحكمة
لا , لا , لقد فعلتِ الصحيح
ولكن أصبحت قضيتنا ضعيفة
أنا آسف (جين)
أنا آسفة أيضاً
ايها الرئيس
لا , (جين) أنا آسف
علي أن أطردكِ عن العمل
هذا سيجعلكِ تشكلين عائقاً
لمكتب النائب العام
أنتظر
أنتظر , ستطردني من عملي؟
هنا (جين) , اتركوا رسالة صوتية
مرحباً , (كرة الزغب) أردتَ
الأطمئنان عليكِ
أنا هنا أن كنتِ تريدين
التحدث أكثر
لا شتائم بعد الآن
اعدكِ
ربما قليل جداً
لا يمكننا توظيف محامية
هذا يعتبر إلهاء كبير في المحكمة
لسنا مستعدين لعرض هذا المنصب
عليكِ في الوقت الحاضر
آسفة و تمَ رفضكِ
لا يمكننا المخاطرة
بأحداث ضجة أعلامية
لا , لايمكنكِ العمل هنا
ليس لديهم وجبات خفيفة مفيدة
هنا , لدى مكتب (جي جي) و (تي) وظائف
(جين)
ماذا؟
(جين ) , ماذا تفعلين؟
ركزي على عملكِ
هيا , أتكلم بجدية
آسفة
أنا حزينة ووحيدة
(جين)
لا
ماذا؟
هل طُردتِ مجدداً؟
لا
عشاء برفقة العائلة
بعد أقالتي من عملي
أرجوكِ , تعالي معي
لا استطيع
لدي موعد
لن أسامحكِ ابداً على هذا
أمي , أبي
انا هنا
مرحباً , عزيزتي
مرحباً
أجل
تفضلي , البيتزا
ما كان ينبغي لكِ أن تحضرينها
كما تعليمن , هذه الكمية من السكر
ستكون سيئة لكِ ولجسمكِ
(جين) , لا داعي للقلق
بشأن طردكِ من عملكِ
لقد أخبرت الجميع
لكي لا تكوني بموقف محرج
لا أحد سيذكر هذا
مرحباً للجميع
مرحباً (جين)
لقد طُردتِ من عملكِ
(تشاد)
قلتَ لي هذا
قلتَ لي عدم ذكر هذا
لماذا قد أطلب منكَ ذكر هذا؟
آسف يا عمي (ميل)
أنها بمنتهى الحزن
لا بأس يا أبي
لقد تمَ طردي, لكن لا بأس
أخبار عظيمة, تمت ترقيتي إلى مدير
في "بيست باي"
مدير؟, أحسنت يا (تشاد)
وظيفة مع ترقية
(جين), هناك رجل لطيف جداً
يعمل في المقهى
الذي أرتاد إليه, أسمه "يوسف"
- لا تُرتّبي موعدًا لي
- لا, أنه صغير جداً بالنسبة إليكِ
أنه يريد أن يكون بطلاً خارقاً
وأخبرته بأن أبنتي بطلة خارقة
لم يسمع عنكِ مِن قبل
لكنني أعطيته رقمك
لكي يتتصل بكِ لأعطائه نصائح
أرجوكِ أن تتوقفي عن إعطاء
رقمي للغرباء
(جين), ذلك الرجل المدعو "هوك آي"
ماذا حدثَ لأسهمه؟
أعني, هل يتفقد الأرجاء
ويجمعها عندما ينتهي...
- (جيني)
- لا أحد يدعوني بهذا الأسم
سأطرحها فحسب
"ميلاني" مصممة أزياء, أتعلمين ؟
يمكنها مساعدنكِ
لنجعل هذا الشعر ملائماً أكثر
للفتاة "هالك"
إذن, لنعُد إلى موضوع "هوك آي"
إنه أمر خطير للغاية أن تترك هذه الأشياء
ملقاة في الأرجاء
نضع بعض الأشياء الناصعة
وأخرى داكنة
في الواقع "بروس" هو مَن أنقذ مليارات من الناس
- بطرقعة أصابعة
- الآن يا (جين)
هناك بعض الأمور
التي أحتاج مساعدتك فيها قبل رحيلك
ما الذي تريدني أن أفعله, يا أبي ؟
كان ذلك عذراً
لأطمئن عليكِ
كيف حالكِ, يا صغيرتي ؟
- أنا بخير
-حقاً?
لا, لستُ بخير
لكنني متأقلمة مع كوني لست بخير
لأنه أمر سيء
كما تعلم, ظننت أنني أستطيع
البقاء بعيداً عن هذا
لا أعلم لكم من الوقت
- إلى الأبد ؟
- حسناً...
ولكنني أكره
أن الأمر أنكشف بهذه الطريقة
مثل, أمام كُل العالم
ولكنني كنت لن أدع
اولئك الناس يُصابون بأذى
- لا
- أي نوع من الأشخاص سيجعلني ذلك?
والآن أُنا اُعاقب على فعلي الصواب
تم طردي لأنني أنقذت الناس
والآن لا يمكنني الحصول
على وظيفة جديدة بسبب الأمر عينه
أنتِ لم تخبريني
علامَ كانت
تلك السنوات في كلية الحقوق ؟
حسناً
ربما كان عليّ تركهم يُسحقون فحسب
عزيزتي, عزيزتي
ستكون الأمور على ما يُرام
حتى أنها ليست المرة الأولى
التي نتعامل فيها مع "هالك" في العائلة
و أنتِ لم تُدمري مدينة
يبدو الأمر وكأن حملاً قد أُزيح عن كاهلي
لكن هناك، مثل، حمل جديد
الشيء الذي كنتِ تخشينه قد حدث
لكن أنظري, لا تزالين صامدة
والآن, عليكِ الأستمرار في المواصلة
أتريدين كأساً آخر يا (جين) ؟
لا, لدي ميزانية محدودة الآن
شكراً (بيدرو)
آنسة (والترز)؟
تسعدني رؤيتكِ مجدداً
السيد (هولواي)
أيمكنني طلب مشروباً لكِ ؟
بالتأكيد, على ما أظن
كيف لي أن أساعدكَ ؟
أود أن أعرض عليكِ وظيفة
- هل هذه مزحة ؟
- أنا لا أمزح
آنسة (والترز)
قد ربحتي سابقاً في قضية ضدنا
قبل أن أعلن بطلان المحاكمة بالطبع
أنه ليس بالأمر السهل
الفوز ضد "جي ال كي" و "إتش"
لذا, أود أن تأتي للعمل لحسابنا
تسببت بطردي والآن تريد توظيفي ؟
لتكوني رئيس قسم جديد، أجل
- خذي بعض الوقت للتفكير بالأمر...
- أنا موافقة
لكنني سأقبل الوظيفة
إن أستطعت توظيف مساعدتي القانونية
والأمر غير قابل للتفاوض
بصدق, لا يهمني مَن يكون مساعدكِ القانوني
أجل
ستبدأين يوم الاثنين
حسناً, أجل
(بيدرو) يا عزيزي, "جين والترز" عادت
أهلاً بكِ, آنسه "والترز"
نحن سُعداء بأنضمامك إلى الفريق
أنا سعيدة جداً لوجودي هنا
أنه وقت مثير للحماس
في "جي ال كي" و "إتش"
يتزايد أعداد البشر الخارقين غريبي الأطوار
الذين يخرجون فجأة
بدأنا للتو بقسم قانوني خاص
للبشر الخارقين
وأريدكِ أنتِ, الفتاة "هالك" الوجه الذي يمثله
أعني, أنني أتوقع أن تكوني في العمل والمحكمة
بشخصية الفتاة "هالك"
ليس كشخص عادي
- الآن ؟
- أجل
ممتاز
مِن هنا, مِن فضلك
نحن أول شركة محاماة من الدرجة الأولى
يفتتح قسماً مخصصاً
لقضايا البشر الخارقين القانونية
يا إلهي, لهذا السبب وظفوني ؟
حسناً, هذا سيء
أنا مؤهلة تمامًا،
لكن الآن كل شخص هنا سيفكر دائمًا
هذا السبب الوحيد
في حصولي على الوظيفة, هذا ليس عدلاً
يجب أن أكون قادرة على الأستمتاع بحقيقة
أنني حصلت على وظيفة مذهلة, ولا أستطيع
هؤلاء الحمقى
لم يضطروا إلى مواجهة هذا في اول يوم عمل لهم
ولكن لدي الفضول
لمعرفة ما رأيك في ذلك ؟
أنا...
نوعاً ما , لا أدري
مثير للأهتمام
لم يسبق له مثيل, بالتأكيد
سأمضي ما تبقى من العام
في القلق بشأن ما قلته للتو
ها نحن ذا, هذا مكتبكِ
سأترككِ لتستقرين
حسناً
لماذا أنتِ في هيئة "هالك", هذا المنظر
أكتشفت للتو
أن السبب الوحيد لتوظيفهم لي
لأنهم أرادو "هالك" المحامية
في القسم القانوني للبشر الخارقين
أجل, لكن أنظري إلى كل ما أعطانا إياه
أتمزحين ؟
نوافذ كبيرة, أجل
ثلاجة صغيرة مجهزة بالكامل
و مكتب
أعني أن هذا عادي
لكن هذا مكتب فاخر جداً
سأضطر إلى شراء خزانة ملابس
جديدة تمامًا لمجرد القدوم إلى العمل
أجل وأنتِ تكتسبين مالاً كافي
لفعل ذلك الآن
أطرق الباب
مرحباً يا رفاق أنا "باغ"
في القسم القانوني للبشر أيضاً
أنا "جينيفر والترز"
أعددت سلة للترحيب بكما يا رفاق
فيها بعض اللوازم المكتبية للبدء بالعمل
ووجبات خفيفة
وخريطة لأفضل حمام للتبرز
- شكراً لكَ
إذن, دعي "كارينغتون" يرحل
ثم أخبري "بوب تومسون"
بأنه سيذهب إلى "مينابوليس"
لأنه يكره البرد
أخبريه بذلك فحسب
سيد "هولواي" أنا متحمسة جداً لتواجدي هنا
لا يمكنني الأنتظار لأي قضية
تُريد تكليفي بها, لكن...
قضيتكِ الأولى
إطلاق السراح المشروط لـ "إميل بلونسكي"
الذي يُعرف ايضاً بـ"أبومينيشن"
السيد "بلونسكي"
يمضي مدة عقوبته في سجن شديد الحراسة...
أنا على دراية بمَن يكون السيد "بلونسكي" يا سيدي
لذلك أنتِ تعلمين أن هناك الكثير من الجدل
الذي يحيط بإمكانية إطلاق سراحه
هذه قضية بارزة جداً
الدعاية وحدها تستحق
لأخذ "جي ال كي" و"إتش" هذه القضية مجاناً
أنا آسفة، ولكن لا يمكنني تمثيله، يا سيدي
لديّ تضارب في المصالح
حاولَ هذا الرجل قتل أبن عمي "بروس"
أجل، لا بأس بذلك
السيد "بلونسكي" يدرك جيداً قرابتكم العائلية
ووقع تنازلاً عن النزاع
يود أن تكوني محاميته
على وجه التحديد
عليّ القول
بعدم أرتياحي في هذه القضية
أفضّل كثيراً بتكليفي
حرفياً في أي قضية أخرى في هذا المكتب
أن لم تتولي القضية, فلن يكون لكِ وظيفة هنا
على الأقل عليك مقابلة الموكل
قبل أن تقرري
مهلاً, مهلاً
لا يمكنكِ المجيء هكذا
القوى الخارقة ممنوعة في الداخل
.اعبري من خلاله
عندما تدخلين المنطقة الآمنة للزائر
في الزنزانة
.لا تتجاوزي الخط الأصفر
،ولا تلمسي الزجاج الذي يفصل بينك وبين السجين
"أبومينيشن"
،على الرغم من اتخاذنا جميع الإحتياطات
فلا يمكننا ضمان سلامتك
هل تقبلين بهذه الشروط؟ -
.أجل -
.وقعي هنا
،في حالة الإصابة أو الوفاة
من فضلك حددي مَن يجب علينا إخطاره
هل الوضع بهذا السوء؟
كوني حذرة
فالسجين رجل خطير جدًا
هل سيتناولني مع بعض الفاصوليا
...وزجاجة نبيذ كيانتي
سيدتي، هذا سجن
بالطبع
(جينيفر والترز)
حسنًا
"أولًا، "مرحبًا
...سيد (بلونسكي)، كنت أتوقع
أبومينيشن"، صحيح؟" -
.أجل -
...أجل
يا إلهي
آسف بشأن ذلك -
لا، أنا بخير -
لا، لن ترى الكثير من هذا
،بصراحة، لقد حولت نفسي بالكامل
،كما تعلمين، جسديًا، بشكل واضح
وأيضًا روحيًا
هل هذا يعني أنك لا تستطيع التحول
إلى "أبومينيشن" بعد الآن، أم لا تريد؟
لا، لا، هذا يعني أنني أختار عدم التحول
فأنا ببساطة (إميل) الآن
"المولود بـ"روسيا"، ونشأت في "بريطانيا
"وكنت مغوارًا في "البحرية الملكية
على سبيل الإعارة للحكومة الأمريكية
.حسنًا
مع سبعة من رفقاء الروح الذين
التقيت بهم من خلال برنامج المراسلة بالسجن
وأريد بدء حياة جديدة معهم
رائع -
،لذا -
لنتحدث عن العملاق بهذه الغرفة، أيمكننا ذلك؟
ابن عمك
"هالك" -
ابن عمي، (بروس) -
.طبقًا للأدلة
إنه "هالك"، أليس كذلك؟
وكما تعلمين، لقد حاولت قتله
لنضع هذا خارج موضوعنا
...لم تكن هذه مسألة شخصية أو أي شي
كنت تحت أوامر مباشرة من حكومتك
"ولكن بعد ذلك قمت بتدمير عظيم في "هارلم
ولم يكن هذا من أوامر الحكومة
أجل، لأنهم زودوني بمصل
الجندي الخارق
هل المصل الذي أعطتك الحكومة إياه
تسبب في كل أعمالك اللاحقة؟
كنت جنديًا ذا أوسمة رفيعة
لقد تم إرسالي في مهمة لإزالة تهديد
واعتقدت أنني الرجل الطيب، أتعلمين؟
...اعتقدت أنني سأكون
كابتن أمريكيا الدموية" أو ما شابه ذلك"
والآن، هذا التهديد تحديدًا، ابن عمك
والذي يعتبر بطلًا نوعًا ما، بينما أنا محتجز هنا
أين العدل في ذلك يا (جين)؟
أنا أفهم وجهة نظرك
لكن مجلس الإفراج المشروط
سيحتاج لمعرفة أنك تشعر بالندم على أفعالك
حتى يفكروا بالإفراج عنك
بالتأكيد، أشعر بالندم
،ولدي هنا
...العديد من قصائد هايكو كتبتها -
عجبًا -
لكل ضحاياي وهم يعبرون عن حزنهم
...أنت لن -
إذا كنتي ترغبين في سمعاهم -
..لا بأس
"...أذناي الصغيرتان تسمعان، لذا"
،لو كنت محاميتك
فأنصحك بالتحدث بصدق من القلب
بدلاً من محاولة تحديد
ما تعتقد أنهم قد يريدون سماعه
هذا كله من القلب يا (جين)
انظري، أنا أريد فحسب
المضي قدمًا في حياتي
والعيش بسلام على قطعة أرض كبيرة
اشتراها لي رفقائي السبع
.أجل
هل تعتقدي أن بإمكانك المساعدة؟
أجل، سأفكر في الأمر
آنسة (والترز)
هذا (هولدن هوليواي)
أتوقع سماع قرارك بنهاية اليوم
مرحبًا، يا (جين)، ما الأمر؟
مرحبًا (بروس) اسمع
لقد حصلت عبى وظيفة جديدة
.تهانينا
هذا رائع
أجل، ولكن
قسم من الإتفاق، يجب أن أتعامل
مع (إيمل بلونسكي) كوكيلة له
ولم أستطع فعل ذلك بدون التحدث إليك أولًا
...حسنًا -
لا يبدو أنك تحمل ضغينة -
على الأقل لم تتحدث عن ذلك من قبل
...هذا -
وأنت دائمًا ما تقول ذلك -
يستحق الجميع فرصة ثانية
...أعتقد أنكِ -
ولن أقع في أي فخ هنا -
ولكن يبدو أن (بلونسكي) لديه حججًا قوية حقًا
...أجل -
لقد كان مقنعًا جدًا -
وربما أصدق أنه عدل عما كان عليه، صحيح؟
أليست إعادة التأهيل شيئًا
يجب أن نسعى إليه كمجتمع؟
...هذا -
ولكن لا يهم أيًا من ذلك -
إذا كنت لا تشعر بالراحة تجاه ذلك -
(جين) -
أنت تتصل بي لتخبريني أنك ستتولي الوظيفة
أنا أتصل بك لأخبرك أنني سأتولي الوظيفة، أجل
هذا رائع يا (جين)، فأنت أهل لذلك
في الواقع، لقد كتب لي (بلونسكي)
رسالة رائعة منذ فترة
.وقصية هايكو من القلب
لذا وضعنا كل خلافتنا وراءنا
،كانت تلك المعركة منذ سنوات عديدة مضت
والآن أنا شخص مختلف تمامًا
حرفياً
إذًا أنت متأكد أنك راضٍ عن هذا؟
حقًا؟
أجل، أنا راضٍ
.ويبدو أنك راضية عنها أيضًا
إنها خطوة كبيرة في هذا العالم
ليس من السهل إظهار ما بداخلك للعامة
ماذا سينتهي الأمر بتسميتك إذًا؟
"الفتاة هالك"
لا تجرؤ
لا، فأنا أحب ذلك
إنه اسم جميل
الفتاة هالك"، محامية بالإستناف"
أعني، أن هناك بعض القيود والشروط
التي لست سعيدة بها
سيكون هناك أمور كثيرة عليّ مواجهتها
لقد نجح الأمر برمته
وحصلتي على الوظيفة، كوني حذرة فحسب، حسنًا؟
أجل، سأكون حذرة
"هل ستأتي قريبًا لـ"لوس أنجلوس؟
أجل، ولكن على الأرجح ليس قريبًا
فلدي بعض الأمور التي يجب أن أتممها
.حسنًا
انتهت المكالمة، على الأرجح
حسنًا، ها أنتِ ذا
مرحبًا -
السيد (هوليواي) -
أود قبول عرضك
من الجيد سماع ذلك، آنسة (والترز)
فهذا يعني إذًا أنك ستتولين قضية (بلونسكي)؟
.بالطبع
فقد تم حل جميع المضاغنات الشخصية
وأضمن لك الحصول على أفضل ما لدي في العمل
لدي بالفعل استراتيجية رابحة
وهي مضمونة بالتأكيد
يسرني سماع ذلك
ربما قد ترغبين في إلقاء نظرة
على الأخبار الآن
أجل
وأتمنى لك ليلة سعيدة آنسة (والترز) -
عمت مساءًا يا سيدي -
لم تصدر حتى الآن أي تصريحات من قبل محامي
(إيمل بلونسكي)
"بعد عرض تسريبات مروعة يظهر بها "أبومينيشن
يشارك فيما يبدو نادٍ سري للقتال
بعدما هرب من السجن بطريقة ما
هذا مقيت
"لا أعرف ما هي دقة "الفور كاي
فلا يفعل أحد هذا الشيء
لكنك ما زلت بحاجة إليها
لا أعرف ما أفعله بالأسفل هنا
سأكون صادقًا
لقد أدرته يمينًا ويسارًا
عكس عقارب الساعة -
إن العجلة تدور فحسب -
لا أعرف ما عليّ فعله
حسنًا، أنزليها هناك -
حسنًا -
لا تلمس هذه الأسلاك ثانية -
لا -
كان بإمكاني فعل ذلك
ها أنتِ ذا
احترسي من المصباح
.حسنًا، جيد، جيد
هيا اصعدي إلى هنا
أنا سعيدة لأنك تحافظ على شرب الماء، أبي
لكن هذا مفرطًا بعض الشيء
.حسنًا، هنا
سأفتح لكِ الباب، أحسنتي