ترجمة
بسام شقير
ثلاث فتيات بريئات سيمتنّ عند الفجر
...كوكب جديد سيظهر من العدم
.وسوف يلتهم ضوء الشمس
.سيكون هذا هو يوم التتويج
...وهكذا
.لاماشتو ستحكم
ماذا تفعلين هنا ؟
،لا شيء، كنت أغير
.أنا ذاهبة إلى البيت
البيت ؟
.إنها ليست حتى الساعة 3
ألا ينبغي أن تكوني ترقصي الآن ؟
.أشعر بتوعك
.تبدين مثيرة جداً ليّ
،جئت من البيت فقط لأراكِ ترقصين
...لأرى جلسة القرفصاء تلك
،حقاً، (مورو)
.سأخرج من هنا
سأرقص لك غداً، اتفقنا ؟
.هذا وعد
.وعد -
.أعدك -
ماذا تحملين معكِ ؟
ماذا ؟ -
ماذا يوجد في الحقيبة ؟ -
ملابسي، لماذا ؟
.ملابسكِ
،أنتِ لم تغيري
.أنتِ بنفس الملابس
.وكأني لن ألاحظ ذلك
.هيا
.افتحيها
!ساقطة
.سحقاً
!عاهرة لعينة
.هيا
...رقم الهاتف المطلوب مغلق أو
.إنها هي
.ألبا)، لا تبدئي)
.إنها غاضبة
،احزمي أغراضكِ
.سنغادر
مبنى فينوس
ماذا تفعلين ؟
،لا أعلم
.لكننا سنغادر الآن
.إنه مشغول -
!تباً -
أوليفيا) ؟)
ماذا تفعلين هنا ؟
هل تعرفين كم الساعة ؟
أنتم مغادرون ؟ -
.نعم، نحن مغادرون -
.لكن الحفلة غداً
أي حفلة ؟ -
.عيد ميلادها -
،آسفة، حبيبتي
.لكن لا يمكننا الذهاب
ألن تأتوا ؟
،لا، واذهبي إلى البيت
.عمتكِ ستقلق
لوسيا) ؟)
من هذه ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
.(لوسيا)
كيف حدث هذا ؟
.(لا أعلم، (ساليناس
،لابد إن لديها مفاتيح
...لقد عرفت أين
كيف يمكن أن يكون معها مفاتيح ؟
.كانوا معها
،لقد رأيتها مع الحقيبة
...فأوقفتها وبعدها
،ثم كسرت رأسك
فتاة، كم طولها ؟
كم طولها ؟
.(إنها ليست غلطتي، (ساليناس
.لقد تركوها تخرج
هل (أروزا) يعلم ؟
.ليس بعد
،إذا أمسكنا بها أولاً
.فلن يعرف
.(أنت غبي، (مورو
.سوف يعرف
.بالطبع سيعرف
لقد طعنتها في ساقها
.وجهها محطم
.لا يمكنها الابتعاد كثيراً
،لقد أبرحتها ضرباً
.عليك أن تراها
.إنها مشكلتهم
شاهدوا فتاة وجهها ملطخ بالدماء
ومطعونة في الفخذ
.وتركوها تخرج
إذاً هي غلطة (مورو)، أليس كذلك ؟
.تباً لهذا
.لدينا الموقع
!تباً
من فعل هذا بكِ، (لوسيا) ؟
.وقعت في مأزق -
مأزق ؟ -
.تماسكي
.اضغطي عليه
.تنفسي، أحسنتِ
.أحسنتِ
.أبعدي يدكِ
.عليكِ أن تسمحي لي بالبقاء
.لا
.أرجوكِ -
.محال -
.لا يمكنكِ البقاء هنا
.سوف أعالجكِ وترحلين
.أمي
ألبا)، اذهبي إلى غرفتكِ)
!واخلدي للنوم
ألن نغادر الآن ؟
!لا
.لا أعلم
...(روثيو)
.لا يمكنني الذهاب
.لا يوجد شيء هنا
.يا لها من عاهرة
.اسمعني
،مع كمية الدم التي فقدتها
.لا يمكن أن تكون بعيدة
.مورو)، لا تزعجني)
ماذا ؟
ما هذا بحق الجحيم، (لوسيا) ؟
.هذا ليس من شأنكِ
.لا، ليس من شأني
.لا يهمني ما تفعلينه في حياتكِ
لا يمكنكِ أن تأتي بهذا الهراء
.وتعرضي ابنتي للخطر
!أنا آسفة
آسفة ؟
!أسفكِ هراء
!خذي صيدليتكِ المتنقلة هذه وارحلي
.إذا غادرت، سيمسكون بيّ
.(هذه ليست مشكلتي، (لوسيا
توقفت عن كونكِ مشكلتي
.منذ سنوات
!سيقتلوني
!لا يهمني
.شكراً
كيف وجدتنا ؟
.أعطتني أمي العنوان
أمي ؟
ومنذ متى تتحدثين مع أمكِ ؟
...ذهبت إلى المستشفى
.لأودعها
تودعيها ؟
أفسدتي حياتها وفي آخر لحظة
تأتيكِ الجرأة أن تذهبي لتعرفي ما إذا كان
بإمكانكِ إصلاحها، أليس كذلك ؟
.يا لكِ من سافلة
.ستسامحني
تسامحكِ ؟
.أكيد
وتعرفين لماذا ؟
،لأنه صدقي أو لا
.أمي لم تتوقف أبداً عن حبكِ
!أبداً
.هذه هي طبيعة الأم
.يا للأسف
اين كنتِ ذاهبة في منتصف الليل ؟
ما الأمر ؟
،لستِ الوحيدة التي لديها مشاكل
.هذا هو الأمر
،أنظري، أعرف إن هذا كله مقزز
.لكنه انتهى الآن
.وهذا كثير من المال
ماذا تقولين، (لوسيا) ؟
.إنها فرصة
وأنا لدي رجل شريك معي بهذا، حسناً ؟ -
!رجل! رائع جداً -
.يعرف كيف يبيعه
هل أنتِ غبية أم ماذا ؟
.اسمعيني
.بما نملكه يمكننا شراء منزل الجدة
.يمكننا نحن الثلاثة أن نعيش فيه
.أنا متأكدة إنه أفضل من هذا الهراء
.هذا صحيح
.لنفعل هذا إذاً
.فكري بالفتاة
.أنتِ حتى لا تعرفينها
.مرحباً
.أعددت لكِ قهوة
أتشربين القهوة ؟
.حسناً. شكراً
هل أنتِ خالتي ؟
.نعم
.أنا خالتكِ
.(اسمي (ألبا
.(ألبا)
أنتِ (لوسيا)، أليس كذلك ؟
هل لا تزال أمكِ نائمة ؟
.لا، هي ليست هنا
ليست هنا ؟
،أعتقد إنها غادرت خلال الليل
.حقيبتها ليست هنا
ما الأمر ؟
.(روثيو)
.لقد أخبرتكِ
.حسناً
أتعلمين إلى أين ذهبت ؟
،لا أعلم
.إنها لا تحب هذا المكان فهو يخيفها
هل لديكم هاتف ؟
،هاتف أمي المحمول
.لكن أكيد أخذته
هل لدى الجيران هاتف ؟
.يكاد لا يوجد أي جيران
بماذا تحدقين ؟
،تزداد الحيرة بين الخبراء
الذين لا يستطيعون تفسير ظهور
جرم سماوي بهذا الحجم
.فجأة ودون اكتشاف مسبق
هذا الشيء الغامض شوهد
...لأول مرة منذ يومين
.صباح الخير
،)يا لها من غلطة، (ساليناس
.يا لها من غلطة
.كل شيء تحت السيطرة
.لقد نشرنا الخبر والناس خائفة جداً
نحن نعرف الصينيين، أليس كذلك ؟
."طاقم "يوزيرا
.إنهم شركائي
.نحن نقوم بالأعمال معاً وهم يحترموني
أتعرف لماذا ؟
لأنهم عندما يجتاجون مني
أن ارسل لهم رزمة
،أرسلها دائماً في الوقت المحدد
.دون مشاكل
.إنهم سعداء
والآن ماذا ؟
منذ أن تركت (أمبارو) عمل اصابع القرفة
.لم تعد جيدة كالسابق
هل تركت العمل ؟
.نعم، أعتقد، أصبحت كبيرة في السن
إذاً أعثر عليها واخبرها أن تعود
،لتُعد اصابع القرفة خاصتي
.سأدفع لها
.الفتاة لا تملك الموهبة
ما إسمها ؟
.أمبارو) مثل أمها، أعتقد)
.أقصد العاهرة، سحقاً، العاهرة
.(لوسيا)، إسمها (لوسيا)
...(لوسيا)
.ضوء النهار
أتعرفها ؟
.بالشكل
،تحدثت معها مرات قليلة
.احدى فتيات المنصة
،هذا مضحك
أدفع جيداً للبلهاء
لابقاء الأمور تحت السيطرة
وتأتي إحدى الراقصات وتقلب
.الأمور رأساً على عقب
،لم أكن موجوداً
.أخبروني لاحقاً
حسناً، أعتقد (لوسيا) هذه لا يمكنها
.انجاز الأمر وحدها
،هناك شخص ما أخبرها
.أعتقد
.سوف أهتم بالأمر
.سأعثر عليها
.أقسم
.لكن هذا الأمر مهم جداً
.لهذا (كالفو) هنا
أعثر على (أمبارو) واطلب منها
.أن تصنع أصابع القرفة لي
تعتقد يمكنك القيام بذلك ؟
.صباح الخير -
.مرحباً -
هل لديك هاتف ؟
.أحتاج اجراء مكالمة هاتفية
.أنجزي بسرعة
.شكراً
.(مرحباً، أنا (روثيو
.لا يمكنني التحدث معكم بهذه الأثناء
.يا شباب، لنذهب ونعثر عليها
،لا شيء بعد
.لا أحد رآها
.أو هكذا يقولون
.ربما هذا صحيح
.هناك أحياء سكنية كثيرة
.هذا سيستغرق بعض الوقت
.دم
ماذا ؟
.دم الفتاة
،شيء خصوصي لها
.سروال داخلي أو شيء كهذا
.أحضره ليّ
.يا الهي، هذا جنون يا رجل
لماذا لا تأكلين ؟
من كان هؤلاء الرجال ؟
.لا أحد
هل كانوا هم الذين أذوكِ ؟
ماذا ؟
،الليلة الماضية
.كان عليكِ دم
هل كانوا هم ؟
هل لهذا أنتِ خائفة منهم ؟
.نعم
،أبلغي الشرطة
.هذا ما يجب عليكِ القيام به
،أكيد
لكن بهذه الأثناء من الأفضل
.أن نبقى هنا
.حسناً
ماذا تفعلين ؟
أمي تريد إيقاف الغاز
.إذا لم نكن نطبخ
.للأمان
.أكيد. أنا لا أطبخ كثيراً
واضح، أليس كذلك ؟
.أمي تقول إنكِ راقصة
...نعم، حسناً
.شيء كهذا
.يمكنكِ تعليمي
ماذا ؟ -
.الرقص -
.أكيد، سأعلمكِ
.لكن بشكلٍ صحيح، احترافي
.أحب الرقص
ألبا)، الليلة الماضية لماذا)
كنتم تغادرون ؟
،لقد أخبرتكِ
.أمي تخاف من هذا المكان
لكن لماذا ؟
.بسبب المرأة في الطابق العلوي
.الشقة العلوية
،أمي تقول إن لا أحد يعيش هناك
لكني أعلم إنها خائفة منها
.ولهذا السبب غادرت
.وتركتكِ هنا
.هذا ليس صواباً
.لماذا ؟ أنتِ هنا
أنتِ خالتي، أليس كذلك ؟
ومن هي هذه المرأة في
الطابق العلوي ؟
.الخادمة
الخادمة ؟
،سيدتها ليست هنا
.لذا هي المسؤولة الآن
.لكنها تقول بأنها ستأتي قريباً
...فهمت
لماذا أمكِ خائفة من هذه الخادمة ؟
.لأنها مخيفة
.إذا رأيتها أنتِ أيضاً ستخافين
.لا يبدو إنها تُخيفكِ كثيراً
.نحن... صديقات
...أحياناً تحضر لي الهدايا
.من الفضاء
تريدين رؤيتهم ؟
هدايا غريبة بالنسبة لفتاة، هاه ؟ -
لماذا ؟ -
،تقول إنهم هبات
.إنهم يعجبوني
.دموع
.من الأطفال
.أسنان
،)ألبا)
.أخبريني الحقيقة
من أين جئتِ بكل هذا ؟
،أخبرتكِ
.إنها هدايا أحضرتهم ليّ
هي أحضرتهم... هنا ؟
.أحضرتهم عبر الأحلام
،إنها تجعلني أحلم بأشياء قبيحة
.ثم يمكنها الدخول إلى هنا
.تقول إن الأحلام هي أبواب
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم ؟
.(أحتاج التحدث مع (لوسيا
ما الذي تقوله ؟
أنتم تعيشون معاً، أليس كذلك ؟
.ربما تعرفين أين هي
،لا أعلم
.إنها لا تنام في البيت
.أعرف ذلك
هل اتصلت بكِ ؟
هل تعرفين شيئاً ؟
.لا، لم تتصل بيّ
.اسمعيني
لوسيا) في ورطة كبيرة)
...وأنا فقط أريد
.فقط أريد المساعدة
لا أريد اية متاعب، حسناً ؟
.بالطبع لا تريدين
.لكننا في ورطة كبيرة جداً
،لذا إن أردتي مساعدتها
.أخبريني أين هي
،أنا لا أعرف شيئاً
.أقسم
هل يمكن أن تعلميني الآن ؟
.كيف أرقص
لاحقاً، حسناً ؟
إلى ماذا تنظرين ؟
هل هذه أنتِ ؟
.وأمي
.والجدة
.تبدين سعيدة
.كنا دائماً سعداء
والآن لا ؟
.عندما نكبر تصبح الحياة أصعب
لم يسبق لأمي أن أخبرتني
.أشياء عنكِ
.لأني لم أكن أختاً جيدة
.تبدين جيدة بالنسبة ليّ
هل هذه أمي ؟
.لنذهب إلى الحفلة
،إنها الجارة
.لن ترحل
!حفلة
من أنتِ ؟
.إنها خالتي
.إنها راقصة
حقاً ؟
.يمكنها القدوم أيضاً
.إنه عيد ميلادها في الطابق الخامس
.(يستحسن أن لا نذهب، (ألبا
لا ؟
ألن تأتوا ؟
.لديهم هاتف
.حفلة -
.مرحباً، حبيبتي -
.(مرحباً، أنا (لوسي)، خالة (ألبا
.تفضلي. تفضلي
.شكراً
ألن تأتي (روثيو) ؟
،لا، اضطرت للخروج
.أنا أراعي الفتاة
.رائع
.تعالي، اتبعيني
،)مارغا)، هذه (لوسيا)
.(خالة (ألبا
.مرحباً
.أهلاً وسهلاً
.(لا بد إن هذه (روزيتا
.الدم واضح جداً
.أنتِ تشبهين الفتاة وأمها
.ثلاثتكم جميلات
.شكراً لكِ
.رباه، ها أنتم ذا
.يا لها من فوضى لديكِ هنا
.(مرحباً، أنا (لوسيا
.مرحباً
.أنتِ جميلة جداً، يا الهي
.وهذه البشرة
.أنا دقيقة الملاحظة بهذه الأشياء
.والشعر
.شعرها مذهل جداً
!مرحباً
!ها هي نجمتنا، 14 سنة
.تفضلي
.هدية
.افتحيها، افتحيها
ماذا ستكون ؟
.أسرعي
.افتحيها
ماذا ستكون ؟
!دمية
!رائعة
.إنها جميلة جداً
.أحبها -
.لإنشاء صالون تجميل -
،ستحظين بزبائك كثيرين
.هذا مؤكد
!دعونا نضع بعض الموسيقى، هيا
.هذا المكان هكذا
.هذا هو الواقع
،تعالي، اشربي معي
.لا تجعليني أبدو سيئة
.نحن لسنا كثيرين هنا
.أعتقد لاحظتِ ذلك
،وقبل أن تدركي الأمر
.نقوم بعمل الصخب
ألبا) تقول إنه بالكاد)
.يوجد جيران هنا
."حسناً، إنه ليس فندق "ريتز
.الجميع ينتهي بهم الأمر بالمغادرة
هل من أحد يعيش في العلية ؟
...إنها فارغة
.منذ ما يقرب 30 سنة
.مغلقة بإحكام
.هذا أفضل
أفضل... لماذا أفضل ؟
ما الذي تخافين منه يا عزيزتي ؟
ماذا ؟
،واضح في عينيكِ
.ولا يمكنكِ اخفاءه
أنا فقط قلقة بعض الشيء
.بخصوص أختي
.لم أسمع منها منذ يوم أمس
.أختكِ تقضي الكثير من الوقت وحدها
.ستعود
لكنها تركت الفتاة هنا ؟
.هذا غريب
هل اتصلتِ بها ؟
.لا، نسيت هاتفي
أودت إن أسأل إن كان يمكنني الاتصال
.من هنا، إذا لا تمانعي
.أكيد، بالطبع
ولماذا أمانع ؟
.(مرحباً، أنا (روثيو
.لا يمكنني التحدث معكم بهذه الأثناء
!تباً
مرحباً ؟ -
.هذه أنا -
تباً. أين أنتِ ؟
.لقد أخفقت
.مورو) أمسك بيّ)
.أعرف. اهدئي
.فقط أخبريني أين أنتِ
.قلت إن الأمر سيكون سهلاً
.(اسمعي، (لوسيا
.لقد وجدوا سيارتكِ
...كالفو) يبحث عنكِ)
ماذا ؟
ماذا، (فيكتور) ؟
!ماذا
أنظري نحن بهذه الورطة معاً، حسناً ؟
.يجب أن تثقي بيّ
عزيزتي، أخبريني أين أنتِ
.وأنا سأتعامل مع الأمر
.أرجوكِ، ثقي بيّ
.حسناً
..."أنا في مبنى "فينوس
فينوس"، أي "فينوس" ؟"
,لا أسمعكِ
.صوتكِ متقطع
أين أنتِ بحق الجحيم ؟
ماذا ؟
...(لوسيا)
!اللعنة
.الرقم الذي تتصل به غير متاح
!يا الهي
.السيد
.(العمة (غالغا
.(إسمها (لوسيا
.جميلة
ماذا تريد ؟
.المعتاد
.أن أجدها
.دعنا نرى ماذا لديك
.من الأفضل ألا أسأل
.هناك
متأكدة ؟ -
.إنه نفس الدم -
.الفتاة هناك
،)لكن إسمها ليس (لوسيا
.(إسمها (روثيو
ماذا تقصدين ؟
.هذا ما أراه
.كن حذراً يا سيد
كيف تحبين (أوليفيا) ؟
،لم نكن نحب بعض من قبل
.الآن أنا أحبها
.أمي تقول إنهم مجانين بعض الشيء
.نوعاً ما صحيح
هل تحدثتي مع أمي ؟ -
.لا -
.لم تجيب
.تأخر الوقت، حان موعد النوم
.(لوسيا)
،عندما تعود
هل سترحلين ؟
.لا أعرف، أعتقد
،عليكِ أن تعلميني كيف أرقص
.لقد وعدتني
.غداً، إذهبي للنوم الآن
مبنى فينوس، مدريد
امتداد منطقة فيلافيردي جنوباً
.ها أنت
مراهق ينتحر بالقفز من
.نافذة في الطابق الرابع
آكلي لحوم بشر وشعوذة
حالة مبنى فينوس
السكان المحليون خائفون
فينوس. مبنى فيلافيردي الملعون
العثور على 3 جثث لأطفال
في مبنى فينوس
.في الطابق العاشر
لاماشتو... شيطانة الألم واليأس
.(لوسيا)
.اذهبي للفراش
.هذا يؤلم
ماذا في يدكِ ؟
.لا شيء
ماذا فعلتِ، (ألبا) ؟
.أعطني
!تباً
.انتظري
.أمسكيها جيداً، لا تتركيها
هل سنذهب إلى الطبيب ؟
.لا
.لا تنظري
لماذا فعلتِ هذا، (ألبا) ؟
.هي قالت ليّ
.يجب أن أفعل ما تقول
!هذا يكفي
.(لوسيا)
.أنتن صديقاتها
...ترقصن معاً
.أو أيا كان ما تفعلونه
،نحن لا نعرفها جيداً
.تنهي رقصها وتذهب بطريقها
.نعم، رأينا ذلك
،نحن نراقب المنطقة كلها
.سوف تخرج مثل الجرذان
...وإذا لم تخرج
ماذا نخبر الصينيين ؟
.نتحدث معهم
بالصينية ؟
،أنا لا آتي إلى هنا كثيراً
.ليس مكاني المفضل
إن كنت هنا فهذا يعني إن
.لدينا مشكلة كبيرة
.أفترض إنكم خمنتم ذلك
.وصبري ينفذ
...لذا إن كان لديكم
...أي شيء تقولونه
...أو تم اخباركم بشيء
...أو سمعتم شيء
.فكلي آذان صاغية
...إذا كنتم لا تريدون التكلم
...عندها
.أرقصوا...
،لأنكم تعرفون كيف ترقصون
أليس كذلك ؟
.لدي الليل بطوله
.وجدتها
."هنا، مبنى "فينوس
متأكد ؟ -
.تقريباً -
لكني متأكد من إن فتيات الإستعراض
.هؤلاء سوف يساعدوننا
.أخبرتك، نحن لا نعرف شيئاً
...(روثيو)
.ربما هذا يذكركم بشيء
ما الذي تتحدث عنه ؟
!هيا! من هي (روثيو) ؟
.أعتقد إنها أختها
!جيد
ماذا تفعلين هنا ؟
أين كنتِ ؟
،أخبرتكِ
.ليلة واحدة وترحلين
هل أنتِ مجنونة ؟
،لا يمكن ترك (ألبا) وحدها
.لا يمكنكِ الذهاب هكذا
.ألبا) شريرة، لهذا غادرت)
ماذا ؟
.إنها تضع أشياء في رأسكِ
،تلك الخادمة، هداياها
.تريد أن تقودكِ إلى الجنون
.(لوسيا)
.لا تنصتِ لها
،لا يزال لديكِ وقت
.افعلي كما فعلت أنا
.أخرجي من هنا
ما الذي تقولينه ؟
.إنها فتاة
.إنها ابنتكِ
.ليس بعد الآن
!ألبا)، اذهبي إلى غرفتكِ)
!(ألبا)
!هذا ليس بيتكِ
!هذا بيت أمنا
.مرحباً
.لقد جلبت بعض الهدايا
.الخادمة
ماذا ؟
.لكِ
ما هي ؟
.لا أعلم
.أنتِ أخبريني
.إن كانت هذه مزحة، فهي ليست مضحكة
.ليست مزحة
.كانت هي
.أنتِ أدخلتيها
حلمتِ حلم سيء، أليس كذلك ؟
.لا تتحركي من هنا
.ابقي وشاهدي التلفاز
وأنتِ ؟
.سأعود حالاً
في غضون دقائق، سيحدث هذا
...الكسوف غير المتوقع
إذا كنت من أولئك الذين
لا يخططون لتفويته
...فلا تنسوا مراقبة الظاهرة مباشرة
.يا له من رجلٍ أحمق
.ولا حتى أي صناديق بريد
.إنه الطابق العاشر
...إلا إذا تفقدنا المبنى شقة شقة
.هذا سيحدث كثير من الجلبة
.إذاً أخبرني أنت ماذا نفعل
،إذا لم أعد خلال نصف ساعة
.(اتصل ب (أروزا
.هو سيعرف ماذا يفعل
...ماذا
أنا أبقى هنا ؟
.أجل
.انتظر، انتظر... تباً
.إن كانت هناك، اتركها ليّ
.أنا أستحق هذا
صباح الخير. تحتاجين مساعدة ؟
.سافل
.صباح الخير -
.مرحباً -
الشركة التي يعمل بها هذا السيد
تحدثوا مع المالك بخصوص
.شراء المبنى
،نحن شركة استثمار
لكننا نريد استشارة المستأجرين
.أولاً بالطبع
.بالطبع
.تفضل بالدخول
.شكراً لكِ
،ربما إذا كنتِ تعرفينهم
.يمكنكِ مساعدتنا
.أسماء قاطني الشقق غير مذكورة
،أكيد
.نحن نعرف الجميع
.أنتِ ستسهلين الأمور علينا
...لدي
.(ماريا روزا لونا)
.وهذه أنتِ
...(مارغاريتا سولينو)
.أختي
.رائع -
.(رامون كانتيرو)
.غادروا السنة الماضية
.الرجل المسكين كان مريضاً جداً
،"ذهبوا إلى "مونتريل
.يبدو إن الهواء افضل هناك
.أكيد، يبدو إن هذا لم يتم تحديثه
...و
.(روسيو سيلفاس)
.نعم، نعم -
...في
.الطابق التاسع
.لكنها غادرت بالأمس
لا تعرفين أين ؟
،ربما أختها
...التي وصلت قبل يومين
،إنها تبقى مع الفتاة
.ربما هي تعرف
.أكيد
...تقولي إنه الطابق التاسع
.لا، لا، لا
.لا تنهض
.(ألبا)
!(روثيو)
.(روثيو)
.(ألبا)
.لا تتكلمي
.لا تتحركي
من فعل هذا بكِ ؟
.هم
من ؟ -
.النساء في الطابق السفلي -
.لقد قتلوا كل الفتيات
.(يريدون (ألبا
.خذيها بعيداً، أرجوكِ
.لا، لا، لا
.تماسكي
.سأخرجكِ من هنا
.لا، لا، لا تفقدي الوعي
.ابقي معي، ابقي معي
.لا، لا أستطيع
.لا أستطيع
.سامحيني
.(ألبا) -
.سامحيني على كل شيء -
.(ألبا)
.سامحيني على كل شيء
.أنا آسفة
...تقول
.إنك تحدثت مع المُلاك
.نعم، تم تسوية كل الأمور
تقولين إن (روثيو سيلفاس) في
الطابق التاسع، ماذا أيضاً ؟
.هذا غريب
لأني أنا المالك وأنا لا أتذكر
.إني تحدثت معك
أهو تقدم العمر ؟
.يا سيدات، دعونا نُسهل الأمر
.إنه سهل
لماذا أتيت ؟
الطابق التاسع... ماذا أيضاً ؟
.شقة 9 دي
،عامل يحير المجتمع العلمي
،هل هو مساره المداري
والذي يبدو إنه يتحدى قيود المعرفة
سيؤدي هذا إلى حدوث هذا الكسوف
الذي أصبح وشيكًا بالفعل
.قالوا بأنه سيكون هناك خسوف
.نحن سنذهب
إلى أين ؟
ما الأمر ؟
هل هناك طريق أخرى للخروج من المبنى ؟
.لا
هل يمكن ل (ألبا) أن تلعب ؟
.لا تريد أن تلعب
.اذهبي إلى البيت
.سنقوم بعمل صالون تجميل
.أوليفيا)، الوقت الآن غير مناسب)
لا تريد أن تلعب ؟
!لا، لا تريد
.لكن أنا أريد أن ألعب
.افتحي الباب
ما الأمر ؟
.أدخلي غرفتكِ ولا تخرجي
.نصف ساعة في الداخل ولا يجيب هاتفه
.ذلك الداعر. كنت أعلم
.الفتاة ليست وحدها
.هل خدعونا جيداً
،يبدو ذلك
.لكننا سنكتشف هذا
.اترك هذا ليّ يا زعيم
.سأدخل إلى هناك وأشعل الجحيم
،أقسم بحياتي
.هذه المرة لن تنفذ بجلدها
.ابقّ مكانك
.لا أحد يخرج
،سنقوم بتصحيح الأمور
.بالطريقة التي ينبغي القيام بها
.حسناً
بمجرد أن رأيتها علمت
.إنها ستكون مشكلة
،لا أعلم ما الذي أقحمت نفسها به
.لكنه ليس جيداً
هل تعتقدين إنها تشك ؟
.إنها خائفة، مثل أختها
،لكنها لن تغادر
.إنها محاصرة
.الرسول جاهز
.دعيه يخرج
.إنه ينشر الأخبار السعيدة
من أنت ؟
.مرحباً يا حلوة
هل تعيشين هنا ؟
.نعم
أبحث عن صديق جاء إلى
.هنا قبل يومين
.(إسمها (لوسيا
هل تعرفيها ؟
.إنها أنا
،أقصد (لوسيا) الأخرى
.ربما تكوني رأيتها
واحدة أخرى ؟
.نعم، شقراء، جميلة جداً
هل تعرفيها ؟
.انزلي تحت السرير
.لا تصدري أية ضجة
،ومهما حدث
.لا تخرجي
.إنها هي
هل تصدقيني الآن ؟
.الكوكب قريب
.القناصل وصلوا
.ليس هناك عودة للوراء
.لنحضر الفتاة
!(فيكتور) -
.انتظري -
.يجب أن نخرج من هنا -
.لا، انتظري، انتظري -
الحقيبة. أين هي ؟
،انسى أمر الحقيبة
!(إنهم هنا، (فيكتور
.لقد وجدوني
،مورو) هنا ومعه رجال كثيرين)
!لكن لا يمكننا البقاء هنا
.لنذهب
ماذا تفعل ؟
هذا يغير الأشياء، أليس كذلك ؟
من هذه ؟
.لنذهب، أرجوك
.هناك شيء ما في الداخل
أين الحقيبة ؟
ماذا ؟
أين الحقيبة ؟ -
!(فيكتور) -
ماذا تفعل ؟
أين هي ؟
.في الخزانة
!الخزانة. أي خزانة ؟
.هناك
.في الحمام
.جيد. جيد
.الآن سأخبركِ ماذا سنفعل
...سوف أخبرهم
إني بحثت عنكِ بمفردي
.وإن الحقيبة معي
سأعطيها لهم، حسناً ؟
لكنكِ تدركين إني لا أستطيع ترككِ
تتكلمين، أليس كذلك ؟
.لا
.لا، أقسم
،حبيبتي
،لستِ أنتِ المشكلة
.بل هم
،سيخرجون الكلام منكِ
.(لديهم (كالفو
.ولا يمكنني السماح بهذا
.أخبريني إنكِ تفهمين
.(فيكتور)
.فيكتور)، أرجوك)
.دعها وشأنها
.أخبريني إنكِ تفهمين -
.فيكتور)، لا تفعل) -
.(فيكتور) -
!دعها وشأنها -
.اللعنة
!دعها وشأنها
.(لوسيا)
.يا زعيم
هذا هو المكان ؟
.يا له من مزبلة
.هؤلاء الرجال منتشين
.لقد وصلوا إلى مكان الحفلة
.إذاً دعنا نمنحهم اياها
.حسناً
،لا أعلم من الذي في الداخل
.لكنهم سيدفعون الثمن
.خصوصاً الفتاة
.أريد رؤية وجهها
،لا تقلق، سأجلبها لك
.أقسم
.لكن حية
.أنا أيضاً أريد الاحتفال
.سأجلبها، لا تقلق
.دعونا نباشر
...اسمعيني
.أهربي
أهربي إلى الشارع، حسناً ؟
أوقفي أي شخص ترينه
واطلبي منهم أن يساعدوكِ
.بالاتصال بالشرطة
،لا
.يجب أن تعلميني كيف أرقص
.لقد وعدتي
.يبدو إنكِ التقيتِ خادمتها
.الآن هي فقط الباقية
،سيدة هذا المنزل
،والدة الألم
.والدة كل ما هو حزين
.لقد استدعيناها
.أعطيناها دمائهم
فتيات مسكينات، أليس كذلك ؟
.لا بأس، حبيبتي
.تعالي معي
.لا، لا، لا -
.(لوسيا) -
.لا، أرجوكِ
.(ألبا)
.أرجوكِ
.(لاماشتو)
.لقد كانت هنا منذ ذلك الحين
.كل هذه السنوات
،تتغذى على هذا المنزل
،من ألمه
،من كل صرخة
.من كل دمعة
.تكبر
.في انتظار جسدٍ للتجسد
،أخيراً جاء هذا اليوم
.يوم التتويج
.دعيها تذهب
لا، ألا تفهمين ؟
.إنها المختارة
.ستكون ملكة رائعة
.عليكِ أن تسامحينا بخصوص أختكِ
.كان حدثاً غير متوقع
.كانت تريد ابعادها
.لم نتحمل
.لا تبكي
.انتهى الأمر
.دوركِ ينتهي هنا
.لقد أبليتِ حسناً
♪ ،إن كانت لدي قوة في السماء ♪
♪ ،هذه الليلة السوداء كذلك ♪
♪ بسكين القمر الصغير ♪
♪ .كنت سأقطع قضبان زنزانتك ♪
♪ ،لو كنت ملكة النهار ♪
♪ ،والريح والبحر ♪
♪ ،كنت اربط نفسي بحبال العبيد ♪
♪ .حتى تكون أنت حراً ♪
♪ يا حزن، حزن صغير ♪
♪ ،حزن قلبي ♪
♪ الذي يتدفق عبر عروقي ♪
♪ .بقوة اعصار ♪
♪ تمامًا مثل سماء غائمة مظلمة ومتصلبة ♪
♪ إنه مُهرٌ هارب لا يعرف إلى أين يذهب ♪
♪ إنها صحراء رمل حزن ♪
♪ إنه مجدي في سجن ♪
♪ ،يا حزن، يا حزن ♪
♪ ...يا حزن ♪
♪ .يا حزن صغير ♪
،عليكِ أن تعلميني كيف أرقص
.لقد وعدتي
.لنرقص
ما هذا بحق الجحيم ؟
ما هذه الرائحة ؟
سحقاً! ماذا ؟
ما الذي حدث ؟
،)إنها (لاماشتو
.إنها تقوم بالعبور
.إنها هنا
يا الهي، (لوسيا)، أنتِ بالتأكيد
.بحالة يرثى لها
.كل ما كان عليكِ فعله هو أن ترقصي
.أنا أرقص
.يعجبني الأمر هكذا
ألا تريدين الرقص ؟
.هيا، أرقصي
.(لا أحد يضحك على (مورو
!هيا! انهضي
.إذا لم ترقصي، أنا سأرقص
.أنظري
الحفلة لا تتوقف أبداً، هاه ؟
.لا تتوقف
.أبداً
!إنها هنا
.كنتِ أنتِ
.كنتِ دائماً أنتِ
.كان يجب أن أرى هذا
من أنتِ ؟
.(لوسيا)
.التي تجلب ضوء النهار
.أنا أسامحك
ترجمة
بسام شقير