تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"متجر بيزي بيفر"
‫مرحبًا بكم في المتجر.
‫هل أنت أحد زبائن "بيزي بيفر"؟
‫لا، أنا لست "بيزي بيفر".
"الحبال"
‫هل أنت زبون "بيفر" متواصل؟
‫انضم إلى نادي مكافآتنا
‫من أجل الأدخار.
.يمكنك الأشتراك في تخفيضات سلعنا
،لا تنسى
،إن أحتجت لمساعدة
."اسأل "بيفر
مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك
بهذا يا سيّدي؟
هل تعتقد أنني لا أعرف
كيف أقطع الحبل؟
.هذا بالعادة ما نفعله للزبائن
هل تعتقد أنني سأجرح نفسي
وأنزف على ارضيتكم وأقاضيكم؟
.لا
.إذن لست بحاجة لمساعدتك
.أتمى لك يومًا رائعًا
."أنا "بيزي بيفر
.غبي
ـ هل وجدت ما تبحث عنه؟
.ـ أجل
.جيّد
.لنرى هنا
.سيكون المجموع 3.47 دولار
.أنّك حسبت ثمن 6 اقدام من الحبل
.نعم. إنها 99 سنتًا للياردة
.لكنني لم أخذ اكثر من ياردتين
.لقد اخذت خمس اقدام
.أننا لا نحاسب بالقدم، بل بالياردة
تسع وتسعون سنتًا للياردة
،هي 33 سنتًا
لذا، خمس اضعاف تساوي 1.65
.دولارًا وأنّك حسبت ليّ 1.98 دولارًا
.أنّك بارع بالحساب
لا، أعرف، لكن لا يمكنني وضعها
.في الكمبيوتر بالطريقة التي قلتها
ما نوع هذا الحاسوب الذي لا يمكنه
اجراء العمليات الحسابية البسيطة؟
ـ أيمكنني التحدث مع مديرك؟
.ـ إنه في استراحة الغداء
.الغداء
كل ما يهم أحد هذه الايام
.هو الذهاب لتناول الغداء
هل هناك أيّ أحد آخر مسؤول؟
ـ مساعدة المدير؟
.ـ اجل، اريد مساعدة المدير
.حسنًا
!(تايلور)
تايلور)، أيمكنك القدوم)
إلى مكتب دفع الحساب؟
ـ كيف الحال؟
.ـ مرحبًا يا (تايلور)
هل هذه مساعدة المدير؟
كم عمرها؟ ألا يجب أن تكوني
في صف الصالة الرياضية؟
عفوًا، ماذا؟
.هاك، لديّ بعض الفكة
.دعني اعطيك 33 سنتًا إضافية لك
!سيّدي، لا أريد 33 سنتًا خاصتك
.هذا لا يتعلق بـ 33 سنتًا
بل يتعلق بحقيقة أنني
،أخذت 5 اقدام من الحبل
لأنني اريد خمس أقدام
،من الحبل
ولا يجب أن أدفع مقابل 6 أقدام
!ما لم أحصل على ستة أقدام
هل تريد قدم آخر من الحبل؟
|| رجل يدعى أوتو ||
.ليس مجددًا
ما مدى صعوبة فعل هذا؟
إذا كنت لا تعيش هنا، أياك أن"
"تضع شيئًا في هذه الحاويات
‫هذه الدراجة مكانها هنا.
مهلاً! ما هذا بحق الجحيم؟
!هذه دراجتي
.ـ مكانها في موقف الدراجات
.ـ أنني غبت نصف دقيقة فقط
في المرة القادمة، سأحجزها
.في غرفة المفقودات
.عجوز وغد حاد الطباع
.يا إلهي
"تصريح ركن السيارة، المقيم 209"
"213"
.ليس على المرأة
.(مرحبًا يا (أوتو
.مرحبًا
"شقق حديثة مخصصة"
"وحدات نموذجية تفتح يوميًا"
أياكِ أن تتركي كلبكِ الصغير
!أن يتبول على ممري مجددًا
.أعرف إنه كان انتِ
تجاهله يا "برنس"، إنه
.رجل عجوز بغيض وفظ
.إنه لا يعلم مَن يفعل ذلك
.حسنًا، لقد كان أحدكما
وأخبري خليلكِ عديم الفائدة
أن يتوقف عن مد فخذيه
!في الأماكن العامة
يبدو كأنه لاعب جمباز
!روماني عمره 14 عامًا
!ارحل
!ارحل من هنا
!اذهب
"قسم الهندسة"
!ها هو، الرجل المهم بنفسه
ما هذا؟
،أعتقد إنها كعكة التقاعد
.سمّها ما شئت
."استمتع"
بماذا استمتع؟
.تستمتع ببقية حياتك
..أننا أردنا، كما تعلم
ـ الاحتفال؟
.ـ أجل
.حسنًا، لا، أننا نمنحك توديعًا لطيفًا
."لطيف"
بحقك يا (أوتو)، أنت
.من قررت التقاعد
وقد حصلت فعلاً على
.مكافأة نهاية الخدمة
،نقلتني من قسم العمليات
،وقلصت ساعات عملي
ونصبت (تيري)، الذي دربته
،أن يكون مشرف عليّ
تيري) الذي بالكاد يستطيع)
.معرفة السنة بدون هاتفه
لذا نعم، لقد حصلت على
.مكافأة نهاية الخدمة
.آسف لأنّك ترى الأمر هكذا
اضطررنا اجراء التعديلات
.بعد الأندماج
لكنك كنت أحد الأصول لهذه
..الشركة على مر السنين، لذا
.أنّك كذلك. شخص جدير بالثقة
.سنفتقد جداولك
!(نخب (أوتو
!(ـ نخب (أوتو
حسنًا يا (أوتو)، هل تريد
قطعة عليها وجهك؟
ـ مَن يشعر بالجوع؟
.ـ أجل
ممنوع الركن هنا إلّا"
"للسيارات المرخصة
.انظر إلى هذا
.لا، لا
!مهلاً، مهلاً! لا، لا
مهلاً، لا يمكنكِ استخدام هذا
!الطريق إن لم يكن لديكِ تصريح
.أنا لا أركن الشاحنة
.أنني فقط سلمت الطرد
ليس هناك شيء مكتوب عن
الطرود على تلك اللافتة، حسنًا؟
،"مكتوب "السيارات المرخصة
.وأنت ليس لديك ترخيص
!هذا ليس شارع رئيسي
.اتمنى لك يومًا سعيدًا يا سيّدي
في كل مرة تأتون هنا، لا يستطيع
.السكان ركن سياراتهم أمام منازلهم
أتعرفين، الرجال الآخرين
.لا يفعلون هذا
.الرجال اصحاب الشاحنات البيضاء
كيف يحدث هذا معكم
يا اصحاب البشرة السمراء؟
!لا اعني ذلك عنصريًا
مرحبًا؟
مرحبًا، آسفة، أيمكنك سماعي؟
.أجل
(ـ أنا (سوزان
ـ مَن (سوزان)؟
.لديّ أخبار رائعة عن تأمين حياتك
.لا، لا، إنسان إليّ، إنسان إليّ
مَن يجب أتحدث إليه مجددًا
لكي يتم فصل هذا الرقم؟
.انها خدمة الحسابات
هل يمكنكم تحويلي أم
يجب أن اتصل بالرقم؟
حسنًا، لقد كنت أستمع إلى
.هذه موسيقى لـ 7 دقائق
.(أعتذر يا سيّد (أندرسون
أنني أود قطع الكهرباء
.على هذا المنزل
هل ستترك المنزل؟
.لا، سألغي الحساب
."أ، ن، د، ر، س، و، ن"
لماذا لا يمكنك إعادة المال
ليّ مقابل ست أيام؟
."أو، تي، تي، أو"
.إنها البوليصة
حسنًا، بوليصتي هي أنه إذا كنت
،سأدفع مقابل 6 أيام من الغاز
فسأستخدم ستة
،أيام من الغاز
.ثم أنتهينا هنا
.غبي
ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
.اجل، هذا ما كنت أقوله
.حسنًا
.اذهب، اذهب. توقف
.حسنًا. اجل. توقف
أرجع، أنّك في منطقة غير واضحة
.الرؤية. توخ الحذر. اضغط على الوقود
.لا، لا. جيّد
.لا، أنّك تسير على الرصيف
.ارجع، أرجع، ارجع
.ابتعد
.توقف، توقف
.اللعنة
‫ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
‫نعم! بالضبط! هذا
‫ما كنت أقوله بالضبط.
.اسمعي، لا يمكنك القيادة هنا
.أنا لست أقود
.هل أنا اقود السيارة؟ لا
ليس مسموح لك قيادة
.السيارة هنا دون تصريح
لدينا تصريح، هنا. هل ترى؟
ما الذي يفعله في جيبك؟
.أنا السائق
.أننا استأجرنا هنا
.المنزل رقم 206
لكن لا يعني أنه يمكنك قيادة
.المقطورة حتى باب منزلك
لم أكن كذلك. كنت أركن
.سيارتي بشكل موازٍ
بشكل موازٍ بماذا؟
نعم، لم يسر الأمر جيّدًا، حسنًا؟
.سأحاول مرة آخرى
.ـ يا إلهي
.حسنًا
!جيّد
‫استمر في التراجع.
‫الآن اذهب بعيدًا.
‫حسنًا، سأتولى هذا.
،الطريق الآخر
.الطريق الآخر أولاً
.ـ على مهلك، على مهلك
.ـ بالضبط
!لا، لا. ماذا؟ لا
!لا، لا، توقف. توثق
.توقف! اخرج من السيارة
!اخرج من السيارة
.أنا آسف
كيف عشت إلى هذا الحد وأنت
لا تعرف كيف ترجع المقطورة للخلف؟
رباه، بوسع كلب بأطراف أمامية
!وإعتام العدسة يفعل افضل من هذا
.سيارة اوتوماتيكية بالطبع
.أعطني المفاتيح
.إنها في حاملة الأكواب
.لكن هناك زر تشغيل
.لا، اعرف ذلك
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنه صوت الرادار
المقطورة قريبة جدًا
.من الحافة السيارة
..لهذا السبب إنه لا يزال يرن لكن
.حسنًا
.مرحبًا
ما اسمك؟
.(أوتو)
أودو)؟)
."أو، تي، تي، أو"
."أنا (آبي) يا "أو، تي، تي، أو
.(وأنا (لونا
.سررت بلقائكما
.كان ذلك جيّدًا
.إنه فعلها بمحاولة واحدة
.ـ مثالي
.ـ شكرًا يا سيّدي
أيّ أحد يعتقد إنه بحاجة إلى
،الرادار لأرجاع السيارة للخلف
.لا يجب أن يسمح له بالقيادة
لا ينبغي حتى السماح له
.باستخدام الراديو
.هذا ما قلته
ضع التصريح على مرآتك
.الخلفية وليس في جيبك
.حسنًا
.ـ وداعًا. شكرًا
.ـ شكرًا يا سيّدي
.رائع
.غبي
أأنتما مستعدتان؟
.حسنًا
أجلبوا غراضكم، حسنًا؟
.هيّا يا عزيزتيّ
.اجلبي غراضكِ يا عزيزتي
"المعلم ومارجريتا"
كم مساحة الرف المتبقية؟
.ثلاث رفوف
كم عدد صناديق الكتب
المتبقية لديك؟
.سبع أو ثمان
.إذن سأصنع لك خزانة كتب آخرى
.ـ مرحبًا
.(مرحبًا. (أوتو
صحيح؟ أجل؟
."(أوتَو)"
.اجل، هذا ما قلته
لا؟ هل قلت..؟
.لا يهم ما قلتِه
."إنه (أوتو)، "أو، تي، تي، أو
.(أوتو)
.(ـ (أوتو
.(ـ (أوتَو
."(إنه يلفظ من الجهتين، "(أوتو
.(إنه (أوتو) يا (ماري
لا أحد يسمع هذا الاسم
.كثيرًا هذه الأيام
.أنا اسمع
،حسنًا، إن كنا نقاطعك
.ـ يمكننا العودة لاحقًا
ـ ماذا تريدان؟
.جلبت لك بعض الطعام
لماذا؟
.لأنّك بدوت جائعًا
.لهذا السبب نحن متوافقان
..هي تحب الطبخ وأنا أحب
.تناول كل شيء..
على أي حال، أردنا فقط أن
،نقدم أنفسنا بشكل صحيح
لأننا سنكون جيران
..وما شابه، لذا
.ـ حسنًا. وداعًا
.ـ حسنًا
.(اسمي (ماريسول
.(أنا (تومي
.(أوتو)
هل أنت دومًا غير ودود هكذا؟
!أنا لست غير ودود
.أود القول أنّك غير ودود قليلاً
.ـ أنا لست غير ودود
.ـ قليلاً
.ـ أنا لست كذلك
.ـ لا. حسنًا، أنت لست كذلك
.لا، لا، لا
.أنّك لست غير ودود
.فكل كلمة تقولها كأنها حضن دافئ
.حقًا
.استمتع
ما هذا؟
.انتبه لصلصة رجاءًا
.إنه دجاج متبل بصلصة الخضار
.ـ إنه لذيذ جدًا
.ـ أجل
.إنه طبق مكسيكي
.أنا مكسيكية. حسنًا، لا
،"لقد ولدت في "السلفادور
،حيث موطن والدي
،لكن أمي كانت مكسيكية، لذا
..أننا انتقلنا إلى "المكسيك" وثم
وأنت؟
.ـ أنا استشاري في تكنولوجيا المعلومات
..ـ وثم أنا كنت
.أخبره من أين أنت
."أنا من "أناهايم
ـ من "آناهايم"؟
.ـ من "أناهايم"، اجل
."أجل، "إلباسو
.حسنًا، لديّ أشياء عليّ فعلها
المعذرة يا سيّد (أوتو)، هل لديك
مفتاح "ألفين" يمكنني استعارته؟
ـ هل تقصد مفتاح "ألين"؟
.ـ أجل
."لا، مفتاح "ألفين
!"ـ إنه مفتاح "ألين
مفتاح "ألين"، صحيح؟
."إنه مفتاح "ألين
."مفتاح "ألفين
أنني كل صباح أقول
."مفتاح "ألين
.عزيزتي، إنه مفتاح "ألفين"، صدقيني
كل شخص آخر أعرفه
."يسميه مفتاح "ألفين
.ـ كل شخص تعرف مخطئ في ذلك
ـ حقًا؟ هل تريدين البحث عنه بالغوغل؟
!ابحث عنه في الغوغل
!ابحث عنه في الموسوعة
.ـ اعطني هاتفك
.ـ لا هاتفي، استخدم هاتفك
هل تعرف المقاس الذي تريده؟
.فقط المقاس المعتاد
.خذ العدة
.ـ شكرًا
يجب أن نذهب لأنه لابد
..لديك بعض الأعمال
ماذا تريد؟
أليست جميلة يا بُني؟
.هذا محرك "تشيفي" لك
.إنه جدير بالثقة
لا يمكن الاعتماد عليه
.في هذا العالم
.(أبي، هذا (أوتو
.يكفي الآن يا عزيزي
"باقة زهور جديدة"
اثنان مقابل 8 دولارات؟
ربما يجب أن أصدم
.نفسي بالسيارة
.ربما هذا سينجح
.لقد وجدت الزهور التي تحبيها
.وردية
.هناك عرض عليها
.تخفيض. اثنان مقابل 8 دولارات
.آسف لأنني لم أتي هنا مبكرًا
.لقد شتتني
.الجيران الجدد
.الزوج أحمق
لا يعرف حتى أن مفتاح
.ألين" أحد اسماء السناجب
.إنهم مستأجرون بالطبع
.ليس لديهم التزام بأيّ شيء
أعلم، ربما لا يستطيعون
.تحمل ثمن شراءه
..لكن ماذا سيفعلون
حين هؤلاء أصحاب العقارات
الأوغاد يقرروا هدم منزلهم
وبناء المزيد من تلك
الشقق الفظيعة؟
.لأنه سيحدث، أقسم
إنهم يقودون سياراتهم
،حول البوابة
.يقودون سياراتهم على العشب
"داي & مريكا"
أيّ أحمق يعتقد أن هذا
اسم جيّد لشركة عقارات؟
."يبدو مثل "أمريكا تحتضر
.إنه كذلك، على ما أعتقد
لا يمكن حتى شراء خطاف
.ملولب جيّد بعد الآن
.أو شراء حبل بالقدم
لم يعد شيئًا يعمل
.حين غبتِ عن المنزل
.التالي
أظن أنك مصاب باعتلال
،عضلة القلب الضخامي
..وهو تضخم جيني لـ
.أعلم
.كان والدي مصاب به
حسنًا، من المحتمل أن
،تعيش وقتًا طويلاً
لكنني أخشى أن آفاقك
.العسكرية تنتهي هنا
.التالي
.تذكّرة عودة إلى "بيتسبرغ" من فضلكِ
.هذا سيكون 1.10 دولار
.شكرًا
.افسح المجال
.مهلاً، أنّكِ اسقطتِ كتابكِ
!أنّكِ اسقطتِ كتابكِ. مهلاً
"إلى المحطة"
"السيّد ومارجريتا"
هل هذا كتابي؟
ماذا؟
.اجل
..أنّكِ أوقعته، لذا أنا
.شكرًا جزيلاً
،أنا لا زلت في منتصف الكتاب
.سأتضايق إذا لم اعرف النهاية
هنا، لمَ لا تنضم إليّ؟
.(أنا (سونيا
.(أنا (أوتو
.إنه كان اسم والدي
.أنا في طريقي لزيارة أبي الآن
.أذهب كل يوم خميس
هل تستقل هذا القطار كثيرًا؟
لا، اضطررت القدوم إلى المدينة
.لأجل الأختبار البدني العسكري
.يا إلهي
لابد أن ذلك صعبًا، فأنّك لا
.تعرف ما الذي ستواجهه هناك
ـ متى ستغادر؟
..ـ أنا لن
.ليس لفترة طويلة
.التذكّرة من فضلكما
.شكرًا
.حسنًا، شكرًا
.اخشى أنّك على القطار الخطأ
.هذه تذكّرة قطار الطرف الشرقي
..لابد عليّ
.سأنزل في المحطة التالية
ـ كم ثمنها؟
.ـ 1.75 دولار
.دولار
.هاك، لديّ بعض الفكة
.شكرًا
.تفضل تذكّرتك
.اتمنى لك يومًا طيبًا
.تبقت فكة إضافية
.1964
.فضية خالصة
.احتفظ بها إذًا
.إنها تجلب الحظ
.أجل، فعلاً
"شكرًا. الطعام كان لذيذًا"
!(مرحبًا يا (أوتو
أنّك متأخر قليلاً عن
جولاتك الصباحية، صحيح؟
.ـ لا
ـ لا؟
أليس يفترض أن تكون في العمل؟
!ـ لا
.ـ رائع
هل تود القدوم لتناول الغداء؟
!غداء
.ـ اجل
.ـ لا
حسنًا، إنه متن لحم خنزير
.في حال إن غيرت رأيك
!لا، لا، لا
!مهلاً، المعذرة
.إنه كان أنت
!هذا طريق خاص
تلك البوابات موجودة
،للحد من الزحام
‫لا يمكن للسائقين الأغبياء
.الالتفاف حولها وتدمير العشب
!حسنًا، أنّك تمكنت مني
."أنا من "داي أند مريكا
سأطلب من عمالنا البناء
،القدوم إلى هنا
وإصلاح هذا لأجلك، حسنًا؟
.واحدة جديدة. وحتى أفضل
ـ اتمنى لك يومًا سعيدًا، حسنًا؟
.ـ القوانين هنا لسبب ما
،أعرف ما تخططون لفعله
.تريدون تهديم الحي
.(حسنًا يا سيّد (أندرسون
.أيًا كان ما تقوله
.واصل مراقبة الحي
!ارحل من هنا ايها الوغد
.هيّا
!ارحل من هنا
،إذا رميتِ حجرًا آخر
اقسم أنني سأركل
.كلبكِ من السقف
!أنا لا أرميها على منزلك
."ذلك القط المتعفن خدش "برنس
!ـ سأقتل ذلك الوغد
.ـ لا، لن تفعلي ذلك
.ما الذي يهمك؟ إنه بريّ
ربما إنه مليئ بكل أنواع
.الأمراض المثيرة للاشمئزاز
.وأنتِ كذلك، على الأرجح
.لكننا لا أرمي الحجارة عليكِ
!(ـ (أندي
ـ ماذا؟
هل سمعت ما قاله هذه المرة؟
لقد أخبرتك قبلاً حول
.طريقة كلامه معي
!ارحل من هنا بينما يمكنك
.أنا لست صديقك
قال "داي أند ميركا" إنهم
سينقول كبار هذا الشارع
.ـ إلى دار العجزة
!ـ كلما كان أسرع يكون افضل
.مرحبًا
ماذا الآن؟
.أردت فقط إعادة مفاتيحك
.لقد وجدت واحدًا مع الأثاث
.تهانينا
."وأعددت لك "سالبور دي أروز
إنه دجاج متبل بالصلصة؟
.لا، إنه كعك سلفادوري
.إنه كعك أبي المفضل
.إنه لذيذ جدًا. ستحبه كثيرًا
.أجل، لأنني صنعته
أيضًا يا (أوتو)، كنت اتسأءل إن كان
.لديك سلم يمكنني استعارته
.نافذتنا محشورة
لماذا تحتاج إلى السلم؟
.إنها تلك هناك بالأعلى
.إنها لا تُفتح
هل تريد محاولة فتحها من الخارج؟
.اجل، صحيح
.سأجلب معطفي
.حسنًا. شكرًا
‫ـ يعجبني كيف تلوح يديه.
‫ـ دعينا نضع الذراع.
.ـ جيّد
.(ـ (أنيتا
،أوتو)، أكره أن أزعجك)
.لكن ليس لدينا أيّ تدفئة
هل يمكنك تفقدها؟
.حاولي تصريف المشعاع
كيف أفعل ذلك بالضبط؟
.عن طريق تصريف المشعاع
!أوتو)! لا تكن فظًا)
.لم أكن فظًا
(من الصعب التنبأ بـ (أوتو
.في بعض الأحيان
.أجل
بالمناسبة، لقد انتقلنا
.للتو إلى المنزل 206
.(ـ أنا (ماريسول
.(ـ أنا (تومي
.ـ مرحبًا بكِ يا عزيزتي
.ـ شكرًا
.(أنا (أنيتا
.اعتاد زوجي (روبن) الاعتناء بالتدفئة
.حسنًا
كنا نعلم دومًا إنه سيحين اليوم
حين يكون عاجزًا على
.إدارة شؤون المنزل بعد
ربما كان على (روبن) أن يفكر
.في ذلك حين خطط لانقلابه
.ذلك كان منذ زمن بعيد
أنقلاب؟
.إنه سوء فهم
!إنه كان أنقلاب
.(أوتو)
ألّا يمكنك الذهاب لتهوية
مشعاع (أنيتا)؟
.لا
لأنّك لا تحتاجين لتهوية
.المشعاع، بل تصريفه
.انظري إلى هذه المزلقة يا عزيزتي
.(ـ أنها كانت لـ (سونيا
.ـ هذا ما نحتاجه للمقطورة
!اتركها الآن
!اتركها
ـ مَن قال لك أن تلمسها؟
.ـ آسف
!ـ ارحلوا من هنا
..ـ لم اكن اقصد
!خذ السلم وارحل من هنا
!جميعكم
.ـ حسنًا
.ـ شكرًا
.ـ انتبهي
.حسنًا
!شكرًا
لا، ما الذي تفعله هنا؟
كيف دخلت إلى هنا؟
!هيّا، اخرج
!اخرج من هنا
!اخرج! هيّا
.مهلاً
!اتركني
!إذا خدشتني، سألتهمك
!الآن سألقنك درسًا
.قط غبي
!(مرحبًا يا (أوتو
."أو، تي، تي، أو"
.(أوتو)
أقرضتكِ خرطوم حديقتي
.في أواخر أغسطس
.إذا أعدته، سأقوم بتصريف مشعاعكِ
.تفضل بالدخول
..إذًا
هؤلاء جيرانك الجدد يبدون
لطفاء جدًا، إلّا تعتقد ذلك؟
لطفاء؟
أجل، قد يكون لديك المزيد
.من الجيران الجدد قريبًا
اصحاب العقارات اخبرونا
.أنا و(روبن) بأن علينا المغادرة
.لا، هذا هراء
.إنهم لا يملكون هذا المنزل، بل أنتم
.أجل، هذا ما قلته
.(لكنهم تحدثوا مع ابننا (كريس
الآن يقول أنه لا يمكنني
،الاعتناء بـ (روبن) بعد الآن
ويجب عليه الذهاب
إلى مركز رعاية خاص
.وأنا يجب أن أذهب إلى دار المسنين
ماذا يعرف (كريس) عن هذا؟
.إنه أحمق، لطالما كان كذلك
.لا يمكنهم فعل ايّ شيء
هل هو واعِ بوجودنا؟
.بالطبع واعٍ
.لا تدعه يخدعك
.إنه لا يزال واعِ
.سأذهب لجلب خرطومك
.الحي بأكمله ينهار هذه الأيام
لم يعد لديهم حتى
.رابطة ملاك المنازل بعد
.ليس هناك مَن يدير الأمور
.ليس كما كنا نفعل
،لأكون واضحًا معك
.ما زلت لم أسامحك
لم أدرك أنّك ستقع في
.هذه المتاعب بهذه السرعة
..والآن
يقومون بتدمير كل شيء
.عملنا بجد لبنائه
أننا لم نغادر بعد وهم
.يحاولون محينا
،حسنًا
.لن أبقى هنا لأرى ذلك يحدث
.سأرحل
.ـ سأرحل إلى الأبد
ـ (أنيتا)، مستعدة للغداء؟
‫أنا أعد ذرة الكريمة التي تحبينها.
.(شكرًا يا (أوتو
.أعتذر لأنني تأخرت في إعادته لك
هل تود البقاء لتناول الغداء؟
.اجل، طبخت (أنيتا) متن لحم خنزير
.لا، لديّ أعمال عليّ فعلها
.مهلاً
روبن)، ما الذي تفعله يا عزيزي؟)
!ـ اتركها
ـ ما الذي تفعله؟
!(ـ (روبن
!اتركها
!ـ اتركها
ـ (روبن)، ما الذي تفعله؟
.يا إلهي
.حاولي فتحها من الداخل
.أنها أعلى مما ظننت
.اشعر ببعض الدوار يا عزيزتي
"ترجمة:د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
♪ تشرق الشمس خلال الظلال ♪
♪ ونورها يمر عبر الباب ♪
♪ صوت مثل الصدى ♪
♪ لم اعد اسمعه بعد الآن ♪
♪ لذا اتبع خطواتك ♪
♪ بينما الحب الذي تركته ♪
♪ يحترق في قلبي ♪
♪ هناك أحلام تراود ذهني ♪
أحلام عن المرة القادمة ♪
♪ حين اضمك بين ذراعي
♪ لأنني سأخبرك الحقيقة كلها ♪
♪ ليس هناك لون ♪
♪ في العالم بدونك ♪
يبدو أننا سنضطر إلى
.صعود القطار التالي
.أوتو). إنه كان اسم والدك)
.أنّكِ تتذكّرين
هل اضطررت للعودة إلى
المركز العسكري؟
لا. أردت أن أعيد لكِ
.ثمن تذكرة القطار
ألن يكون من الأجمل
دعوتي للعشاء؟
♪ أفضل هدية في هذه الحياة ♪
♪ هي أن أراك بقربي ♪
ـ هلا ذهبنا؟
.ـ اجل، لندخل
.أنّكِ متأخرة 15 دقيقة
حقًا؟
♪ سأدون كل شيء ♪
كل اللحظات التي وجدتها ♪
♪ حتى أراكِ يا حبيبتي
،إذًا
ما الأشياء التي تثير اهتمامك؟
تثير اهتمامي مثل..؟
ما هو شغفك؟
.الآلات. المحركات
.احب أن أرى كيف تعمل الأشياء
ما يفعله كل جزء لجعل
.السيارة تعمل بسلاسة
إنه أكثر تعقيدًا مما
.يدركه معظم الناس
يجب على المكربن أن يمزج الغاز
،والهواء في التركيبة الصحيحة
ثم شمعات الإشعال
،تشعل هذا الخليط
وتدفع المكابس التي تدفع
..قضبان التوصيل وعمود التوجيه
أين تعلمت الكثير عن السيارات؟
.من أبي
.أغلب ما تحدثنا عنه
،لقد كان أبًا جيّدًا
.جدير بالثقة
.إنه متوفي
.قبل شهرين
.كان موتًا مفاجئًا
.آسفة
وماذا عن أمك؟
.لا أتذكّرها كثيرًا
.فقط المشاعر حين رحلت
لماذا لم تطلب طبق مقبلات؟
.لقد أكلت في المنزل
لماذا؟
.لذا يمكنكِ طلب ما تريدين
.اسمعي، لقد كذبت عليك
.أنا آسف
،أنا لست في الجيش
.لم اجتاز الأختبار البدني
لو اجتزته، لكان اقلها
،لديّ وظيفة الآن
.فهذا ما كنت أعول عليه
.لكنني لست كذلك
.لا أعرف ماذا سأفعل
.يجب أن اذهب
!(أوتو)
!أنا قادم
.آسفة، اللعنة
ماذا تريدين؟
ـ ما الذي تفعله هناك؟
ـ ماذا تفعلين؟
!ـ كنت ابحث عنك
!ـ حسنًا، أنّكِ وجدتني
هل يمكنك أخذي إلى
المستشفى من فضلك؟
!سقط (تومي) من السلم
.لقد اخذته سيارة الإسعاف
إذن يمكنكِ قيادة تلك المحمصة
.اليابانية التي تسميها سيارة
.ليس لديّ رخصة قيادة
ـ كم عمركِ؟
.ـ ثلاثون عامًا
!وليس لديكِ رخصة قيادة؟
.لديّ تصريح قيادة
.لكنني لم اتعلم جزء القيادة
كم عدد الأجزاء الآخرى؟
!أرجوك
.أرجوك
!ركّز! ارجوك، استمع
تومي) في المستشفى وربما)
.إنه يحتضر ونحن نتحدث
،لذا أما تأخذني إلى المستشفى
أو ستجعلني أستقل الحافلة؟
.ـ سأوصلكِ إلى المستشفى
.ـ شكرًا
هل كان ذلك صعبًا جدًا؟
إلى أين تذهبين؟
.سأذهب لأحضار الأطفال
الأطفال؟
"مستشفى دوكين"
!التقطني! التقطني
!الأشرار في كل مكان. لا
!اضربه، اضربه
.هذه الألعاب
هل إنهم ابطال خارقين؟
.الـ "لوتشادور" مصارعون، اجل
.مصارعون
!"ـ وجدت كتاب "السيّد الدب
.ـ يمكنني رؤية ذلك
.إنها تريدك أن تقرأ لها
!بالضبط
"أأنت هناك أيها الدبدوب؟"
.سيّد الدب يقول ذلك
"أين أين طفلي الدبدوب؟"
.لا، تحدث مثل الدب
.الدببة لا تتحدث
.هذا الدب يتحدث
"أين، أين طفلي الدبدوب؟"
أأنت هناك بالأعلى على تلك"
"الشجرة أيها الدبدوب؟
!لا، إنها بومة
"لا يوجد أحد هنا"
."إلا أنا وطفلي"
أأنت هناك تحت الأرض"
"ايها الدبدوب؟
!أنا لست دبدوب
!(أنا (بيبو
!(مرحبًا يا (بيبو
ـ هل ترغبان في رؤية خدعة؟
!ـ أجل
.كنت في الواقع اقرأ لهما
،"كنت في الواقع اقرأ لهما"
.السيّد الدب المتذمر
هل يمكنني استعارة
قطعة معدنية يا سيّد الدب؟
اجل، اجل، أرجوك؟
أرجوك، أرجوك؟
!أجل، أجل
.اريد استعادتها
.بالتأكيد
أين (أوتو)؟
‫إنه لا يمتلك الزي حتى.
‫إنه يعود للمستشفى.
.ـ سيكون عليّ دفع ثمن الزي
!(ـ (أوتو
.بيبو) يعني سعادة)
.وإنه متطوع لقضاء بعض الوقت هنا
أوتو). ماذا فعلت بحق الجحيم؟)
.لا شيء
.جدي (أوتو) ضرب المهرج
.ـ لم اضربه
.ـ بلى ضربته
!جدي مصارع
!مصارع
.إنها كانت غلطة المهرج
أين هي؟
..ها هي
!عجباه
!ها هي
ـ كيف فعلت ذلك؟
.ـ إنه سحر
.شكرًا
.اتمنى لكم يومًا سحريًا
.ـ وداعًا
.ـ وداعًا يا (بيبو)
.ـ شكرًا
!ـ انتظر
.هذه ليست قطعتي المعدنية
،إنها جاءت من أذنك يا سيّدي
.لذا فهذه مشكلتك
.لا، هذه ليست قطعتي المعدنية
."لا، لا، هذه ليست قطعتك المعدنية"
!انظر
!مهلاً، مهلاً
لقد اعطيتك قطعتي المعدنية
.التي قلت أنني اريد استعادتها
ـ ماذا عن دولار؟
.ـ أنّك استبدلتهما
.ـ بطل التبديل الكبير
.ـ أنّك اعطيتني هذه العملة
هل (أوتو) سيقع في مأزق؟
.ـ إنها مجرد قطعة معدنية
.ـ لا، إنها ليست كذلك
ـ هل ترى النحاس؟
.ـ إنه لا يعرف النحاس
.ـ اعطيتك عملة 1964
.ـ ارجوك اهدأ
أريد استعادتها! أين هي؟
.أنها معك. ساعدني ايها الضابط
!هذا 129، لدينا مشكلة مهرج
أين هي؟
!اترك المهرج! سيّدي
.1964
أين دميتي؟
.إنها في حقيبة الظهر
ـ في أيّ جيب؟
.ـ هناك مليون جيب
ماذا؟
.اعتاد والدي أن يبتسم هكذا
.أنا لا ابتسم
.بالضبط
ما كان عليك أن تكون
.لئيمًا مع المهرج
ماذا عن "مفتاح ألفين"؟ هل هو قادم؟
!ـ انظروا
!ـ مرحبًا يا رفاق
!أمي، إنه هناك! اجل
،أوقف السيارة من فضلك
.لكي نأخذه معنا
!(أوتو)
.ـ شكرًا على توصلينا
.ـ وداعًا يا جدي المصارع
.(ـ شكرًا يا (أوتو
.ـ طابت ليلتك
!ـ وداعًا
.(ـ شكرًا مجددًا يا (أوتو
.وداعًا
.حسنًا يا سيّدات
.هيّا بنا
!ـ انظر إلى ساقك الجديدة
.ـ إنها تبدو ساق روبوت
!(أوتو)
رباه، هل هو ميت؟
.لا، ربما إنه نائم
!(أوتو)، لا، لا، ارجوك
.ارجوك، اخرجه، ارجوك
لا، لمَ لا يمكنك أنت فعلها؟
.لأنني حبلى
،لا يمكنني التعامل مع القطط
.قد أصاب بداء القطط او ما شابه
،بما إنه دخل هناك
.فيمكنه الخروج من هناك
لمَ أنت هكذا؟
.أنني لا اتعامل مع القطط
ـ مرحبًا يا رجل، ما الذي يجري؟
..ـ (جيمي)، لدينا
!لا
.يجب أن ندفئك يا صاح
.أجل، كن حذرًا
.لا
.امسكت بك
.إنه متجمد
ـ إلى أين نذهب؟
.(ـ لا، داء القطط. (أوتو
.حسنًا، لنذهب. أنا معك الآن
!(أوتو)
.ـ افتح الباب
.ـ ستكون بخير يا صاح
.ستكون بخير أيها الفتى المسكين
.لا بأس، أنت بخير
.ـ أنّك لطخت الأرضية بالثلج
.ـ آسف
.يا إلهي، المكان هنا بارد جدًا
حسنًا، ماذا عن هذا؟
.لا، لا، لا تلمسي هذا المعطف
.يجب أن يبقى هنا
حسنًا، هل يمكنك أحضار بطانية؟
لأجل القط؟
.لا بأس، سأتدبر هذا
ما الذي تفعله؟
.حرارة الجسد تصنع العجائب
.لديّ الكثير من حرارة الجسد
.سأشغل الفرن
!لن تضعي ذلك القط في فرني
لا، أنني فقط احاول إيجاد
.بعض التدفئة في المنزل
.منضدتك منخفضة جدًا
من اين حصلت عليها؟
.أنا صنعتها
.(من اجل زوجتي (سونيا
هل هي قصيرة جدًا؟
.سونيا) ميتة)
كانت طاهية رائعة، أليست كذلك؟
اعتدت تناول الطعام
.هنا طيلة الوقت
.أنا آسفة
هل يمكنكما الخروج؟
.لديّ اعمال عليّ فعلها
.كان من الرائع رؤيتك مجددًا
مَن سيعتني بهذا القط؟
.أنت
.حسنًا
.أسألني بالطريقة الصحيحة
.كان جميلاً حقًا
.حسنًا، أنا جائعة الآن
.لنرى ذلك
"(أوتو أندريسون)"
"شهادة البكالوريوس في الهندسة"
يصادق مجلس الأمناء بموجب
..(هذا على أن (أوتو اندرسون
أكمل جميع متطلبات
.شهادة البكالوريوس في الهندسة
..هل تودين
الزواج؟
..ـ لأنّكِ إذا فعلتِ ذلك
.ـ انظر إليّ
.اسألني بالطريقة الصحيحة
..هل
ـ ستتزوجيني؟
!ـ أجل
.اجل
!اجل! اجل
.ـ يا إلهي
.ـ ليتصل أحد بالطوارئ
!ـ إنه سقط
!ـ ليساعده أحد
.ـ وجه الكاميرا عليه
.ـ لا، سجلي مقطع فيديو
!حبّا بالله
مَن سيفعل شيئًا؟
.ـ رباه إنه سقط
.ـ ابعده عن السكة
.ـ ليساعده أحد
!مهلاً! هل يمكنك التحرك؟
!عليك التحرك، هيّا
.يجب أن تنهض
هلا ساعدني أحد؟
.ـ هيّا
.ـ صوريه
.ـ أنني أصوره
.ـ قربي الصورة عليه
.ـ أخبرني بما حدث
..كنا سنذهب إلى المتحف
.انظر إليّ
.القِ التحية
.(خذ نفسًا يا (أوتو
.امسك بيدي
!امسك بيدي
!امسك بيدي الآن
هل فقدت صوابك؟
.كدت تقتل نفسك
.أنّك انقذت حياته يا سيّدي
.أنّك انقذت حياة الرجل
.أنّك مذهل. رباه
.كان ذلك رائعًا
.أيًا كان. تابعونا
!مرحبًا
هل تحاولين إخافتي حتى الموت؟
.انظر إلى هذه
.رسمت (آبي) صورة لجيرانها الجدد
.أرادتك أن تحصل عليها
.هذا أنت
.إنها ترسمك دومًا بالألوان
ماذا تعنين بـ "دومًا"؟
.لديّ فكرة رائعة
يمكنك أن تكون مدرب
.القيادة الخاص بيّ
.لا، لا، لا
.ليس لديّ وقت لذلك
لكن لا تقلق، سأدفع ثمن
.الوقود وكل شيء
!مرحبًا
ها أنتما يا رفاق! كنت
.ابحث عنكما في كل مكان
مرحبًا يا (جيمي)، ما الذي تفعله؟
ـ هل القط هناك؟
.ـ اجل
.يا إلهي! اهدأ يا صاح
.إنه حقًا لا يحب هذا
.اخرجه من الصندوق
.حسنًا
.آسف يا صاح
ماذا كنت تعتقد أنك تفعل؟
تأخذه في نزهة؟
أضطررت لأعادته لأنني
.نسيت أن لديّ حساسية
..ـ لذا
!ـ (جيمي)
.ـ أجل
.ـ لا
أنني وضعت مرهم عليها
.لكنه لم يجدي نفعًا
،حسنًا، أتعرف أمرًا
،يمكنك القدوم معي
لأنه وصفوا لـ (تومي) وصفة طبية العام
.الماضي
.ـ لأنه وجد عش دبابير
ـ أأنتِ واثقة؟
.ـ لا اريد مضايقتكم
.ـ لا بأس
.ـ لا تحكها
.ـ اشعر إنه عليّ حكها
مهلاً، ماذا عن القط؟
.(يبدو إنه أصبح لك الآن يا (أوتو
.احبّه
.ادخل الصندوق
.آسف لأنني لم أحضر بعد
‫كان الأمرُ أصعبُ ممّا تصوّرت، لكي...
‫والآن انتقل للعيش معي.
‫لديّ قطّ.
‫وعليّ أن أكتشف كيفيّة التعامل معه.
‫ثمّ سآتي إليكِ يا (سونيا)، أعدكِ.
‫يشدّني الشوق إليكِ.
‫لا، لا.
‫لن تستولي على فراشي!
‫هذا هو فراشكَ.
‫هل تفضّل النوم في الخارج
‫والعودة إلى الثلج؟
‫يُمكن وضع خطّة لذلك.
‫ستغدو أفضل أبٍ يتمنّاه أطفالنا.
‫مهلًا، مهلًا.
‫ماذا؟
‫ألهذا الغرض تًستعمل الدراجة الهوائيّة؟
‫أجل، إنّها وظيفتي.
‫تقديم الطعام أو عندَ مضخّة
‫البنزين هذه هي وظيفتكَ.
‫أعملُ مساءً في مطعم لبيع "البيتزا"
‫ويوم الجمعة في متجرٍ
‫للسلع المستخدمة أيضًا.
‫حسنًا...
‫إنّكَ السيّد (آندرسون)، ألستَ هكذا؟
‫كنتَ تحضر الحفلات المدرسيّة.
‫متى كان ذلك؟
‫كانت السيّدة (آندرسون) معلّمتي.
‫كانت الوحيدة التي لم
‫تعاملني وكأنّي شخصٌ غريب
‫لأنّني متحوّل جنسيًا.
‫كانت أوّل شخصٍ
‫يدعوني بإسمي الجديد.
‫وقد أقنعَت بقيّة المعلمين
‫أن يحذوا حذوها أيضًا.
‫وهذا ما أعانني في المدرسةِ حقًا.
‫لن أترك المنشورات هنا بعد الآن.
‫مهلًا.
‫ما اسمكَ؟
‫- (مالكوم).
‫اسمي (أوتو).
‫سُررتُ بلقائكَ يا (أوتو).
‫مرحبًا.
‫(أوتو)، إنّها أخبارٌ سارّة
‫يعلّمني (آندي) كيفيّة القيادة.
‫الطريق الخاطئ.
‫- أشكركَ.
‫- عفوًا.
‫- كان هذا رائعًا.
‫- ممتاز.
‫- لا بأس.
‫- حسنًا.
‫- وداعًا.
‫- وداعًا، موقف السيّارة!
‫ما زلتَ تقود، إنّها ذاتيّة
‫الحركة، عليك بوضعها...
‫ما زلتَ تقود عليكَ بوضعها
‫في موقف السيّارات.
‫أضعها في ماذا؟
‫إلى اللقاء.
‫النجدة! أنا أتٍ!
‫إنقاذ الأميرة.
‫- حسنًا نحنُ قادمون.
‫- (أوتو).
‫لقد وصلَ (أوتو).
‫أعدّت أمّي كعك "سالبوريز".
‫.مرحبًا يا (أوتو)، تفضّل
‫لا أطيقُ رؤية مغفّلٍ
‫يعلّم مغفلًا آخر كيفيّة القيادة.
‫ارتدي معطفكِ.
‫حان وقتُ الدرس.
‫ماذا؟
‫ستعلّمني، حقًا؟
‫أشكركَ يا (أوتو).
‫أشكركَ.
‫سأكون في الخارج حالًا.
‫هذا لطفٌ جزيل منكَ يا (أوتو).
‫ أشكركَ.
‫جربتُ ذات مرّة.
‫.ـ حسنًا يا رفاق.
‫.ـ إلى اللقاء يا (أوتو).
‫- أمّكما ذاهبةٌ في جولة.
‫- احترسي يا حبيبتي.
‫- إلى اللقاء يا أمّي.
‫- إلى اللقاء يا حبيبي.
‫- استمتعا.
‫- حسنًا.
‫- إلى اللقاء يا أمّي.
‫لا مزيد من الكبار، هيّا.
‫ولكن يا (أوتو)...
‫أيمكننا الذهاب بسيّارتنا؟
‫لأنّني قدتُ سيّارة
‫ذاتية الحركة فقط.
‫لا.
‫سأعلّمكِ كيف تقودين.
‫اركبي.
‫والآن ستظهرُ الإشارة الحمراء
‫وسيتوجبُ عليكِ التوقّف.
‫حسنًا، ولكنّي أضغطُ على القابض، صحيح؟
‫تضغطين على القابض
‫ومن ثمّ على الفرامل.
‫- أاضغطُ على الفرامل أم القابض؟
‫- لا، واصلي الضغط على القابض.
‫أضعُ قدمي على الفرامل والقابض.
‫القابض والفرامل.
‫والآن الفرامل.
‫- فرامل، فرامل.
‫- لا، لا.
‫- لا تصرخ بوجهي.
‫- كلّا، لا أصرخُ بوجهكِ.
‫- أنا ضاغطة على القابض!
‫- سنتوقف ومن ثمّ...
‫القابض ثمّ الفرامل.
‫لا، فرامل، فرامل.
‫لقد توقفت السيّارة، لا
‫تصدميها، اضغطي الفرامل.
‫أجل، حسنًا اتركيه.
‫يا إلهي.
‫الفرامل.
‫القابض والفرامل.
‫أنا فاشلةٌ في ذلك.
‫- أنا فاشلة.
‫- إنّك تتعلمين.
‫يا إلهي كدتُ أصدم
‫السيّارة، بهذه المسافة.
‫لا يهُم، إنّها سيّارة هجينة.
‫حسنًا، إنّها هجينة.
‫- حسنًا، يجبُ أن أرجع.
‫- لا، لا.
‫- أنتِ في مكانٍ سليم.
‫- ولكنّي قريبةٌ جدًا.
‫- لا يهُم ذلك.
‫- أليس عليّ الرجوع؟
‫انتظري الإشارة الخضراء وحسب.
‫هيّا بنا، واضغطي على القابض.
‫وأعطيها القليل من الوقود
‫واتركي القابض ببطءٍ، لستِ
‫ضاغطة على ناقل الحركة.
‫إشارةٌ خضراء.
‫اضغطي على القابض ثمّ بدّلي إلى...
‫لا يجبُ أن تديري المفاتيح.
‫- تحرّك.
‫- اضغطي وحسب...
‫- يا إلهي!
‫- اضغطي على...
‫واتركي القابض ببطء.
‫- ثمّ اضغطي على الوقود.
‫- لا يُمكنني فعل ذلك.
‫- هذا كلّ ما عليكِ فعله.
‫لا يا (أوتو)، لا.
‫- ماذا؟
‫- سحقًا.
‫ما خطبكَ؟
‫إنّها تتعلم كيفيّة القيادة.
‫ألم تضطرّ لتعلّم القيادة؟
‫الزم الهدوء أيّها المُسن.
‫مهلًا، مهلًا.
‫لستُ والدكَ أيّها السافل.
‫وإن أطلقتَ هذا البوق مجددًا
‫فسيكون أخر شيءٍ تفعله، أتسمعني؟
‫أتفهم؟
‫سحقًا.
‫والآن، اصغي إليّ.
‫لقد أنجبتِ طفلين،
‫وقريبًا يصبحون ثلاثة
‫وأتيتِ إلى هنا من بلدٍ في غايةِ البعد.
‫تعلمتِ لغةً جديدة
‫وحصلتِ على التعليم وزوجًا مغفلًا
‫والآن تحافظين
‫على هذه العائلة معًا.
‫لن تعاني من مشكلةٍ في القيادة.
‫ يا ربّاه، يكتظَ العالمُ بالمغفّلين
‫الذي أدركوا ذلك
‫وأنتِ لستِ مغفّلة تمامًا.
‫إذن...
‫القابض.
‫ناقلُ الحركة.
‫الوقود.
‫قودي.
‫أجل.
‫- ممتاز.
‫حسنًا، ثمّة موقفٌ هناك تمامًا.
‫توقّفي بشكلٍ موازي وأرجعي السيّارة.
‫حتى يتناسب هذا
‫المصدّ مع المرآة الجانبيّة.
‫- أجل...
‫- والآن عدّلي السيّارة.
‫ارجعي على طول الرصيف.
‫- قليلًا.
‫ثمّ توقّفي.
‫وضعُ محايد للناقل.
‫الفرامل.
‫المفاتيح.
‫أهذا كلّ شيء؟
‫هذا كلّ شيء.
‫ثمّ إنّنا في الوقت المناسب.
‫مسكتها.
‫هاتان كعكتا الـ "سملا".
‫إنّها المعجّنات السويديّة.
‫إنّهم فوضيون قليلًا.
‫- ولكن فلنجرّبها.
‫- أجل.
‫مع أنفكِ.
‫كيف وجدتَ هذا المكان؟
‫كان هذا مكان (سونيا).
‫اعتدنا ارتياد هذا المكان كلّ
‫يوم سبتٍ في الساعة الواحدة.
‫وماذا يحصل لاحقًا؟
‫نذهبُ إلى المنزل عند الساعة الثانية.
‫كنتُ أغسلُ السيّارة
‫وهي تصحّح أوراق
‫الامتحان ثمّ تطبخ.
‫وتقضي بقيّة اليوم في المطالعة.
‫أيّ نوعٍ من الكتب؟
‫كتبها.
‫جربتُ أن أقرأ بعضهم ولكن...
‫إنّني...
‫إنّني لستُ مولعًا بالكتب.
‫قال رفاقها أنّنا كنّا كالليل والنهار.
‫كانت حياتي باللون الأسود
‫والأبيض قبل أن ألتقي بـ (سونيا).
‫فجائت لتلوّن حياتي.
‫كنتُ سأعجبُ بها.
‫كانت قوّة من قوى الطبيعة.
‫أقنعَت المدرسة في الشروع ببرنامجٍ
‫لذوي الاحتياجات الإضافيّة من الأطفال.
‫كثيرٌ من الأطفال يعانون
‫من المشاكل المنزليّة
‫أو الرهاب الإجتماعيّ.
‫وقتما انتهَت منهم،
‫كانوا يطالعون مؤلّفات (شكسبير).
‫التقيتُ بأحدِ طلبتِها...
‫قبل بضعة أيّام.
‫صبيّ اسمه (مالكوم).
‫يلزمكِ المزيد من القشطة.
‫حسنًا.
‫كنّا جميعًا على ما يُرام بالتأكيد
‫وقتما انتقلنا لأوّل مرّة.
‫كان الأمر كأنّه نعمة.
‫مرحبًا بجيراننا.
‫- مرحبًا أنا (سونيا).
‫- أنا (ليدا).
‫(سونيا) و(أنيتا) كانتا أفضلُ صديقتين.
‫حصلتُ على مفاتيح سداسيّ...
‫وكنتُ أنا و(روبن) متشابهان تمامًا.
‫مهلًا، تباطأ.
‫بشأن أشياء جمّة.
‫أحمق.
‫إلّا الناس يتغيرون.
‫أو لا يتغيّرون
‫فتحدثُ أمور ويبتعد
‫الناس عن بعضهم.
‫يشيّدون الأسوار.
‫يتقبّلون الإساءة.
‫من يعلَم السبب.
‫ربّما العمران هو ما أثار جنون الجميع.
‫وقد كانت هنالكَ غابة فوق التلّ.
‫ولهذا السبب سُمّي المكان "بيرشوود".
‫ولاحقًا شيّدوا الشقق
‫وقطعوا كلّ أشجار "البتولا".
‫ولم يدركوا ما قد فعلوه
‫حتى أخبرناهم أنا و(روبن).
‫ولكن كان هذا قبل خلافكما؟
‫صحيح، نعم، أجلّ كنّا أنا
‫و(روبن) أصدقاء وقتئذٍ.
‫وما لحقَ ذلك كلّ ما استطعنا
‫ رؤيته هي اختلافاتنا.
‫وبعد سنواتٍ حصلَ ولده
‫(كريس) على وظيفةٍ في "اليابان"
‫ولا أظنّه زارهُ منذ ذلك الحين.
‫لم يلتقِ هو و(روبن) قط.
‫على أيّ حال، فوقتما قررتُ أن
‫الوقت حان لتصفية القلوب.
‫(روبن).
‫مرحبًا.
‫أهدَت لي (سونيا) الزجاجة هذه سلفًا.
‫لم أحظَ بفرصةٍ لأشربها.
‫ولكن ربّما يُمكننا بدء صفحة جديدة.
‫أتودّ رؤية سيّارتي الجديدة؟
‫بالتأكيد.
‫إنّها طرازٌ جديد.
‫صُنعت للتو.
‫هاي هي.
‫إنّها "تويوتا"؟
‫لقد اشتريتَ "تويوتا".
‫طرازُ "سيليكا جي تي"
‫ذات غطاءٍ قابل للطيّ.
‫ ناقلُ حركةٍ ذاتيّ بخمس سرعات.
‫عليكَ أن تغيّر لتواكب الزمن.
‫(أوتو).
‫لا أعرفُ ما أصاب (روبن).
‫ولكن ما إن علمت أنّني خسرتُه
‫فعلى المرء أن يدافعَ عمّا يؤمن به
‫حتى لو كانت سيّارة "فورد" سخيفة.
‫وهل فكرتَ و(سونيا) في إنجاب أطفال؟
‫إنّها الساعة الثانية.
‫حسنًا.
‫أجل.
‫كنتُ أتساءل عمّا اذا كان
‫بوسعكَ مساعدتنا الليلة.
‫لا نحظى أنا و(تومي) بفرصٍ لتناول
‫العشاء في الخارج قبل أن يُولد الطفل.
‫هل سآخذكما في موعدٍ غراميّ؟
‫لا، سنؤجّر سيّارةً.
‫ولم أنتما بحاجتي إذن؟
‫- لم أفعل ذلك يا أمّي ولم سأفعله؟
‫- بلى، فعلتِه.
‫تراجعي، عليكِ أن تمسكي بي!
‫من فضلكما.
‫وتعلّما تقاسم كل شيء.
‫لستُ واثقًا من ذلك.
‫لا تكُن غبيًا فسيكون الأمر ممتعًا.
‫إن كنتَ تتذكّر فيجبُ أن تنام
‫(آبي) عند التاسعة، اتفقنا؟
‫هل أنتَ موافق؟
‫إذن، رمز الإنذار هو "4491".
‫ضطبتهُ في "وضع البقاء في المنزل".
‫هل أنتَ منتبه إليّ؟
‫فإن أردتَ الخروج
‫عليكَ بالضغط على هذا الزر هنا.
‫وهو غير مؤمّن.
‫سأبقى هنا.
‫حسنًا، أجل.
‫إنّك لا تدري.
‫عاملا الجدّ (أوتو) بلطفٍ، رجاءً.
‫
‫سنفعلُ ذلك!
‫لا أرى حليب الشوكولاتا هنا.
‫تحضّره مع الشراب.
‫ولكن لا إفراط في ذلك،
‫ فسيبقيها مستيقظة.
‫أعطيني الحليب.
‫ما هذه؟
‫هذه غسّالة صحون عديمة الفائدة.
‫قال أبي أنّه أراد رميها من الشبّاك
‫ولكنّ أمي قالت أنّ أبي لا
‫يُسمح له فتح الشبّاك بعد الآن.
‫"رأس".
‫"كابيزا".
‫- "كابيزا".
‫جيّد.
‫- "عيون".
‫- "أوغوس".
‫- "أوهوس".
‫جيّد، "ذراع"، "باراسو".
‫"ذراع"، "باراسو".
‫جيّد.
‫لا أظنّها فكرة سديدة.
‫لماذا؟
‫لأنّ لا أحد لديه فرصة أمام "لوتشادورو".
‫جدّي "لوتشادورو".
‫ساعديني، ساعديني.
‫مهلًا، لقد بدأ المصارعة.
‫أمستعد؟ إحتكاك ثمّ الضرب.
‫إحتكاك ثمّ الضرب!
‫ضربةٌ قويّة.
‫جامعة "لوس آنديز".
‫(ماريسول ميندز).
‫جامعة "كاليفورنيا".
‫- المنزلُ في هدوءٍ تام.
‫- أجل.
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا يا أمّي.
‫- مرحبًا يا رفاق.
‫مرحبًا.
‫كانت جاهزة للنوم أصلًا.
‫بشكلٍ تام؟ كيف كان الوضع؟
‫- رائع.
‫- أحسنتَ صنعًا يا (أوتو).
‫يجبُ أن تلامس ظهركَ باليد.
‫- أشكركَ يا (أوتو).
‫- عفوًا.
‫أخرج الآن، طاب ليلتكَ.
‫حسنًا.
‫كيف فعل ذلك؟
‫- مرحبًا يا (أوتو).
‫- مرحبًا يا (مالكوم).
‫ألا تسمع الصوت الذي
‫تصدرهُ السلاسل عند الحركة؟
‫- صحيح، دراجتي قديمة.
‫- لا تلقِ باللائمة على الدراجة.
‫أنتَ بحاجةٍ إلى ضبط نظام حركتكَ.
‫- أضبطُ ماذا؟
‫- نظام آلية الحركة عليكَ بضبطه.
‫معذرةً.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، أنا (شيري كينزي).
‫أنا صحفيّة في التواصل الاجتماعيّ.
‫أبحثُ عن (أوتو آندرسون).
‫أواثقة من أنّكِ تودّين فعل ذلك؟
‫عجبًا، هذا رائع.
‫هذا مذهل.
‫إن عاملتهُ برفقٍ سيعاملكَ بالمثل.
‫خُذ، احتفظ بهذه العدّة.
‫أشكركَ يا (أوتو).
‫لا أصدّق أنّني أعينكَ على
‫إلقاء القمامة في حدائق الناس.
‫ألا يكفيكَ العمل بوظيفتين؟
‫أجمع المال كي أشتري سيّارة.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫أيّ نوع؟
‫"فولكس فاغن".
‫أيّتها الشابة، إنّكِ تغلقين المرآب.
‫السيّد (آندرسون)؟
‫اسمي (شيري كينزي).
‫أنا صحفيّة في التواصل الاجتماعيّ.
‫ما هذه؟
‫لديّ برنامجٌ عبر الإنترنت
‫يُدعى "أبطالٌ كلّ يوم".
‫ما فعلتهُ قبل فترةٍ عند
‫محطة القطار كان مذهلًا.
‫أنقذتَ ذلك الرجل.
‫أتيتِ للشخص الخطأ.
‫لا، لستُ مخطئة، شاهدتُ مقطعَ
‫الفديو عشرات المرات وواثقة
‫- أنّه أنتَ.
‫- مقطع فديو؟
‫ألم تشاهده؟
‫صوّر الركاب ما حدثَ
‫بهواتفهم  ثمّ نشروه على الإنترنت.
‫تعرّف عليكَ شخصٌ في التعليقات
‫وهكذا وصلتُ إليكَ.
‫حصل المقطع على مليون مشاهدة.
‫
‫مليون؟ مليون.
‫لمَ لا يهتم الناس بشؤونهم الخاصّة؟
‫لأنّ القصص أشباه قصّتكَ تلهمهم.
‫إن كان بوسعي التحدث
‫إليكَ لدقائق معدودة...
‫لا، لديّ الآن أشياءٌ
‫كثيرة عليّ إنجازها.
‫سجّلتُ رسلةً صوريّة
‫للشخص الذي أنقذته.
‫ عليكَ رؤية ذلك...
‫- (أوتو)، مرحبًا.
‫- تعال وشاهدها.
‫صباحُ الخير.
‫إذن، أمستعد لدرس آخر؟
‫- الآن، ليس بالوقت المناسب.
‫- لا؟
‫مرحبًا؟ ما زلتُ هنا.
‫- لم أحبسكِ.
‫- مرحبًا.
‫أديري المقبض وافتحي الباب.
‫ألم تفتحي بابًا من قبل؟
‫مغفّلة.
‫(أوتو)، هذه أنا.
‫لقد رحَلت.
‫ممتاز، لم أنتهِ من جولاتي بعد.
‫"صحفيّة في التواصل الاجتماعيّ"؟
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫أغبياءٌ يوجّهون الكاميرا نحوهم.
‫حسبتُ أنّكَ تعاملتَ مع
‫الموقف بشكلٍ ممتاز.
‫(أوتو)، أعني أنّ حبسها في المرآب
‫كان ذلك، خطّة مُحكمة.
‫أحسنتَ صنعًا.
‫كنتُ أفكّر يا (أوتو) بأنّكَ
‫فعلتَ الكثير من أجلنا
‫وأريدُ أن أردّ الجميل لكَ أيضًا.
‫لستُ بحاجةٍ لشيء.
‫أعتقدُ أنّ بوسعكَ إعداد طعام
‫جيّد أحيانًا، أليس صحيحًا؟
‫- تلكَ الكعكات.
‫- ماذا؟ كعك "سالبورانز"؟
‫لا بأس بهم.
‫وكنتُ أفكّر أيضًا
‫في أنّ بوسعي مساعدتكَ
‫في تنظيف منزلكَ
‫وفي تنظيف الردهة الأماميّة لمنزلك
‫ومساعدتكَ في إخراج بعض المعاطف
‫القديمة والأحذية التابعة لـ (سونيا).
‫لا حاجة لذلك.
‫لا، ولكنّ ذلك قد
‫يساعدكَ في المضي قدمًا.
‫لا أريدُ المضيّ قدمًا.
‫إنّها سترافقكَ دومًا يا (أوتو).
‫ولكنّكَ ما زلتَ هنا.
‫هذا يكفي.
‫حين توفّي أبي
‫توقّفت أمّي عن العيش.
‫- توقّفت عن العيش...
‫- كفّي عن الكلام.
‫- توقّفي.
‫- حسنًا، لا تصرخ بوجهي.
‫لمَ لا يهتم الناس بشؤونهم الخاصّة؟ حمقى.
‫يعترضونني في كلّ منعطف وكلّما
‫ثرثروا بكلامهم غطّوا على ذكريات صوتها.
‫لا أريدُ محو (سونيا) من حياتي.
‫كانت لي الحياة وما فيها.
‫فما من شيءٍ مهم قبلها ولا بعدها.
‫أنا شيءٌ مهم.
‫أيّها السافل.
‫لا، لا، لا.
‫توقّف عندكَ.
‫أوقف السيّارة.
‫هل تركتَ البوابة مفتوحة؟
‫لقد تركتَ البوابة مفتوحة، أليس هكذا؟
‫أنتَ الوحيد الذي يكترث لذلك.
‫أنا أكترثُ بشأن الناس
‫الذين يتبعون الضوابط.
‫صحيح، أعرفُ كلّ شيءٍ عنكَ
‫ثمّة ملفٌ عنكَ في المكتب بهذا السمك.
‫أعرفُ بشأن زوجتكَ
‫وكيف تلقي باللائمة على
‫الآخرين جرّاء ما حدثَ لها.
‫إخرس، لا تتفوّه بكلمةً أخرى.
‫هدّئ من روعكَ يا (أوتو)،
‫فأنا لستُ محاولًا إزعاجكَ
‫ولكن ما كان عليكَ
‫أن تعيش وحيدًا حقًا.
‫أعني، إنّنا نعرفُ عنكَ الكثير
‫وأكثر ممّا تعرفهُ، ولهذا...
‫فقط، اعتنِ بقلبكَ جيدًا، اتفقنا؟
‫ما الذي تعرفهُ عن قلبي؟
‫مهلًا، ما الذي تعرفهُ عن قلبي؟
‫أيّها السافل الفضوليّ.
‫(أوتو).
‫ما الذي يجري يا (أوتو)؟
‫هل أنتَ بخير؟
‫أتشعر بصحةٍ جيّدة؟
‫إن كنتِ تودّين
‫مساعدتي فاغلقي البوابة.
‫(أوتو).
‫كلّمني يا (أوتو)، رجاءً؟
‫ما الذي يجري يا (أوتو)؟
‫كلّمني يا (أوتو).
‫(أوتو).
‫أشكركَ.
‫سيكون جميلًا عليكَ.
‫- كلّا.
‫- بحقّك.
‫إنّكَ تبدو جميلًا يا حبيبي.
‫أعطنِي يدكَ.
‫يركلني الجنين حقًا.
‫سأعود حالًا.
‫(سونيا).
‫مرحبًا.
‫ها أنتِ ذا.
‫يكفي هذا الآن يا حبيبي.
‫إنّكَ ساخط، أعلمُ ذلك.
‫وحزين.
‫وهكذا أنا.
‫ولكنّ الآن عليكَ أن تعيش.
‫ماذا الآن؟
‫- (مالكوم).
‫- آسف، ما كنتُ أنوي...
‫لن أطلقَ عليكَ النار.
‫ما كانت هذه الضوضاء؟
‫انفجرَ المولّد وانقطعت الكهرباء.
‫ما الذي تريده؟ فالجو قارس.
‫كنتُ آملًا أن تسمحَ لي
‫بالنوم على أريكتكَ الليلة.
‫هذا ليس بفندق.
‫لا، آسف.
‫لمَ لا تذهب إلى منزلكَ؟
‫طردَني أبي.
‫ثمّة أريكة يُمكنكَ استخدامها.
‫ليس في غرفة الطعام،
‫يحتاجٌ سقفها إلى ترميم.
‫بل في الأعلى في غرفة
‫(سونيا) الدراسيّة القديمة.
‫ولماذا طردكَ والدكَ؟
‫هل لأنّ اسمكَ (مالكوم) الآن؟
‫أجل، لأنّ اسمي (مالكوم).
‫ولأنّني أرتدي هكذا ملابس.
‫أنا قارئ بشراهةٍ ولا أحبّ
‫الرياضات، فقال لي قرّر مصيركَ.
‫إنّه محرج لأنّني شاذ.
‫إذن والدكَ أحمق.
‫هذا مكانكَ.
‫حاول ألّا تلمس أيّ شيء.
‫حسنًا.
‫حسنًا...
‫صباحُ الخير. ما زالت الطاقة منقطعة
‫.
‫فطهوتُ ما يتبقى من البيض الطازج.
‫آملُ ألّا تمانع.
‫عليّ إنهاء جولاتي.
‫ألا تودّ شرب بعض القهوة على أولًا؟
‫أجل.
‫تفضّل.
‫أتريد بعض البيض؟
‫ما كنتُ سأرفض.
‫حسنًا.
‫هذه العبوة...
‫أرمِها هنا.
‫ضع هذه هنا.
‫مرحبًا يا (أوتو)، تؤدّي جولاتكَ.
‫أتمانع لو انضممتُ إليكَ؟
‫عليّ أن أنهي خطواتي.
‫حسنًا.
‫- أنا (جيمي).
‫- أنا (مالكوم).
‫- سُررتُ بلقائكَ.
‫- أشكركَ.
‫أجل.
‫مهلًا يا (أوتو)، إن أحببتَ التباطؤ
‫فيمكننا لأنّ دقات قلبي مرتفعة.
‫أجل.
‫(أوتو)، أسمعتَ أنّهم سينقلون
‫(روبن) إلى الرعاية في المساء؟
‫من هم؟
‫موظفو شركة "داي آند ميركا".
‫يا إلهي، فهل أقنعوا (أنيتا) ببيعِ بيتهما؟
‫لا، بل أبرموا اتفاقًا مع (كريس).
‫- (كريس)؟ لا يُمكنه فعل ذلك.
‫- بلى يُمكنه.
‫ما إن اكتشفوا "داي آند ميركا"
‫أنّ (أنيتا) مصابة باضطراب الدماغ،
‫ تعقبوا (كريس)، ثمّ...
‫- اضطراب الدماغ؟
‫- أجل.
‫أجل، ففي العام المنصرم أقنعَها (كريس)
‫بمنحهِ وكالةً رسميّة
‫فيما اذا تفاقمت حالتها.
‫ولهذا أبرمَت "داي آند ميركا"
‫ إتفاقًا مع (كريس) لشراء المنزل.
‫هذه ترّهات.
‫مهلًا هل اكتشفت (أنيتا) إنّها مصابة
‫باضطراب الدماغ العام المنصرم؟
‫كلّا، ليس صحيحًا،
‫لأخبرَت (سونيا) بذلك.
‫ولأخبرتني (سونيا) بذلك.
‫حسنًا، (أنيتا) و(روبن)
‫لم يرغبا بأن تعلمَ
‫أنتَ و(سونيا).
‫قالا أنّ لديكَ من الهمّ ما يكفيكَ.
‫هل قالا ذلك؟
‫أودّ رؤية كلّ شيءٍ منحتكِ
‫ أيّاه شركة "داي آند ميركا".
‫الرسائل والتنبيهات.
‫ألديكِ نسخة من الوكالة؟
‫وما أدراكَ بذلك؟
‫- ألديكِ نسخة؟
‫- أجل.
‫- أحضريها.
‫- حسنًا.
‫وأيّ ما لديكِ من سجلاتٍ
‫عن حالتكِ وحالة (روبن).
‫هل أخبركَ (جيمي) بذلك؟
‫أيمكنكِ إحضارهم فورًا؟
‫أجل.
‫كنتُ مغفلًا.
‫انغمستُ بمشاكلي الخاصّة
‫ولم أفكّر بالآخرين
‫وحسبتهم لم يفكّروا بي.
‫ما على الأصدقاء فعل ذلك.
‫ولهذا...
‫يصعبُ قول ذلك بعد كلّ هذا الوقت.
‫ولكنّني آسف.
‫وسأحلّ هذه القضية برمّتها الآن.
‫أريدُ استخدام هاتفكِ.
‫ولمَ لا تستخدم هاتفكَ؟
‫هاتفي خارج الخدمة حاليًا.
‫- لماذا؟
‫- هذا لا يهُم.
‫أريد استخدام هاتفكِ وحسب، مفهوم؟
‫أتعلم ماذا؟ لا يُمكنكَ.
‫- لا؟
‫- لا.
‫لن تخبرني لماذا فُصل
‫هاتفكَ عن الخدمة؟
‫لن تخبرني لمَ ترغب
‫في استخدام هاتفي؟
‫ولن تخبرني ما حصل
‫لكَ في الشارع البارحة؟
‫ثمّ دخلتَ إلى المنزل
‫وما كنتَ ستفتح الباب؟
‫أرعبتَني يا (أوتو).
‫أتدري كم بقيتُ في الخارج؟
‫وكنتُ أجهل ما إذا حصل لكَ مكروه.
‫أو ما سيحصلُ لكَ من مكروه.
‫وأنا آسفة عمّا إذا أسئتُ في
‫الكلام بشأن معطف (سونيا).
‫ولكنّي كنتُ ساعيةً لمساعدكَ.
‫وأنتَ تركتَني في الخارج.
‫ولهذا، لا يُمكنكَ استخدام هاتفي.
‫تحسبَ أنّ حياتكَ شائكة والجميع حمقى
‫وعليكَ أن تفعل كلّ
‫شيءٍ بنفسكَ، صحيح؟
‫صحيح؟
‫ولكن خمّن ماذا.
‫لا يُمكنكَ.
‫ليس بإمكان أحد.
‫وأعتقدُ يجب أن تبتهجَ
‫بأنّ شخص ما أراد  مساعدتكَ
‫في تجاوز يومٍ تعيس.
‫وإن كانَ أحمقًا...
‫يسعى أوغاد شركة العقار إلى إرغام
‫(روبن) و(أنيتا) على تركِ منزلهم.
‫وهذا سبب رغبتي في استخدام هاتفكِ.
‫حسنًا، أدخل.
‫لم نحظَ بإجازةٍ قط.
‫كانت (سونيا) حاملًا في
‫شهرها السادس
‫وأردنا أن نفعل شيئًا
‫مميزًا قبلما  يُولد الطفل
‫ولهذا حجزنا رحلةً إلى شلالات "نياغرا".
‫وقد تحطّمت الحافلة عند عودتنا.
‫كان ثمّة ارتدادٌ في خطوط الفرامل
‫ولم تصلحهم الشركة قط.
‫أصيبَت (سونيا) بشللٍ...
‫ثمّ فقدنا ابننا.
‫انقضَت ثلاثة أشهر قبل أن
‫تتمكّن من العودة إلى المنزل.
‫وقتئذٍ، شرعوا ببناء الشقق السكنيّة
‫والمراكز المجتمعيّة وممرّات المشي.
‫لم يُصمّم أيّ ممرٍ للكراسي المتحرّكة.
‫كان بوسعِ البنَّاؤون تغيير التصاميم.
‫إلّا أنّ القوانين لم تكُن في
‫موضعها الصحيح ولم يكترثوا لها.
‫أنا فعلتُ.
‫أنا أكترثتُ.
‫كنتُ شديدُ الغضب.
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫والناس الذين مثلها؟
‫- ما الذي تحاول قوله؟
‫- حلّ عنّي.
‫صاحبَ ذلك انتخابي
‫رئيسًا لجمعيّة مُلّاك المنازل.
‫رغبتُ في القضاء عليهم أجمع.
‫البنّاؤون وأصحابُ العقارتِ
‫وشركة الحافلات وسائقُ الحافلة
‫ما كنتُ سأسمحُ باستمرار ذلك
‫إلّا لأجل (سونيا).
‫قالت (سونيا) أنّ علينا العيش.
‫وهذا ما فعلتهُ.
‫عشتُ من أجل (سونيا).
‫توفّيت قبل ستة أشهر.
‫بسبب السرطان.
‫كنتُ سألتحقُ بها.
‫ولهذا السبب هاتفي خارج الخدمة.
‫ولكنّي أظنّها تريدني
‫الآن أن أواصل العيش.
‫ثمّ لديّ أمورٌ لأنجزها.
‫إنّكَ تهدر الوقتَ يا (أوتو)
‫فقد أبرمَ الاتفاق.
‫سيأتي (روبن) معنا،
‫وإن اعترضتَ طريقنا
‫فسأعتقلكَ.
‫لن أفعل شيئًا.
‫لا تخط خطوةً أخرى.
‫لن تأخذ زوجي بعيدًا عنّي.
‫(أنيتا)، رجاءً.
‫نفعل ذلك لمصلحتكِ.
‫ما تفعلونه هو سعيكم لسلب ملكيّتي.
‫أريد (روبن) أن يكون هنا
‫لما يتبقى من عمره
‫معي في منزلنا.
‫ومن سيعتني بـ (روبن)
‫وقتما  تعجزين عن الاعتناء به؟
‫ثمّ من سيعتني بكما؟ (أوتو)؟
‫حتى (أوتو) ليس بكاملِ
‫صحّته، ألستَ هكذا يا (أوتو)؟
‫أنا سأعتني بهما.
‫ما الذي تفعله؟ اخفض الهاتف.
‫(أنيتا) و(روبن) بمنزلة أقاربي
‫وساعتني بهما طالما يحتاجون للعناية.
‫إنّهما ليسوا أقاربكَ.
‫ثمّ قرّر ابنهما (كريس)
‫أنّ العيش بمفردها أمرٌ غير مناسب
‫- ولهذا فما نفعله هو...
‫- معذرة.
‫متى كانت آخر مرّة
‫رأى فيها (كريس) والديه؟
‫إنّه يقيمُ في "اليابان".
‫وقد ابتعدَ عنهما منذ عشر سنوات.
‫ما كان سيعرفُ (كريس) بوضع والديه
‫لو لم تخبروه.
‫حسنًا، ومن أنتِ؟
‫أنا (شيري كينزي).
‫صحفيّة في التواصل الاجتماعيّ.
‫إنّنا في بثٍ مباشر الآن.
‫حسنًا، أطفئ الكاميرا.
‫- لا يُحسن بكِ تصوير ذلك.
‫- إنّه رصيفٌ لعامّة الناس.
‫أخبرتَ ابن (أنيتا) أنّها مصابة
‫باضطراب الدماغ
‫ولكنّ (أنيتا) لم تُطلع
‫أحدًا على تشخيص حالتها.
‫إذن، فكيف عرفتَ؟
‫كان عليّ أن أتحقّق من السجّلات...
‫السيّد (آندرسون) حاضرٌ
‫ هنا وهو بطلٌ محلّي.
‫يُخبرني بأنّكَ تعرف التفاصيل
‫عن سجلّاته الصحيّة الخاصّة أيضًا.
‫فكيف لكَ ولشركتكَ
‫الإطلاع على السجّلات الصحيّة
‫لكبار السن بشكلٍ غير قانونيّ؟
‫حسنًا، هيّا بنا لقد انتهينا.
‫سررتُ برؤيتكم.
‫- كلّا، لقد انتهيتم.
‫- سحقًا.
‫- أبعد الكاميرا السخيفة عنّي.
‫- وداعًا.
‫- فعلناها.
‫وداعًا، أشكركم.
‫بدايةً لقد رفعتُ قصّة
‫(روبن) و(أنيتا) منذ ساعة.
‫وفعلًا أنّ عشرات النّاس يصرّحون
‫
‫بأنّ شركة "داي آند ميركا"
‫قد أجبرتهم على تركِ منازلهم.
‫- كان هذا سهلًا.
‫- أجل، إلى اللقاء.
‫فإن كانت لديكم قصّة شاركوها
‫معي على حسابي "شيري-كينزي".
‫صوّرتها، صوّرتها.
‫مهلًا، لقد نسيت غلق البوابة.
‫أترى؟ لقد غيّر رأيه واستسلم.
‫في يومنا هذا كان السفلة
‫يقاتلون على الأقل.
‫ولكنّهم لم يتخلّصوا منّا بعد.
‫أجل.
‫إنّه شعورٌ جميل، أليس هكذا؟
‫هل أصبح الجار الودود
‫شيءٌ من الماضي؟
‫أنا هنا مع الشهود العيان (أنيتا) و(جيمي).
‫لنكتشف المزيد.
‫(جيمي)، ذكرتَ أنّ (أنيتا)
‫و(روبن) بمنزلة أقاربكَ.
‫ما الذي يعنيه ذلك بالضبط؟
‫أتناولُ العشاء في
‫منزلهم كلّ ليلة تقريبًا.
‫أعرفُ ما أنتَ بانتظاره.
‫أنتَ جاهزٌ للغداء، صحيح؟
‫أعرفُ ماذا تريد.
‫ها نحنُ ذا.
‫انتقلتما إلى هذا المجتمع مؤخرًا.
‫- فكيف كان يبدو ذلك بالنسبة لكما؟
‫- إنّه مجتمع رائع.
‫وأن يكون لأسرتكما أناسًا هناك...
‫أجل.
‫- (أوتو)؟
‫- هلّا أذعتِ هذا في "المكسيك"؟
‫(أوتو)؟
‫اتصلوا بالإسعاف.
‫- سيّدة (مينديز)؟
‫- نعم.
‫- يُمكنكِ رؤيته الآن.
‫- أجل.
‫مرحبًا أيّها الجد (أوتو).
‫سيّدة (مينديز)؟
‫أنا الطبيبة (إيليس).
‫أدرجكِ السيّد (آندرسون)
‫كفردٍ من أقاربه.
‫أجل، هذا صحيح.
‫أصيبَ عمّكِ بحالةٍ خطيرة.
‫هلّ حدّثكِ عن حالتهِ فيما سبق؟
‫لا، لم يحدّثني.
‫تُدعى "اعتلال عضلة القلب الضُّخامي".
‫أساسًا، قلبهُ متضخم.
‫متضخّم؟
‫حسنًا.
‫لا، آسفة، لا بأس.
‫إنّكَ فاشلٌ في الموت، أتعلم ذلك؟
‫(أوتو)، أظنّ حان موعد ولادتي.
‫أظنّ حان موعد ولادتي.
‫- حان موعدي.
‫- أنا طبيبةُ قلب.
‫- سأحوّلك إلى قسم الولادة.
‫- حسنًا.
‫افعلوا شيئًا، فقد حان موعدي.
‫حسنًا، جاهزون؟
‫ حسنًا، سنصوّر أيّها الجميع.
‫صوّر، صوّر.
‫حسنًا، جاهزون؟
‫فليقل الجميع "ماركو".
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫"ماركو".
‫مرحبًا يا (أوتو).
‫مرحبًا يا (أوتو)، تفضّل.
‫أيّها الحضور، هذا صديقنا (أوتو).
‫مرحبًا يا (أوتو).
‫آسفة، هل الأمر يتعلّق
‫بالسيّارات الواقفة أمام منزلنا؟
‫لا، لقد أحضرتُ لكِ شيئًا.
‫(أوتو).
‫صبغتُه من جديد.
‫إنّه يُعجبني.
‫- إنّه للرضيع.
‫- أجل.
‫أشكركَ.
‫حسنًا، احملهُ للحظةٍ رجاءً.
‫- لماذا؟
‫- كي أريه لـ (تومي).
‫احملهُ، فسيبكي.
‫سأعودُ حالًا يا صغيري، حسنًا.
‫(توماسو)؟
‫مرحبًا، ها قد بدأنا.
‫أينبغي عليّ إعادة هذه إليه؟
‫تفضّل.
‫أجل.
‫حسنًا.
‫أنا الجدّ (أوتو).
‫اتفقنا؟
‫اسمح لي...
‫اسمح لي أن أريكَ كيف يعملُ المهد.
‫لا يتوجبُ عليكَ فعل أيّ شيء.
‫برفق.
‫رأسكَ الصغير...
‫والآن، سنذهب.
‫هكذا.
‫(سونيا) هذان (آبي) و(لونا)
‫ولديهما شيءٌ من أجلكِ.
‫- مرحبًا (سونيا).
‫إنّه (ماركو) الجديد حاضرًا.
‫و(ماريسول) و(تومي) أخبرتكِ عنهما.
‫قُل "مرحبًا يا (سونيا)".
‫إنّها تحبُ الزهور الورديّة، يا فتاتيّ.
‫اختياركما رائع.
‫أحبّ الزهور الورديّة أيضًا.
‫أتريان ذلك؟
‫- جاهزة؟
‫- أجل.
‫حسنًا.
‫لا.
‫لا، لا.
‫بحقّكَ (أوتو).
‫"إلى (ماريسول)"
‫حسنًا يا (مالكوم)
‫تفحّص الزيت، تفحّصه.
‫ولنرَ ما يفصُح عنه؟
‫يبدو جيدًا، صحيح؟
‫- أشاطركَ الرأي.
‫- لا بأس.
‫هذا كلّ شيءٍ، لا بأس والآن...
‫خُذ دليلكَ.
‫وخُذ أوراقكَ.
‫والمفاتيح.
‫إنّها سيّارتكَ.
‫- أتمازحني؟
‫- كلّا.
‫ماذا؟ (أوتو)!
‫أشكركَ، أشكرك.
‫- يا إلهي.
‫- أنقذتكَ من "فولكس فاغن".
‫- لديّ سيّارة، لديّ سيّارة!
‫- - هذه سيّارتكَ!
‫ أتمازحني؟
‫(أوتو). اشتريتَ سيّارة جديدة؟ يا إلهي!
‫أتودّين الذهاب في جولة؟
‫- لنذهب في جولة؟
‫- سيّارة جميلة يا (أوتو).
‫احترسي.
‫تعجبني سيّارتكَ يا (أوتو).
‫حقًا؟ انتظري حتى ترينها كيف تمشي.
‫إنّها ضخمة.
‫سيّارة (أوتو) تشبهُ شاحنة
‫"لوتشادورو" الوحشيّة.
‫ألديك أيّ قصص مصوّرة؟
‫أيمكننا الحصول على
‫المعجّنات السويديّة؟
‫هذا هو العيش.
‫حسنًا.
‫حسنًا، من مستعد للفطور؟
‫حسنًا، ها قد بدأنا يا حبيبي، اتفقنا؟
‫لا أصدّق أنّ (ماركو) هو الثالث.
‫- إنّك فتى كبير.
‫- سأفتحُ الباب يا حبيبتي.
‫- حبيبتي!
‫- ماذا؟
‫لم ينظّف (أوتو) طريقه.
‫انتبها لأخيكما.
‫ماذا؟
‫أحضر المفاتيح.
‫(أوتو)؟
‫(أوتو).
‫حبيبتي.
‫لا شيء.
‫(ماريسول).
‫إن كنتِ تقرأين هذه
‫الرسالة فلا تقلقي
‫لم أفعل شيئًا غبيًا.
‫اتّضح أنّ امتلاك قلبٍ
‫متضخّم ليس أمرًا رائعًا.
‫حذّرني الأطباء من
‫أنّه سيهلكني في النهاية
‫ولهذا خططتُ للمدى
‫البعيد، هذا كلّ شيء.
‫يأكلُ القطّ "التونا" مرتان في اليوم
‫ويحبُ أن إنجاز عمله بإنفراد.
‫أرجوكِ قدّري ذلك.
‫أرغبُ بمراسيم الدفن.
‫نتذكرُ أمامكم اليوم...
‫ولكن لا شيء مبالغٌ فيه.
‫أخانا (أوتو)...
‫مجرّد ذكرى نوعًا ما...
‫لأولئكَ الذين اعتقدوا
‫بأنّي كنتُ عونًا لهم.
‫تُقام اليوم ذكرى للبطل المحلّي وصديق
‫برنامجنا الصالح (أوتو أندرسون).
‫(جيمي) هل ستقول
‫بضع كلماتٍ عن (أوتو)؟
‫أجل، أننا نحبّكَ يا (أوتو)،
‫ وعلى شرفكَ سنؤدّي جولاتكَ .أنا و(مالكوم)
‫بدون إخفاق في منتصف اليوم من كلّ أسبوع.
‫إنّكَ مؤثّر فينا.
‫سيمنحكِ المحامي وكالةً
‫للوصول إلى حساباتي المصرفيّة.
‫لم أهدر أموالي في السخافات
‫ولهذا لديكِ مبلغًا كافيًا
‫لإدخال أطفالكِ في المدرسة
‫كيف فعلتِ ذلك؟
‫وافعلي ما يحلو لكِ بما يتبقّى.
‫كلبٌ مطيع.
‫أهذه كعكةُ على شكل كلب؟
‫يا طفلتي الحبيبة.
‫لأجل (أوتو).
‫المنزلُ وكلّ ما فيه ملكٌ لكِ.
‫طالما تتعهدين لي أنّكِ لن تبيعيه
‫ لأصحاب العقارات السفلة.
‫وحبًا بالله يا (ماريسول)...
‫(تومي).
‫لا تسمحي لـ (تومي) بقيادة "شيفروليه".
‫هيّا.
‫أو أيّ شخصٍ في هذا الشأن.
‫فأنا واثقٌ بقيادتكِ وحدكِ.
‫لأنّكِ لستِ مغفّلة.
‫الجدّ (أوتو).
‫(سونيا) من 24 اغسطس"
‫"عام 1955 إلى 13 أبريل 2018
‫(أوتو)، من 21 ديسمبر 1955"
‫"إلى 17 فبراير 2022
‫"(أندرسون)"
‫"(أوتو)، (سونيا)"
‫{تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||