تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]
|| بيت الظلام ||
...كان يا ما كان
‫حسنًا...
‫ها قد وصلنا.
‫لم تمزحين بشأن كونه
‫بيت معزول، رباه.
‫صحيح؟ لقد أخبرتك.
‫انه هناك.
‫ما كان هذا؟
‫لا شيء. إنها مجرد ريح.
‫حسنًا.
‫الوضع هكذا في الخارج.
‫تبدأ في سماع الأشياء و...
‫ورؤية أشياء التي..
‫لا وجود لها حقًا.
‫نعم، يمكنني أن اقسم
‫أنني سمعت شيئًا.
‫واثقة أنّك لست كذلك.
‫لا، ربما أنت محقة.
‫لا، أعلم أنني محقة.
‫حسنًا.
‫أعتقد أنك معتادة على هذا،
‫فأنكِ تعيشين بعيدًا عن البلدة،
‫لكنني لست رجل ريفي.
‫أنّك لا تحبه.
‫الهدوء.
‫الظلام.
‫لا، إنه يعجبني.
‫أعني، إنه لطيف.
‫أنني أحب ذلك...
‫القمر جميل وكل شيء.
‫بالتأكيد سترين نجومًا
،‫أكثر مما ترينها في المدينة
‫هذا أمر مؤكد، لكن
‫بشكل عام، أنني أميل...
‫أحب أن أكون محاطًا
‫بالطوب والخرسانات.
‫فقط اشعر بالأمان
‫أكثر من العيش هنا.
‫أعلم أن هذا يبدو
‫غريبًا لكنه صحيح.
‫هل تريدني أن أرافقكِ إلى الباب؟
‫يسعدني ذلك.
‫نعم! بالتأكيد، إذا كنت تود ذلك.
‫كنت فقط،
‫كما تعلم،
‫أقبله.
‫ما هو؟
‫الليل.
‫نعم. جيّد. دعينا...
‫هذا لطيف.
‫آسف.
‫لكنني أعيش هنا، لذا...
‫أستطيع أن أفعل ذلك في أي وقت.
‫ـ هذا صحيح.
‫ـ لندخل.
‫ندخل؟ أجل، أأنت واثقة؟ أعني...
‫يسعدني ذلك، لكن
‫لا أريد أن أكون...
‫- ماذا؟
‫- لا، أنا...
‫ما أعنيه هو...
‫كان من الرائع اصطحابكِ إلى المنزل.
‫سعيد لفعل ذلك.
‫لكنني لست بحاجة للدخول إذا
‫الوقت متأخرًا أو أنّكِ... كما تعلمين.
‫حسنًا، إنه...
‫لا يتعلق بالالتزام، صحيح؟
‫بل يتعلق...
‫بالرغبة.
‫صحيح.
‫إذًا، تريدني أن أتي؟
‫صحيح؟
‫أجل.
‫حسنًا إذًا.
‫رائع، حسنًا، لنفعل ذلك.
‫هيّا بنا.
‫ـ تولي زمام الأمور.
‫ـ كنت كذلك منذ أن التقينا.
‫هذا صحيح.
‫هذا صحيح حقًا.
‫لا تمانع؟
‫قطعًا لا! لا على الاطلاق.
‫إنه منعش للغاية في هذا
‫اليوم وهذا الزمن أن...
‫ألتقي بأحد الذي يكون
‫ منجذبًا، على ما أظن؟
‫هل هكذا ابدو؟
ـ منجذبة إليك؟
.ـ لا
‫ليس بالطريقة السيئة إطلاقًا.
‫لم أقصد ذلك بطريقة سيئة.
‫أعني أنّكِ لا تبدين
‫تضللين أيّ من هذا.
‫هذا ماذا؟
‫كما تعرفين،..بحقكِ.
‫لا، قولها.
‫مثل لعبة أو أيًا كان...
‫هل هذه لعبة بالنسبة لك؟
‫بحقكِ الآن، أنّكِ تقوليني
.كلام ما لم أقله
‫لقد قلتها للتو.
‫حسنًا، لذا...
‫لذا لا. هذه ليست لعبة.
‫أنا لا ألعب معك.
‫لا تقلقي.
..ـ أعني فقط
‫ـ لست قلقة.
‫صحيح، لكنك ذكرتِ ذلك.
‫أنني فقط سألت سؤالاً.
‫حسنًا، لا.
‫هذه ليست لعبة.
‫أنا لا ألعب معك.
‫أعني فقط ما حدث بيننا الليلة.
‫الشرب والمزاح و...
‫فقط تطورت الأمور بيننا سريعًا
دون ايّ هراء والأمور المكتبية
‫التي غالبا ما تحدث.
‫لا ، فهمت.
‫- صحيح؟
‫- نعم!
‫إنه فقط نحن...
‫كان الأمر ميسرًا على الفور
.من البداية
‫لا، اتفق معك.
‫كان رائعًا، كما لو أننا يعرف ما نريد.
‫دخلنا إلى صلب الموضوع.
‫اللعنة ، أنّكِ لا ترين الكثير من
‫ذلك بعد الآن في العالم، مع كل...
‫نعم.
‫إنه فقط... هل...
‫هل كلامي منطقي؟
‫ـ منطقي تمامًا.
.ـ جيّد
‫أعرف بالضبط ما تقصده.
‫شكرًا لك.
‫منعش جدًا.
‫من دواعي سروري.
‫وها نحن أولاء.
‫نقف خارج...
‫قلعتكِ.
‫نعم.
‫ها نحن اولاء.
‫أنني لم... إنه...
‫مكان رائع...
‫ـ هل تعيشين هنا؟
.ـ اجل
‫انه...
‫ماذا؟
‫لا شيء. أنني فقط...
‫إنها مجرد ملكية ضخمة.
‫المنزل...
‫هل هذا مكان عائلي أم...؟
‫أوقفيني إذا كنت فضوليًا جدًا.
‫صحيح.
‫ماذا؟ هل هو مكان
‫عائلي أم أنا فضوليًا؟
‫لا، أنت لست فضوليًا جدًا.
‫يمكنك أن تسألني
‫عن أيّ شيء تريده.
‫هذا رائع. إذًا...
‫ورثته عائلتي لسنوات.
‫فهمتك.
‫حسنًا، هذا... فهمت.
‫لماذا؟
‫لا تعتقد أنه يمكنني
‫امتلاك مكان كهذا بنفسي؟
‫لم أقل ذلك.
‫ـ أجل، لكن...
‫ـ لا، ليس هذا ما...
‫لا، قلها. ينتابني الفضول.
‫اسمعي، لمَ لا نتحدث عن
‫هذا في الداخل إذا دخلنا.
‫أنا اشعر ببعض.. كما تعرفين.
‫ـ آسفة، لابد أنّك تشعر بالبرد.
‫ـ قليلاً، نعم. ألّا تشعرين بالبرد؟
‫لا، أنا...
‫أنا أحب البرد. أنا دومًا هكذا.
‫نعم، لابد أنّكِ كذلك. فأنكِ
‫بالكاد مرتدية ملابس.
.أعتقد ذلك
‫أنكِ بحاجة إلى سترة.
‫الجو بارد.
‫حسنًا...
‫دعني أصطحبك إلى الداخل.
‫ـ لكي تدفئ.
.ـ حسنًا
‫من بعدكِ.
‫ياللروعة، هذا جميل.
‫لا تقلق. تنقطع الكهرباء
‫في بعض الأحيان.
‫إنها ليست مشكلة.
‫حسنًا.
‫هل سيؤثر ذلك على
‫التدفئة أيضًا أم...؟
‫لأنني أدفع اجور الخدمات في منزلي.
‫إنها شقة.
.وحين أشغل شيئًا، يشتغل
‫هل تعرفين؟ إما ذلك أو أهاتف
،مالك الشقة مباشرةً
‫وأبدأ في الغضب على الفور.
‫لا، الوضع ريفي قليلاً هنا.
‫ـ نعم بالطبع.
..ـ لكن
‫يمكنني إشعال النار لأجلنا.
‫نار.
‫لا، هذا يبدو رائعًا.
‫ـ رائع، صحيح؟
.ـ قطعًا
.ـ مثالي
‫ـ حسنًا، إذًا...
‫هل تريديني أن...
‫حسنًا.
.مرحبًا
‫مرحبًا؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫أنني...
‫لا، أعتقد أنها...
‫إنها المرآة.
‫اعتقدت أنه كان هناك..
‫ـ لا شيء، فقط...
ـ ترى الأشياء فعلاً؟
‫اعني لا. أنني...
‫أظن ذلك. نعم.
‫أعتقد أنني رأيت شيئًا.
‫كان هناك..
‫هذا غريب، صحيح؟ كان هناك..
‫أقسم أنه كان هناك..
‫لقد كانت المرآة.
.ـ هذا يحدث
‫ـ حقًا؟
‫- يحدث لكِ أيضاً؟
‫- بعض الأحيان.
‫أعني، البيت قديم ومظلم
‫ومليء بالذكريات.
‫صحيح. نعم.
‫انه رائع حقًا.
‫نعم.
‫كان هذا سريعًا.
.ـ شكرًا
‫ـ من دواعي سروري.
‫تقولينها كما لو كنت
‫تعني ذلك فعلاً.
‫من دواعي سروري.
.اجل
‫حسنًا، شكرًا إذًا.
‫أنا دومًا أقول ما أعنيه.
‫ألست أنت كذلك؟
‫هل هناك تسجيل الآن؟
‫لا.
ـ لماذا؟
‫ـ لا، أنا أمزح.
‫كنت امزح بخصوص...
‫فهمت.
‫لأنه إذا كنا كذلك،
‫فأنّك كنت تكذب بشأن ذلك.
‫صحيح؟
‫أعني...
‫شيء من هذا القبيل، نعم.
‫لذا...
‫أنت كاذب إذًا؟
‫لا! هذا ليس...
‫تمهلي لحظة.
‫ربما وصف "كاذب" قاسيًا قليلاً.
ربما؟
‫أنا ملفق الأكاذيب في بعض الأحيان.
‫كيف وصلنا إلى هذا الموضوع؟
‫هل يزعجك ذلك؟
‫نوعًا ما.
‫إنه ليس تمامًا موضوعي المفضل.
‫مفهوم.
‫نعم.
‫أكاذيب بيضاء صغيرة.
‫أكذوبة. مجرد استنثاءات
.في بعض الأحيان
‫هذا الشيء الذي أتحدث عنه.
‫أنا بالتأكيد لست ما تصفينه كاذبًا.
‫اقسم، صدقًا.
‫فهمت.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫حسنًا.
‫أنّكِ لن ترميني في الخارج بالبرد
بعد أن عرفتِ الحقيقة البشعة؟
‫أعتقد أنه يمكنني تدبر ذلك.
‫لن اكذب عليك.
‫أعدكِ.
‫ليس الليلة على أيّ حال.
‫هل تريدينا نجلس على الأريكة أم..
‫على الأرضية بجوار النار؟
‫القرار لكِ. إذا أردتِ ذلك.
‫لا ضغط.
‫يمكننا الجلوس.
‫رائع، حسنًا.
‫هناك.
‫رائع.
‫هذا جميل جدًا.
‫هل تريد مشروبًا؟
‫بالتأكيد.
‫مثالي.
‫ماذا تريد؟
‫ـ ماذا لديكِ؟
‫ـ معظم المشروبات.
‫- حقًا؟
‫- اجل.
‫حسنًا إذن. ما رأيكِ بـ...
‫ويسكي دون اضافات.
‫يمكنني أن أفعل ذلك.
‫- نعم.
‫ـ هل تريدين بعض المساعدة؟
‫ـ لا، يمكنني تولي ذلك.
‫أنت ابقى وتدفئ.
‫- أأنتِ واثقة؟
‫- اجل، بالتأكيد.
‫حسنًا.
..ـ ليس
‫ـ ليس هناك مشكلة.
‫- اذا لم تمانعين.
‫- بل اكثر من ذلك.
‫أنني أصر.
‫حسنًا، يمكنكِ فعلها.
‫مهلاً، آسف، أنا...
‫أنني فقط أحاول التعود على هذا
‫المكان، سامحيني لكن..
‫هل هذا بيت صيفي أم...؟
‫هل..؟
‫لا افهم.
‫عائلتي..
‫لدينا العديد من هذه..
ماذا تسميها؟ عقارات؟
‫منتشرة في جميع
‫أنحاء البلاد و..
‫أنا في هذا المنزل
‫الآن،
‫أعيش هنا.
‫هل هذا منطقي؟
‫ليس تمامًا. ليس بالنسبة...
‫لحالتي المتوسطة،
‫الترعرع في المدارس لعامة لكن..
‫بشكل عام، فهمت ما تعنيه.
‫نعم.
‫أنت ثرية.
‫هذا شيء شخصي جدًا.
..ـ صحيح، لكن
‫- لكن..
‫نعم، حسنًا، أنا ثرية،
‫أو عائلتي ثرية، لذا.
‫أنا انتمي لطبقة الأثرياء،
‫أو أياً كان؟
‫هل تفهم ما أقوله؟
‫نعم، افهم.
‫بالتأكيد نعم.
‫المشروبات.
.ـ أجل
‫- حسنًا.
‫- بلا اضافات.
‫- لو سمحتِ.
‫يا إلهي...
‫سحقًا.
‫هناك الكثير.
‫يا إلهي.
‫سحقًا.
‫مرحبًا يا رجل!  كيف الحال؟
‫نعم!
‫نعم، لقد فعلت ذلك.
‫لقد فعلت ذلك أيضًا.
‫أنا معها الآن في الواقع.
‫لا، أنا لا أكذب.
‫لا، أنا لا أختلق الامر.
‫تبًا لك.
‫لا، لا...
‫هي من طلبت مني.
‫نعم، هذا ما أقوله.
‫ هكذا..
‫نعم. غير حقيقي.
‫أعرف!
‫اخرس، أعلم!
‫ماذا؟ مهلاً، قلها مرة أخرى؟
‫سحقًا! آسف، صوتك يتقطع.
‫أنا في وسط مكان بعيد جدًا.
‫حسنًا، لا أدري ماذا أقول لك يا رجل.
‫كما تعلم، كان يجب أن تلاحقها أولاً.
أنه يتعلق بالجراءة او أيًا
.كان ذلك الكلام الغبي
‫ما أعنيه هو أنا هنا
‫وأنت ما زلت في الحانة،
‫وأنا على وشك أن أحصل على
‫مشروبًا من هذه الفتاة الجميلة
‫في هذا المنزل القديم الجميل،
‫وبعد ذلك، إذا حالفني الحظ،
‫وأعتقد أنني سأكون كذلك،
‫سأمارس الحب على
‫أريكة قديمة جميلة
‫أمام هدير..
‫مرحبًا؟
‫لا، آسف. لا.. آسف.
‫اعتقدت أنها عادت إلى الغرفة.
‫لا شيء.  يجب أن انهي الاتصال.
‫نعم.
‫حسنًا، سنناقش هذا
‫على الغداء أو أيا كان.
‫أنت تعلم ذلك.
‫أننا دومًا كذلك! نعم!
‫نعم.
‫سأطلعك بكل شيء.
‫بالطبع.
‫أجل، اجل.
‫أنني منجذب يا صديقي.
‫انها مثيرة جدًا.
..وأنها تبدو غريبة ومختلفة و
‫أعني، لا تشعر بالحرج
..لكنك سوف
‫نعم، إنها رائعة جدًا.
‫أنا أيضاً لا يسعني الانتظار.
‫نعم، على ايّ حال، استمتع.
‫لا يمكن منع نفسي.
‫اخرس! كنت ستفعل ذات
‫شيء بيّ، لو كنت مكاني.
‫ارجوك! انت ايضًا.
‫نعم، نعم.
‫لا، لا أستطيع أن أعدك... ماذا؟
‫صور؟ تريدني أن أرسل لك صور؟
‫لا!
‫لا تكن غبيًا. لا!
‫نعم، هل تريد المجيء إلى هنا؟
‫واثق أنّك ستفعل ذلك.
‫نعم، لا أعرف العنوان حتى،
‫حتى لو أردت أن أعطيك إياه،
.والذي ما لا افعله
..لا، أنني ثمل قليلاً و
‫إنها أعطتني اتجاهات الطريق.
‫قدت السيارة. نعم.
‫على أي حال، عليّ الذهاب.
‫سوف تعود قريبًا.
‫نعم، حسنًا.
‫نعم.
‫حسنًا، أجل! سأفعل ذلك..
‫سأتحدث معك لاحقًا. نعم.
‫حسنًا.
‫انتظر! خمن ماذا؟!
‫إنها ثرية ايضًا.
‫نعم!
‫ايها الأحمق.
‫حسنًا، وداعًا.
‫وداعًا!
‫لست كذلك!
‫سأراك غدًا. وداعًا.
‫نعم، اعتقد ذلك.
‫يا إلهي.
‫مرحبًا.
‫رائع، شكرًا جزيلاً.
‫بكل سرور.
‫بصحتنا.
‫إنه لذيذ.
‫شكرًا.
‫على الرحب والسعة.
‫رباه، أنت مُقبِّلة رائعة.
‫شكرًا لك.
‫وحتى أنت.
‫شكرًا.
‫كنت أتمنى أن تقولين ذلك.
‫حتى لو لم يكن ذلك صحيحًا.
‫لقد أخبرتك. انا لا اكذب.
‫نعم، هذا صحيح.
‫حسنًا، حتى أفضل من ذلك.
‫شكرًا لك.
‫على الرحب والسعة.
‫هل كنت تتحدث مع
‫أحد قبل قليل؟
‫حين كنت أجهز المشروبات؟
‫لا.
‫حقًا؟
‫لا! أنا..
‫لا، لقد تلقيت رسالة نصية.
‫أجل، لأن الشبكة الخلوية
.هنا سيئة للغاية
‫هذا كل ما في الامر.
‫لقد تلقيت رسالة
‫نصية من احد رفاقي.
‫لذا، كنت فقط، كما تعلمين.
‫ظننت أنني سمعت صوتك، لذا...
‫لا، لم انهي كلامي،
،لذا، قرأت الرسالة
‫ثم عاودت الاتصال به.
.ـ فهمت
‫- أجل.
‫انت غير متزوج، صحيح؟
‫لا، لقد كان مجرد صديق.
‫صديق؟ حسنًا.
‫نعم.
‫جديًا، لا، كان الأمر كذلك.
‫كان زميلي في العمل،
‫الذي صادفته في الحانة و..
‫أخبرته أنني غادرت معك.
‫لقد كان غيورًا جدًا في الواقع.
‫- حسنًا، جيد.
‫- نعم، لقد كان غاضبًا.
‫نعم، لقد أرسل لي رسالة،
‫واتصلت به سريعًا لأخبره أنني...
‫لن أعود إلى الحانة الليلة.
‫لأنه لاحظ غيابي،
‫اراد أن يطمئن عليّ.
‫- نعم.
‫- هل ذهبتما إلى الحانة معًا أم..؟
‫لا، لا، لقد صادفته في...
‫لذا، أخبرته أنني
‫غادرت وأنني بخير.
‫أكثر من بخير، لذا...
‫نعم.
‫هذا ما سمعتِه.
‫حسنًا، لذا لم أكن
‫أسمع الأشياء إذًا.
‫لا! لا على الاطلاق.
‫كان صوتي.
‫إذّا...
‫أنت لم تجب على سؤالي.
‫هل...
‫ماذا تقصدين؟
‫عن الزواج.
‫هذا لأنني كنت أشرح لكِ المكالمة.
‫الصوت الذي سمعتِه.
‫- صحيح.
‫- هذا هو السبب.
‫لكنك انهيت توضيح ذلك.
‫هل يمكنك الإجابة على سؤالي؟
‫هل انت متزوج؟
‫نعم، أنا...
‫لا، لست..
.متزوج
‫حقًا؟
‫ليس في الوقت الحالي.
‫هذا يبدو غريبًا.
‫أنا لا أكذب.
‫انا مطلق.
‫مطلق؟
‫نعم، إنه مصطلح قانوني.
‫هل تعرف زوجتك؟
‫مضحك جدًا.
‫نعم، إنها تعرف.
‫إنها تعرف بالتأكيد.
‫حسنًا، فهمت.
‫إنه طلاق قانوني.
‫إنه حقيقي.
‫إنه ليس شيء اختلقته من ذهني
‫من أجل الراحة حين أكون...
‫خارج البلدة أو ما شابه.
‫إنه مصدق في المحكمة.
‫بحضور محاميين وكل شيء.
‫- فهمت.
‫- نعم.
‫إذًا، هذا ليس...
‫نستطيع فعل ذلك.
‫ما هو؟
‫لا، مثل...
‫مهما يكون هذا.
‫لقاء في المنزل.
‫تناول المشروب.
.التحدث
‫ممارسة الجنس؟
‫ممارسة الجنس.
‫نعم.
‫وهذا أيضًا.
‫لا يمنع القانون ذلك.
‫حسنًا.
‫ليس رسمي على أي حال.
‫ربما أخلاقي، هل يعتبر
هكذا شيء غشًا؟
‫شيء من هذا القبيل.
‫نعم، حسنًا، كما تعلمين،
‫أحاول ألا أفكر كثيرًا
‫في هكذا اشياء.
‫الأشياء الأخلاقية.
‫حسنًا، هذا جيد.
.لانه يسهل الأمور كثيرًا
‫ما الذي ترمين إليه؟
‫هذا.
‫نحن.
‫أنت اخترتني.
‫أعتقد تقنيًا أنكِ اخترتني.
‫حقًا؟
‫أعتقد ذلك، نعم.
‫طلبت مني أن أوصلك
‫إلى المنزل و...
‫حسنًا، هذا صحيح.
‫قبل ذلك، كنا نجلس
‫في الحانة ونتحدث.
‫نعم، أعتقد ذلك.
‫صحيح؟ أعني.
‫ليس التدقيق في الأمور
..التافهة لكن
‫مَن تحدث إلى مَن أولًا؟
‫حسناً...
هذا حقًا تدقيق في الأمور
.التافهة إذا كنتِ ستفعلين ذلك
‫أنني فقط أحاول التأكد من مصداقية الأمر.
‫هيّا.
‫يمكنك أن تفعل ذلك.
‫حسنًا..
‫أعتقد أنه أنا.
‫إذا كنت تريدين أن تكوني
..دقيقة حيال ذلك لكن
‫أنني فقط اريد معرفة تسلسل
‫الأحداث، هذا كل ما في الأمر.
‫حسنًا، نعم.
‫لقد اقتربت منكِ أولاً،
..و
‫نعم. أنت محقة.
‫"مرحبًا"، أعتقد أنها كانت ذلك.
‫لا، لم تكن هذه الكلمة حقًا.
‫أنت ستحكم.
‫"مرحبًا. أنكِ لا تعرفيني لكن...
‫أعتقد أنه يجب عليك معرفتي".
‫حسنًا، أجل. فظيع حقًا.
‫لم أكن أمانع في ذلك، في الواقع.
.جيّد
‫أعني، لم أحب ذلك لكن...
‫بحقكِ.
‫من الصعب فعل هذا!
‫ماذا؟ مغازلة النساء؟
‫مهلاً، كوني لطيفة الآن.
‫أنني فقط أطرح سؤالاً.
‫نعم، كان ذلك فظيعًا.
‫"مرحبًا" أو أيًا كان ما قلته.
‫أنا اعترف بذلك، حسنًا؟ لكن...
‫لم أكن هناك أحاول اغراء
‫الفتيات أو ما شابه.
كنت فقط احتسي المشروب
،واستمتع هناك
‫كان هذا هو الأمر، وبعد ذلك..
‫رأيتك، وكنت فقط...
‫يا إلهي، لقد سحرتني.
.جديًا
.فقط انتِ
‫حسنًا.
‫جيّد.
‫هذا جيّد.
‫أنت تصدقيني؟
.لا اعلم
‫هل ينبغي عليّ أن أصدقك؟
‫ارجوكِ، نعم.
..و
‫ماذا سأحصل في المقابل؟
‫اختاري. الأمر يعود إليكِ.
‫أياً كان ما تريدينه.
‫ماذا عن...
‫قبلة أخرى؟
‫حسنًا.
‫سحقًا.
‫أنا آسف.
‫لا، لا، لا بأس.
‫أنّكِ عضضتِ شفتي.
‫رباه.
‫متحمس جدًا.
‫نعم قليلاً.
‫سامحني.
‫لا...
‫لا مشكلة.
‫أقلها أنت متحمسة، صحيح؟
‫دومًا.
‫أنت قوي جدًا.
‫لست قوي بما يكفي، على ما أعتقد.
‫على ماذا؟
‫على أمثالكِ.
‫أهذا صحيح؟
‫اجل.
‫أرنب صغير مثلك.
‫هل هذا ما أنا عليه؟
‫اعتقد ذلك.
‫اعتقد انك كذلك.
‫قد تبدين حازمةً من الخارج، لكن...
‫في اعماقك أنت كأرنب صغير.
‫ربما.
‫- أنت تتمرن؟
‫- اجل.
‫حسنًا، في بعض الأحيان.
‫تحافظ على شبابك.
‫اجل.
‫شاب، و...
‫ابدو حسن المظهر قدر الامكان.
‫- اتعلم؟
‫- ماذا...
‫يمكنك فعل ما تشاء بي.
‫اجل؟
‫ولن استطيع ايقافك.
‫هل هذا صحيح؟
‫انت تعرف إنه بأمكانك ذلك.
‫على ما افترض، اجل.
‫لا شك في ذلك.
‫يمكنك فعل ما تشاء.
‫ولا احد سيعرف ابدًا.
‫اعتقد ذلك.
‫اجل، أعتقد أنك على حق.
‫بالطبع يمكنك...
‫اتبع طريقتك معي،
‫وبعدها...
‫اجعلني اختفي.
‫إذا كنت ترغب في ذلك.
‫مباشرة من....
‫الوجود.
‫يا ألهي.
‫اتعلمين ماذا؟
‫لا ينبغي ان تتحدثي مع
‫الناس بهذه الطريقة.
‫انا جاد، قد ينتهي بك المطاف
‫بتعرضك للأذى.
‫اعني، ليس مني.
‫لحسن الحظ، أنا....
‫انا من الرجال الاخيار.
‫اجل.
‫يا إلهي..
‫اللعنة، انا...
‫لا يمكنني مجاراتكَ الى الآن.
‫هل هذا شيء جيد، أو...؟
‫جدًا.
‫جيد...
‫هل يجعلني أبدو....
‫غامضة؟
‫بشكل لا يصدق.
‫إنّي مصابٌ بالذهول منكِ.
‫الحق يقال.
‫مذهول؟
‫ممتاز.
‫كنتُ على صوابٍ فيك
‫حيثُ أريدكَ.
‫يا إلهي.
‫- كل ما تقولينه هو...
‫- ماذا؟
‫لا اعلم، محملة، او...
‫مثير.
‫هل هذا مقبول لقوله؟
‫مثير، بدون...
‫وضع حقوق المرأة في بعيدًا؟
‫لا يوجد شيء خاطئ مع مثير.
‫اجل، جيد.
‫واجل، انا اتفق.
‫ماذا؟
‫انا اتصرف بسخافة.
‫هذا ما يقوله الأطباء
‫عندما يتفقون مع بعضهم البعض.
‫كما تعلمين، "اتفق".
‫هل انت طبيب؟
‫لا، لا بعيد عن ذلك، انا...
‫انا مستشار اعمال.
‫لمجموعة من
‫المستشارون الماليون.
‫
‫اجل.
‫يبدو معقدًا.
‫اجل، إنه كذلك.
‫إنه عمل ممل لاكون صادق معك.
‫لكن ارباحه جيدة.
‫المال.
‫بالضبط، المال.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هل هناك شخص ما هنا؟
‫شخص ما هنا.
‫ما هذا؟
‫- هل هناك شخص ما؟
‫- ليس على حد علمي.
‫ليس على حد علمي؟
‫هذا....
‫ربما كان يجب أن اسألك.
‫هل انتِ متزوجة؟
‫انا؟
‫اجل، انت؟
‫يا إلهي، انا لا اعرف اسمك حتى.
‫اسمي، (مينا).
‫حسنًا، (مينا).
‫شكرًا لكِ على هذا...
‫ما اسمك؟
‫ألم أخبرك في البار؟
‫اعتقدت أنني أخبرتك، لعدة مرات.
‫لا، لم تخبرني.
‫حقًا، أواثقة؟
‫اجل، واثقة.
‫انا...
‫انا (هاب).
‫(هاب)؟
‫اجل.
‫يجب ان يكون اسمك
‫ اختصار لشيء.
‫"سعيد".
‫- حقًا؟
‫- انا امزح، انه...
‫إنه اسم العائلة، (هابغود).
‫يعود إلى مئات السنين
‫من جانب والدي.
‫تراهات "الأنجلوسكسوني"
‫عرفتُ الـ "هابغود"
‫أو اثنين في شبابي.
‫حقًا؟
‫نادر جدًا.
‫عرفتُ بالتأكيد.
‫هذا...
‫حسنًا، على أي حال،
‫اجل، اسمي (هابغود)، لذا
‫يطلقون علية (هاب).
‫سررت بلقائك يا (هاب).
‫اجل.
‫سررت بلقائكِ ايضًا، يا (مينا).
‫لم تُجيبي على سؤالي.
‫اي واحد منهم؟
‫عن كونك متزوجة.
‫لست متزوجة.
‫حسنًا.
‫غير متزوجة، أو...
‫الم تتزوجي قط؟
‫ولا حتى لمرة واحدة.
‫حسنًا، جيد.
‫يا إلهي، تعلمين أنني...
‫تراودني تلك الرؤية عن
‫شخص ضخم ينزل من السُلم بسرعة
‫يوسعني ضربًا بمطرقة.
‫والسبب أنني اوصلتكِ للمنزل.
‫- يا إلهي...
‫- حسنًا..
‫فعلنا أكثر من ذلك بقليل.
‫صحيح؟
‫اعني اجل.
‫ادخل للداخل.
‫كن صادقًا.
‫تعرفين ان هذا صعب بالنسبة لي.
‫صحيح.
‫كذبة.
‫اجل.
‫اجل، حسنًا.
‫لقد فعلنا اكثر من ذلك، بالطبع
‫و...
‫انت تريد
‫المزيد.
‫صحيح؟
‫يا إلهي، بربّك.
‫أنت تضايقيني الآن.
‫- لا، لا أضايقكَ.
‫- اجل، انت هكذا.
‫تلعبين معي.
‫حسنًا...
‫ربما قليلاً فقط.
‫ربما الكثير.
‫ربما.
‫هل أنا مخطئة؟
‫انا...ماذا..
‫اعني... أننا...
‫تحدثنا و...
‫(هاب)؟
‫هل أنا مخطئة؟
‫لا، أنت لست مخطئة،
‫تعلمين أنك لست مخطئة.
‫حتى لو كنت لا تزال متزوجًا؟
‫انا منفصل.
‫حتى..
‫لو..
‫فكرت للتو
‫ان توصلني للمنزل
‫وتنزلني
‫اجل
‫حتى لو كانت تلك هي
‫الخطة الاصلية.
‫لا زلت تريد المزيد.
‫صحيح،
‫(هاب)؟
‫ماذا تريديني أن أقول؟
‫الحقيقة فقط.
‫ثم،
‫اجل
‫اجل؟
‫اعلم ذلك
‫مرحبًا.
‫يا إلهي!
‫مرحبًا!
‫- اسفة
‫- مرحبًا (لوسي)
‫(لوسي)؟
‫من هي (لوسي) بحق الجحيم؟
‫اعتقدت أنك قلت أنك تعيشين لوحدكِ.
‫لم اقل ذلك
‫اجل، اعتقد أنك قلت.
‫لا، لم أقل.
‫هل انت متأكد؟
‫قلت إنني لست متزوجة.
‫- قلت أن لا احد بالمنزل...
‫- لم اقل أنني اسكن لوحدي.
‫حسنًا..
‫الخطأ خطأي.
‫لا بأس، اسأت الفهم.
‫مرحبًا، أنا اسف
‫لماذا؟
‫حسنًا،
‫بسبب ما كنا نفعله
‫الأن، ولأنني...
‫وكنت اتصرف وكأن لا احد بالمنزل.
‫وان (مينا) تسكن لوحدها، لذا..
‫اجل، هذا السبب..
‫لانه كما تعلمين، الأمر محرج.
‫ان تفعل هذا امام رفيق بالسكن..
‫او صديق، او اي شخص..
‫لهذا السبب
‫لم أكن أدرك أنك هنا.
‫كنت أستعد.
‫ارى ذلك.
‫هذه اختي، (لوسي).
‫اختك!
‫حسنًا، مرحبًا.
‫مرحبًا.
‫سمعتكما تأتيان،
‫كنت في الطابق العلوي في غرفتي،
‫لذا أنا...
‫حسنًا، لا يهم.
‫لا حاجة للشعور بالخجل.
‫- لا.
‫- لا، انا...
‫لا اشعر بالخجل.
‫أنا لم أقل ذلك، قلت إنني كنت
‫مُحرج، وهذا...
‫فقط لانكِ فاجئتنا.
‫تعلمين، هذا كل ما في الامر.
‫بصراحة،
‫لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك.
‫يمكنني العودة للاعلى، إذا...
‫لا،لا!
‫لا بأس، أنا..
‫يجب أن أذهب
‫لأنني متعب،
‫- وهذا..
‫- لا من فضلك.
‫ارجوك ابقَ لتناول مشروب آخر.
‫- لا، لا بأس،
‫- من فضلك؟
‫سأشرب كأسًا ايضًا.
‫اذا كان ذلك سيشعرك بالراحة.
‫حسنًا...
‫لا، اعني..
‫حقًا؟
‫حسنًا، اعني، اذا كنتم يا رفاق...
‫تريدان ذلك..
‫اجل، وبعدها،
‫سأذهب.
‫نحن نصر.
‫اجل.
‫حسنًا، لا يمكنني الرفض.
‫آسف ، كان ذلك غبيًا حقًا.
‫اجل.
‫كان ذلك تصرفًا غبيًا قليلاً.
‫اختي صادقة أكثر مني.
‫هل هذا ممكن بالفعل؟
‫البعض؟
‫من فضلك، اجل.
‫- نقيّ.
‫- أجل نقيّ.
‫أنا رجلٌ تقليديّ.
‫نحن كذلك.
‫آسف لذلك.
‫لا تقلق، ليس بالأمر الجلل.
‫ليس وكأنّي رأيتُ
‫قضيبكَ ونحو ذلك.
‫اجل..
‫وكيف تعرف (مينا)؟
‫نحن..
‫التقينا الليلة.
‫- الليلة؟
‫- اجل.
‫قصة مضحكة نوعًا ما،
‫في الواقع كنا..
‫كلانا في نفس المكان
‫بوسط المدينة، و...
‫شربنا معًا، و...
‫حسنًا، هذا ليس مضحكًا،
‫لا أعرف لماذا قلت مضحك.
‫لأنه في الواقع ليس
‫مضحكًا على الأطلاق.
‫لا اعلم لم قلت ذلك.
‫لاشيء مضحك في ذلك.
‫ذلك لم يكن مضحكًا.
‫مشوق.
‫اجل.
‫كيف؟
‫لا، لاشيء!
‫الامر وما فيه كانت
‫ليلتي للخروج.
‫ولكن على ما يبدو،
‫هذا لا يهم.
‫إنها هكذا، اختي.
‫مندفعة.
‫تحب ان تتأنق، و...
‫وتنطلق.
‫اسف.
‫لا أفهم. هل أنتما
‫تتناوبان في الخروج؟
‫لا، لا شيء كهذا.
‫تناوب.
‫لا، عادةً ما نعملُ بهذه الطريقة.
‫شخص ما يراقب المنزل،
‫ويخرج أحدهم.
‫ليس بالأمر الجلل، إنه جيد.
‫فهمت، بسبب انطفاء
‫الاضواء وما الى ذلك؟
‫اسف لفضولي لكن (مينا) اخبرتني أنكِ...
‫هناك حالة
‫حيث الاضواء تنطفئ دائمًا؟
‫كنت افكر في إنه يجب
‫أن تحضري مولد هنا.
‫يقدر بالذهب في الشتاء
‫غير مكلف.
‫هذه حقًا فكرة جيدة.
‫اجل، لا يمكنني تصديق
‫انكِ لا تملكين واحدًا.
‫هذا المكان ضخم.
‫والداي كان لديهم كابينة في صغري،
‫وحصل والدي أخيرًا
‫مولد كهربائي
‫بسبب انقطاع التيار الكهربائي.
‫وكان ذلك افضل شيء فعله في حياته.
‫يبدو الأمر وكانه مبالغة،
‫لكني أعني ما قلته حرفيًا.
‫اعلم إنه لا يجب علي
‫قول هذا، لكن إنه..
‫حقيقة.
‫لست على اصطلاح مع والدك.
‫على ما اظن.
‫كما تعلمين، الاباء والابناء.
‫ماذا عنكما يا رفاق؟
‫يبدو انكما تتوافقان مع والدكما؟
‫جدًا.
‫نحن نحب والدنا.
‫انتما محظوظتان.
‫هذا لطيف.
‫اجل.
‫وانت محظوظ ايظًا.
‫لم ذلك؟
‫مهلاً، الآن نحن جميعًا محظوظون.
‫يجب أن أذهب للتحقق من (مينا).
‫يمكنها أن تكون، أن تعلم.
‫جسدٌ لا مرئيّ.
‫اجل، وصف جيد.
‫اجل، حسنًا، سأقوم فقط...
‫فقط أبق هنا.
‫اجل، استرخ،
‫وسأعود فورًا.
‫حسنًا.
‫اراك خلال دقيقة.
‫الاخوات.
‫تبًا.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫هيا...
‫مرحبًا!
‫ماذا بحق الجحيم!
‫تبًا!
‫(مينا)!
‫مرحبًا!
‫تبًا!
‫اللعنة..
‫تبًا.
‫هيا، إيتها...
‫النجدة!
‫اللعنة، ما هذا؟
‫تبًا.
‫اللعنة!
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا.
‫(مينا)!
‫هل يمكنك...
‫مرحبًا؟
‫اللعنة؟
‫تبًا.
‫(مينا)!
‫مرحبًا!
‫تبًا.
‫مرحبًا؟
‫(مينا)!
& ترجمة : الدكتور علي طلال"
."فؤاد الخفاجي & مها عبد الكريم
‫تبًا.
‫يا إلهي...
‫يا إلهي!
‫تبًا!
‫تبًا.
‫النجدة!
‫تبًا!
‫يا إلهي!
‫النجدة!
‫ساعدوني!
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫أهلًا !
‫مرحبًا.
‫آسف.
‫هل أنت بخير؟
‫اعتقدت أننا فقدناك هناك.
‫لا...
‫لا بد أنني أومأت برأسي للتو.
‫حلم مجنون.
‫آسف، انا جيد..
‫أنا بخير، على ما أعتقد.
‫اجل، هل أنت متأكد؟
‫تبدو شاحبًا نوعًا ما.
‫لا، كنت...
‫قضيت يومًا طويلاً في العمل.
‫يوم طويل.
‫- هل ستعود (مينا) ام ماذا؟
‫- اجل.
‫إنها تتجهز.
‫بضع دقائق أخرى.
‫حسنًا.
‫أكره ازعاجك.
‫آسف جدًا.
‫متعب جدًا.
‫إذًا (مينا)، قالت...
‫انتم يا رفاق، لديكما مثل..
‫منزلين موزّعة في الأرجاء؟
‫منازل مثل هذه؟
‫قالت ذلك؟
‫اعتقد ذلك،
‫هذا ما قالته.
‫اجل.
‫أفهمُ ذلك.
‫لا اطلب عناوين فقط...
‫احاول خلق محادثة.
‫لا بأس.
‫لا يخصني.
‫حسنًا.
‫هذا صحيح.
‫أنتِ صريحة.
‫هل أرتك (مينا) المنزل؟
‫لا، لقد رأينا الخارج، و..
‫وبعدها جئنا الى هنا،
‫على ما اعتقد.
‫تقليدي.
‫هل تريد أن ترى المكان؟
‫بالطبع، اجل.
‫قد يوقظني ذلك
‫قليلاً، أليس كذلك؟
‫حسنًا.
‫جولة لطيفة حول المنزل.
‫رائع.
‫لطيفة جدًا، مرة أخرى،
‫أنا أحب الشمعدانات.
‫آسف.
‫هل يمكنني أن ألتقط أنفاسي لثواني؟
‫- بالتأكيد.
‫- محرج جدً.
‫كم عدد..
‫كم عدد الطوابق الأخرى التي تبقت؟
‫- فقط واحد.
‫- حسنًا.
‫هذا المكان ضخم.
‫يا للهول...
‫متعب، وأنا أعمل.
‫إنها مثل المشي
‫لمسافات طويلة "ماتشو بيتشو"
‫انها فقط أبعد قليلاً.
‫حسنًا، لا، أنا آسف.
‫بالعادة أنا افضل من ذلك،
‫لكن فقط...
‫تعلمين عندما تكونين مخمورة؟
‫تصلين الى مرحلة السُكر.
‫ثم تفعل
‫أشياء معينة،
‫وبعدها...
‫ثم تصلين الى مرحلةِ الخمول.
‫تقولين، أريد فقط أن اكون بمكان ما.
‫لكن هذا منزل ضخم.
‫لا يمكنني تصديق
‫ان سيدتان جميلتان
‫يعيشان هنا لوحدهما،
‫الامر غريب بعض الشيء.
‫لستم خائفين من البقاء هنا لوحدكما؟
‫كرجل، كنت سأخاف.
‫لن أعيش هنا مع أخي.
‫وهو في الواقع مصارع.
‫درس مصارعة "الجوجيتسو".
‫أعني، يمكنه الاعتناء
‫ بنفسه.
‫اجل، اعتقد أننا أعتدنا على ذلك.
‫- اعتدتم على العيش هنا؟
‫- اجل.
‫اعتقد ذلك، لكن هذا لا يعني...
‫عدم امتلاككم لنظام امني.
‫لا شيء، هذا جنون.
‫مهلاً،...
‫لا أعرف كيف أسأل هذا
‫دون أن اكون متطفل، لكن...
‫إنها رائعة، إليس كذلك؟
‫هل لديك إحساس...
‫أنتِ تعرفين أختكِ، هل تشعرين أنك...
‫معي؟
‫ما رأيك؟
‫لا، اعتقد إنها معجبة بك.
‫حقًا؟
‫اجل، يبدو لي الامر هكذا.
‫صحيح، سبب...
‫ما كنا نفعله.
‫مرة آخرى، أكرر اعتذاري.
‫لم أكن اعرف أنكِ هنا.
‫اجل، لا بأس حقًا.
‫حسنًا،
‫يبدو أن هناك القليل
‫لأنّك تواصلين طرحه.
‫- لنذهب.
‫لننهي هذه الجولة، اريد ان أراه.
‫الطابق الأخير، قلتي.
‫وهنا
‫نحن
‫وصلنا!
‫يا للهول.
‫تبًا..
‫في كل مكان تلتفت إليه
‫في هذا المكان.
‫وهذا جميل.
‫عجبًا.
‫إنه مدهش!
‫شكرًا لك.
‫إذا ماذا تفعلون هنا للمتعة؟
‫في هذا القصر؟
‫- المعتاد.
‫- وما هو؟
‫كما تعلم، الاكل، الشرب.
‫النوم، لعب الالعاب.
‫النميمة.
‫نخبر بعضنا البعض بقصص اشباح.
‫يبدو كطفلين يوشكان على النوم.
‫حسنًا، لقد سألت.
‫لا، عظيم،
‫يبدو الأمر ممتعًا، في الواقع.
‫- إنه كذلك.
‫- اجل.
‫الكثير من المرح،
‫نحن نحب ذلك كثيرًا.
‫اجل.
‫هل تعرف أي؟
‫أي،...ماذا؟
‫قصص اشباح؟
‫- ماذا؟
‫- ليس حقًا.
‫ولا حتى واحدة؟
‫لي، قصص الأشباح تشبه
‫النكات، هل تعلم؟
‫لا.
‫حسنًا، الأمر يشبه..
‫يجب عليك حقًا
‫الإقناع بما فيهم من هراء.
‫اتعلم؟
‫إنها مثل...
‫إنه أمر صعب.
‫من الصعب قول نكتة جيدة.
‫او قصة عن الأشباح.
‫هذا ما اعتقده.
‫- حسنًا، هذه حقيقة.
‫- اجل.
‫اعني، يمكنني المحاولة.
‫يمكنني محاولة تأليف شيء ما.
‫لكن لا أعرف قصص حقيقية.
‫ماذا عنك؟
‫واحدة او أثنان.
‫افترض، واحدة او اثنان.
‫اجل؟
‫هذا رائع، أخبريني.
‫لا، (مينا) سمعت كل
‫قصصي مرارًا وتكرارًا، لذا...
‫حسنًا، أخبريني.
‫حسنًا، لا أريد أن
‫اقاطع موعدك.
‫هيا، لا، إنه...
‫ليس موعدًا.
‫في الحقيقة إنه ليس كذلك.
‫اجل، نحن تحدثنا فقط، و
‫وعرضت عليها أن اوصلها للمنزل،
‫كما تعلمين.
‫بدا نوعًا ما وكأنه موعد.
‫تعرفين قصدي، لقد...
‫دعتني للداخل، تناولنا
‫عدة كؤوس، وبعدها...
‫و...
‫اجل، و...
‫هذا ما اتحدث عنه، اكمل كلامك..
‫لا أريد
‫تدمير اللحظة.
‫تقصد...
‫السبب في ذلك...
‫انت لا تدمرين أي شيء..
‫اعدك، اتفقنا؟
‫كيف ذلك؟
‫وأنت...لا أعتقد
‫إنه بأمكانك، إذا حاولت
‫وهذا من المفترض أن يكون
‫مجاملة.
‫ربما بدا الأمر غريبًا،
‫ولكن أعني ذلك كمجاملة.
‫وانا لا احاول أن،
‫مهما يكن.
‫ما اعنيه...
‫من السهل جدًا التحدث إليك.
‫إنه امر لطيف.
‫لذلك لا تقلقي بشأنها.
‫شكرًا لك.
‫على الرحب والسعة.
‫هذا...
‫اعتقد أنك ثمل قليلاً.
‫تعتقدين؟
‫حسنًا..
‫لا، ربما قليلاً..
‫ربما؟
‫حسنًا، اجل.
‫مذنب.
‫و..
‫مع ذلك،
‫قررت إيصال اختي الى المنزل؟
‫اجل.
‫واعتقد أن هذا مخالف للقانون.
‫اتعلم؟
‫مذنب مرة آخرى؟
‫اجل.
‫لا، لم اكن ثملاً جدًا عندما..
‫لا، لكني لم اكن ثملاً جدًا
‫عندما اوصلتها.
‫كنت مخمور قليلاً.
‫وهذا ليس مخالف للقانون.
‫تبدو كانك رجل يخالف القوانين.
‫لا، لا.
‫هل أنت كذلك؟
‫استمر.
‫يمكنك اخباري.
‫لن أخبر احد، اعدك.
‫أعني، لدي لحظاتي،
‫على ما اعتقد.
‫لكني لست...
‫لا أدع الأمر يزعجني.
‫لن اسمح بذلك.
‫لن اسمح بتلك الامور، اتعلمين؟
‫أنا جاد!
‫ماذا؟
‫انت
‫لديك طريقة تجعل كل شيء يبدو
‫موحيًا قليلاً.
‫فقط قليلاً؟
‫- اترى؟
‫- اجل، لا، أنا امزح.
‫- تلك مزحة.
‫- لكنها حقيقة.
‫حسنًا.
‫مذنب مجددًا.
‫تعرف تمامًا عن ماذا اتحدث.
‫اجل...
‫هذا أيضًا صحيح تمامًا
‫لم أقل إنه كان شيئًا سيئًا.
‫حسنًا، جيد.
‫الآن نحن نصل إلى مكان ما.
‫هل جرحت شفتيك؟
‫اجل..
‫اجل، لاحظت هذا للتو..
‫اجل، لا، كنا...
‫لا لقد...
‫عضصتها في وقت سابق.
‫هذا كل شيء.
‫ارى ذلك.
‫عن ماذا كنا نتحدث؟
‫عن الذنب.
‫لا،لا
‫قبل ذلك.
‫كنا نتحدث عن الشفة، بعدها أنت...
‫قصص اشباح،
‫اخبريني عن قصص الاشباح!
‫لنسمعها!
‫- كنت ستخبريني بواحدة.
‫- هل أنت متأكد.
‫هل انت متأكد من انك
‫تريد سماع قصة عن الاشباح؟
‫- اجل!
‫- اعني هل أنت متأكد؟
‫يا إلهي ماذا؟
‫تريدين مني التوسل؟
‫حسنًا، لن اكره ذلك.
‫يا إلهي.
‫أنتما الأثنان.
‫من؟
‫أنتِ وأختك.
‫حسنًا، ماذا عنا؟
‫كلاكما أشبه...
‫لا أعرفُ كيف أشرح ذلك، إنّكما...
‫إنّكما عظيمتين.
‫أسلوبٌ مغاير عن
‫الفتيات في مكتبي.
‫هذا صحيح.
‫شكرًا جزيلًا، أظنّ ذلك.
‫لا، لا، إنّه شيءٌ ممتاز.
‫إنّه ثناء.
‫ولكن ليس...
‫لمَ أمنحكِ كلّ هذا الثناء؟
‫كفى، يجبُ أن أحصلَ
‫على شيءٍ مقابل ذلك.
‫قصّة شبح، انطلق.
‫لا أدري.
‫أينبغي لنا انتظار (مينا) أم...؟
‫(مينا)، "الهادئة".
‫ماذا؟ لقد خسرت للتو.
‫بالإضافة إنّك قلتِ
‫أنّها تعرفهم جميعًا حقًا.
‫نعم، هذا صحيح.
‫- حسنًا.
‫- قلتُ ذلك.
‫إذن، أجل.
‫حسنًا.
‫واحدة فقط.
‫نعم.
‫أجل من فضلكِ.
‫حسنًا.
‫لأنّك قلت من فضلكِ.
‫- كان يا ما كان...
‫- هل أقاطعكما؟
‫يا إلهي، بالطبع لا.
‫مرحبًا بعودتك.
‫لا، كنّا نتحدث وحسب.
‫يا مرحبًا.
‫- شكرًا.
‫- آسفٌ فقد أخذتُ وقتًا طويلًا.
‫- كنتُ...
‫- لا، لا عليك.
‫كانت (لوسي) تُريني
‫ما يتبقى من المنزل.
‫وكنّا سوف...
‫سنشرعُ بالمرح مثلًا.
‫كنتُ سأخبرهُ قصّةً
‫هذا ما في الأمر.
‫صحيح، ولكن لسنا مضطرين لذلك.
‫والآن فقد عدتَ.
‫ممتع، أحبّ القصص.
‫استمرا.
‫حسنًا، رائع، فلنفعلها.
‫حسنًا.
‫هل علينا...
‫أعدُ الأشياء في الغرفة الأخرى.
‫غرفة المعيشة.
‫مهلًا.
‫ماذا تقصد؟
‫ألم تكُن تلك الغرفة
‫هي التي كنّا فيها؟
‫كلا، كانت تلك إحدى غرف الجلوس.
‫المكتبة.
‫هذا المكان.
‫غرفة المعيشة أكثرُ جمالًا.
‫أكثرُ جمالًا.
‫يا للهول...
‫رائع.
‫حسنًا.
‫أينبغي علينا الخلود للراحة أم...؟
‫نعم، بالتأكيد.
‫مهما يكُن ما تودّانه يا رفيقتاي
‫فلا بأس به بالنسبة لي.
‫أيّ شيء؟
‫إنّني أقول
‫أيّ شيءٍ تحبّانه.
‫أيًا منكم
‫فأنا مستعد.
‫بصراحة.
‫أنا منفتح الذهن للغاية.
‫واضح.
‫إذن، نعم، دعونا نذهب.
‫إنّك رديء.
‫ماذا؟
‫أجتهدُ في حدود طاقتي.
‫أعلم ولكن...
‫- ماذا؟
‫- هل سنذهب؟
‫نعم، سنذهب.
‫يا إلهي.
‫هذه الغرفة لا تُصدّق.
‫في كلّ مكانٍ تقصدهُ غرفة.
‫الحلية المعماريّة، قطعة الخشب.
‫إنّها جميلة أليس هكذا؟
‫أجل إنّها جميلة.
‫سأقول.
‫وها قد عُدنا مع الأضواء السخيفة.
‫احضري مولدًا كهربائيًا.
‫حسنًا.
‫أنت أولًا.
‫لا بأس.
‫- ملابسي؟
‫- لا!
‫قصتك.
‫عليكَ أن تقصّها
‫لأحدٍ كي يسمعها آخر.
‫حسنًا.
‫هذا ممتع، صحيح، ظننتُ أنّنا كنّا...
‫حسنًا...
‫سألتهُ فيما سبق
‫وقال أنّه لا يعرفُ شيئًا.
‫لا، ولكن...
‫شكرًا جزيلًا، كلا، قلتُ...
‫أنا لستُ بارعًا في
‫قصّ القصص، اتفقنا؟
‫هذا ليس صحيحًا.
‫كيف ذلك؟
‫لأنّك كذّاب.
‫هكذا تكون الأكاذيب.
‫قصصٌ وحسب.
‫قصصٌ قصيرةٌ ملفّقة.
‫صحيح، ولكنّ هذا لا يعني
‫أنّني أعرفُ قصص أشباح.
‫اختلق قصّة.
‫بربّكم يا صُحبتي.
‫هذا تافه.
‫كانت هذه فكرتكَ!
‫أنا هنا لأجل المسكّر.
‫أكذوبة أخرى.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫لستَ هنا لأجل المسكّر، صحيح؟
‫مهلًا.
‫أنتِ دعوتني.
‫بربّك.
‫تحلّ بالصدق.
‫لا تحرجي الرجلَ يا (مينا).
‫إنّني أنوّه الى الحقيقة.
‫حسنًا.
‫هل لك أن تفعل لنا ذلك؟
‫ماذا؟
‫تلفّق قصةً قصيرة.
‫من فضلك؟
‫لا بأس.
‫حسنًا.
‫قصّة، ها قد بدأنا.
‫فقد كان هنالك ذلك الرجل.
‫لا.
‫لا، لا.
‫كان يا ما كان.
‫بجديّة.
‫نعم! جميع القصص الممتازة
‫تبدأ بـ "كان يا ما كان".
‫إنّها محقّة.
‫لا بأس.
‫حسنًا.
‫يا ألهي... كان يا ما
‫كان ذلك الرجلُ هناك.
‫ثم...
‫كان شخصًا لطيفًا للغاية.
‫صديقٌ صدوق لكثير من الناس.
‫زميلُ عملٍ تعتمدُ عليه.
‫كان ودودًا ومسليًا
‫أيًا كان، فهذا الرجل.
‫دعونا نسمّيه (ستيف).
‫إذن يذهب (ستيف) الى هذه الحانة
‫ثمّ
‫يقابلُ هذه
‫الفتاة الجميلة.
‫إنّها فاتنة.
‫وغامضة و...
‫فقط...
‫إنّها عظيمة.
‫مثاليّة.
‫وشرعا في التحدث
‫وأنّهما يتواصلان
‫ويحتسيان الشراب
‫ويضحكان
‫ومن ثمّ تضطرّ الفتاة الى الذهاب.
‫فهي تقول، "لا أملكُ توصيلة"
‫وتقول...
‫عليها طلبُ سيّارة أجرة، صحيح؟
‫تطلبُ "أوبر" وبعض آخرين
‫خيارٌ باهظ، و...
‫تطلبُ من (ستيف) أن يوصّلها
‫إنّه مستعد فهو شخصٌ لطيف
‫ولهذا يضطرّ.
‫وهذا ما يفعلانه، يقودان
‫السيّارة كي تصلُ الى بيتها.
‫هذا...
‫قصرٌ في الغابة.
‫هذا مكانٌ لا يُصدّق.
‫ويحتسيان بعضًا من الشراب
‫ومن ثمّ أنّهما
‫يقبّلان بعضمها وهذا...
‫وكأنّه لم يُقبّل فيما مضى.
‫إنّها القبلة الأفضل.
‫وبدأ القلق يعتريهما.
‫ولمَ ذلك؟
‫لأنّه...
‫يظنُ أنّه يرى أشباحًا
‫في المنزل وفي الغابة وأيّ مكانٍ.
‫فالمنزلُ يعجّ بالأشباح.
‫ولكن خمّنوا ماذا.
‫ماذا؟
‫لا توجدُ أشباح.
‫لا توجد؟
‫لا، لا، توجد أشباح.
‫لا يوجد خطر من أيّ نوع.
‫بالفعل.
‫إذن ما كان ذلك؟
‫ليس ماذا.
‫بل من.
‫كانت أختُ تلك الفتاة
‫وهي فاتنةٌ للغاية أيضًا.
‫لم تكُن شبحًا.
‫مجرّد إنسانٌ حيّ.
‫إنهما يعيشان معًا.
‫وبعد ذلك
‫بعد أن أدركَ (ستيف) الأمر
‫كان رائعًا تمامًا.
‫ولم يُصب بالرعب مجددًا قط.
‫قط؟
‫كلا.
‫ولا مرّة أخرى.
‫فيما يتبقى من حياته كلّها.
‫حسنًا...
‫ثمّ ماذا يحدثُ إذن؟
‫لا بأس... حسنًا.
‫بعد ذلك... (ستيف)
‫يحتسي بعضًا من
‫الشراب برفقة السيدتين
‫الشقيقتين.
‫ويذهبون الى الطابق العلويّ
‫وهو...
يضاجعهما.
‫ومن ثمّ يستحمّون معًا.
‫أهذه نهاية القصّة؟
‫نعم، هذه هي.
‫مهلًا.
‫النهاية.
‫وكيف هذا؟
‫تلك ليست بقصةِ شبحٍ.
‫سيّداتي، بربّكما.
‫كانت مُزحة!
‫هذا ليس عدلًا.
‫ماذا؟ أنا...
‫كنتُ محاولًا أن أكون مضحكًا.
‫مضحك؟
‫لم أضحك إطلاقًا.
‫ولا أنا ضحكت.
‫تفوز ببعض.
‫تخسرُ ببعض.
‫لا يمكنُ لجميعها أن تكون صائبة.
‫لم تكُن أشبهُ بالمزحة تمامًا.
‫ابتسما.
‫يا إلهي، لديكما جمهور قويّ.
‫بربّك، لقد كان مسليًا بعض الشيء.
‫حقًا؟ بعض الشيء؟
‫- رائع.
‫أشكركما.
‫عليّ أن أخبركما.
‫إنّني مُحفّز بحقيقة أنّكما
‫لم تهتما بالجنس
‫مع الأختين.
‫لم تكُن تلكَ الحقيقة مضحكة.
‫هذا ما حصلَ لكما.
‫طلبنا قصّة شبحٍ.
‫أعلم، سامحيني.
‫إنّه أفضلُ ما يسعني
‫فعلهُ في برهةٍ.
‫حسنًا، لا بأس.
‫صحيح، فعلتَ ذلك، لذا...
‫بعد أن استحموا...
‫تطفو المناشفُ في الهواء
‫ويبدو أنّ شبحًا يحملهم
‫وقد جفّ جميعهم، ثمّ
‫يذهب (ستيف) الى بيته
‫ربّما مارسوا الجنسَ مجددًا
‫ولأنّه هدأ الآن
‫وأثار المشاعرَ مجددًا
‫يمارسون الجنسَ مجددًا
‫ثمّ يذهبُ الى البيت.
‫مفهوم؟ قصّة شبحٍ.
‫إذن.
‫إنّه دوركِ.
‫ستُريني كيف ينتهي ذلك.
‫(لوسي) هي راويةُ الأسرة.
‫أنا لاعبةُ اللعبة.
‫هذا صحيح.
‫القصصُ أولًا.
‫والألعاب لاحقًا.
‫أتعديني؟
‫أعدك.
‫حسنًا.
‫هذا اتفاق.
‫أمستعد؟
‫نعم.
‫حسنًا.
‫كان يا ما كان.
‫تقليديّ.
‫لأنّي رأيتُ ذلك قادمًا.
‫صه...
‫آسف.
‫كان يا ما كان هناك فتاةٌ
‫صبيّة محبوبة.
‫عاشت في بيتٍ
‫صغير مع أمّها وأبيها
‫على حافةِ غابةٍ مظلمة.
‫عاشوا بالقرب من
‫بحيرةٍ فسيحةٍ بجوار الغابة
‫وكان الحال جيّد.
‫وكانت السعادة تغمرهم.
‫لفترةٍ من الزمن على الأقل.
‫ولكنّ السعادة لا تدوم
‫حتى في القصص.
‫وقد حلّ البؤس على الأسرة.
‫واحد
‫تلو الآخر، حتى...
‫تُركت الفتاة وحيدة.
‫توفّي والدها في
‫أعماق الغابة المظلمة
‫وأصيبت أمّها بالحمّى
‫بعد فترةٍ قصيرة
‫ومن ثمّ تُركت الطفلة لوحدها
‫لترعى الحيوانات والأرض الزراعيّة
‫وسعيًا منها لخلق حياةً لها.
‫أكان عليها مراقبة
‫الحيوانات أجمع؟
‫صه...
‫آسف.
‫وبعد ذلك
‫وذات يومٍ قدمَ رجالٌ.
‫يا للهول.
‫ها أنتِ ذا.
‫صيادون
‫من قريةٍ مجاورة.
‫رأوا أنّ الطفلةَ كانت وحيدة
‫ومع ذلك، لم يُشفقوا عليها.
‫لم يأخذوها الى المدينة
‫ويجعلوها فردًا منهم.
‫لم يرشدوها الى
‫الكنيسة من أجلِ الأمان
‫والطمأنينة والحب. لا.
‫لم يفعلوا ذلك.
‫وبدلًا من ذلك
‫قادوها الى الغابةِ
‫هذه العُصبة من الرجال
‫واحدًا تلو الآخر فقد اغتصبوها
‫واحدًا تلو الآخر
‫تلوَ الآخر.
‫يا إلهي.
‫لا.
‫يومئذٍ لم يكُن المسيح
‫حاضرًا في أيّ مكانٍ.
‫لا، ذلك... لم أقصد
‫لم أقصد ذلك بالضبط.
‫مهلًا، انتظري.
‫أهذه نهاية القصّة؟
‫لا.
‫حسنًا.
‫تلك نهايةٌ كئيبة.
‫مُحبطة.
‫لا، لم أنتهِ الى الآن.
‫جيد.
‫تفضّلي.
‫رجالُ القرية تركوا الطفلة تموت
‫في أعماق الغابة المظلمة
‫ولكنّها لم تمُت.
‫كادت أن تموت
‫كانت مُلقاة ومتجمّدة على العشب
‫مُحاطة بالألم والكدمات والأوساخ.
‫جسدها مشوّه ومُعنّف
‫لا تقوى على الحركة
‫تنظرُ نحو السماء
‫تتأملُ في أن تحظى
‫بقدرةٍ على الموت
‫ولكنّها لم تمُت.
‫لا ذلك اليوم ولا أيّ وقت.
‫وبدلًا من ذلك
‫وجدتها عائلةٌ مارّة
‫في عتمة الليل.
‫أبٌ حنون مع ابنتيه الشابتين
‫وجدوها مُلقاة على العشب
‫مُحطّمةُ الى أشلاء.
‫فرفعوها إذن
‫وحملوها بعيدًا
‫الى ارتفاعِ قلعةٍ في الجبال
‫إذ أنّهم اهتموا برعايةِ
‫ظهرها كي يُشفى.
‫يوم بعد يوم.
‫ساعةٌ بعد ساعة.
‫عثرةٌ
‫بعد عثرة.
‫عثرة بعد عثرة؟
‫- صه...
‫- إنّني...
‫إنّني أسأل. أنا لا أفهم العثرات.
‫دعها تنتهي.
‫آسف، لم أكُن أتّبع الـ ...
‫لا أدري من أين أتت العثرات.
‫آسف، من فضلك أكمل الـ...
‫العثرات.
‫تتعافى الطفلة بانقضاء كلّ اسبوع
‫حتى أصبحت حالتها
‫ أفضل من ذي قبل.
‫أكبر.
‫أقوى.
‫أسرع، وثمّ...
‫ذات يوم كانت جاهزة
‫جاهزة للعودة الى حيثما أتت
‫الى ذلك البيت الصغير.
‫قرب البحيرة وبجوار الغابة.
‫بلغت الطفلة أشدّها الآن
‫وأصبحت إمرأة شابة وفاتنة
‫عادت مع عائلتها
‫الجديدة الى القرية
‫ومعًا
‫تقفوا أثر أولئك
‫الرجال الذين أضرّوا بها.
‫واحدًا
‫تلوَ الآخر
‫تلوَ الآخر.
‫حسنًا، ممتاز.
‫أولئك الرجال
‫الذين دمّروا جسدها الضعيف
‫وحطموا قلبها الرقيق
‫أقنعنّهم بالخروج الى الغابة
واستدرجنّهم الى الكهوف المعتمة
‫فقيّدنهم
‫وكسّرنّ عظامهم
‫ومن ثمّ ببطء شديد
‫أجهزنَ عليهم
‫وسفكنَ دمائهم.
‫مهلًا...
‫إنّني... قلتِ
‫ماذا، قلتِ الكهوف؟
‫ماذا؟
‫لمَ قلتِ الكهوف؟
قيّدنهم في الكهوف؟
‫لم قلتِ ذلك؟
‫استمع.
‫هذا أمرٌ غريب.
‫آسف.
‫لذا...
‫الشابة وشقيقاتها أنهينَ القرية
‫وما يلحقُ ذلك
‫والأمر الذي يلحقُ ذلك
‫حتى لم تعُد هناك قُرى للرجال
‫في البلاد بأكملها.
‫ومن ثمّ غادرنَ المكان.
‫تركنَ ذلك العالم خلف ظهورهنّ
‫وسافرنَ الى أماكنٍ بعيدة.
‫سنةٌ تلوَ أخرى.
‫من منطقةٍ الى منطقة
‫ومن مدينة الى أخرى
‫تاركات خلفهنّ
‫بقعةً ملطخة بالدماء
‫والتي تنمو بشكلٍ أكبر فأكبر
‫وما تزال أكبر.
‫حتى قدِمنَ الى هنا
‫الى هذا المكان.
‫سنواتٌ عديدة بعد بدايتهن الأولى
‫اشترينَ العديد من المنازل
‫لغرضِ الاختباء فيهم.
‫أماكنٌ مظلمة ومزدحمة
‫إذ يمكنهن النوم نهارًا
‫والتغذّي ليلًا.
‫يختبئنَ في الظلام.
‫يستدرجنَ الرجال
‫والصبيان الى أماكنهن
‫للعبثِ بهم كيفما يردنَ.
‫يعبثن بهم
‫وثمّ يدمّرنهم
‫ببطء.
‫بشكلٍ تدريجيّ.
‫إربًا أربًا.
‫واحدًا تلوَ الآخر
‫تلوَ الآخر.
‫أوتعلمَ ماذا؟
‫ماذا؟
‫مابرحنَ يفعلنَ ذلك
‫الى يومنا هذا.
‫هؤلاء الشقيقات الأحياء
‫أنا...
‫أتنتهي القصّة هكذا؟
‫من قال شيئًا عن النهاية؟
‫إنّها لا تنتهي أبدًا.
‫هل أحببتها؟
‫قصّتنا القصيرة.
‫إنّها...
‫كانت قاسية وكئيبة.
‫قصّة رائعةٌ للغاية.
‫جيّدة حقًا ومقنعة.
‫ولحُسن حظّي، ثمّة
‫اثنان منكنّ، صحيح؟
‫اثنان ماذا؟
‫شقيقتان.
‫- خمّن من.
‫- سحقًا!
‫تبًا!
‫هذا مخيف...
‫يا للهول...
‫يا إلهي.
‫لقد أخافني ذلك.
‫من تكونين الآن؟
‫هذه شقيقتنا (نورا).
‫مرحبًا.
‫سحقًا!
‫- شقيقة أخرى.
‫- نعم.
‫صحيح، ولم تخبريني عنها أيضًا.
‫لا لم أخبرك.
‫هذا أمرٌ غريب.
‫حسنًا، لا بأس...
‫تسرّني رؤيتكِ يا (نورا).
‫وأنت.
‫أجل، كيف...
أرعبتني هنا.
‫كان هذا جيدٌ حقًا.
‫يا ألهي، قلبي.
‫كانت قفزة ناجحة.
‫تهانينا.
‫ما تزال لا تفهم ما
‫الذي يجري، صحيح؟
‫أفهم ماذا؟
‫الذي يحدثُ هنا.
‫ماذا؟ يا فتيات وكأنّكن...
‫وكأنّكن تعبثنَ معي لسببٍ ما؟
‫إنّه ليس حاذقًا، صحيح؟
‫ماذا؟
‫وقحةٌ وساذجة.
‫أنا لا أعرفكِ حتى.
‫أهذا بشأنِ...
‫أنا وشقيقتك...
‫ما هذا؟ ماذا يجري؟
‫ظننتُ أنّ هذا كان
‫نحنُ الاثنان وحسب.
‫حقًا؟
‫نعم.
‫ماذا عن صديقك؟
‫أيّ صديق؟
‫الصديق الذي كان سيأتي.
‫الذي أرادَ الصور.
‫هذا هو.
‫يا إلهي.
‫أعرفُ ما الذي يجري هنا.
‫هذا جنون.
‫ولكنّك سمعتني على الهاتف.
‫علمتُ ذلك.
‫علمتُ ذلك حقًا.
‫إذن ما هذا؟ ماذا تفعل...
‫أتودين أن تعلّميني
‫درسًا ونحو ذلك؟
‫- أهكذا الأمر؟
‫- لماذا؟
‫أتحتاج الى أن تتعلّم درسًا؟
‫مهلًا، ما الذي قلتهُ الى هذه؟
‫هذا بين...
‫أيمكننا الذهاب الى
‫مكانٍ للتحدث من فضلك؟
‫كلّ شيءٍ عليك قوله
‫يُمكن أن يُقال أمام شقيقاتي.
‫بربّك!
‫في الحقيقة لا أعتقدُ أنّكن شقيقات.
‫ولكنّنا شقيقات رغم ذلك.
‫- في الدم.
‫- حسنًا!
‫كفّي عن الإخافة.
‫إنّه... فهمت.
‫اسمعي.
‫آسفٌ يا (مينا)، اتفقنا؟
‫فإن أسأتُ إليكِ
‫أو جعلتكِ تشعرين
‫يلاحقكِ شيءٌ ما.
‫كنتُ أضلّل
‫رجلًا من العمل.
‫أتمازحينني؟
‫لم أتعمد هذه الأمور!
‫هيّا، أيمكنكِ...
‫أيمكننا التحدث من فضلكِ؟
‫بالتأكيد تفضّل.
‫تحدّث.
‫والآن فرصتك.
‫فرصة أخيرة.
‫كفّي عن قول هذا الهراء.
‫بالطبع! هذا ليس...
‫ليس مضحكًا، مفهوم؟
‫لستُ ضاحكًا.
‫لذا كفّي عنه.
‫أعلم.
‫فلنلعب لعبة.
‫الألعاب ممتعة.
‫- ممتعة للغاية.
‫- يا إلهي... لا.
‫لا أريدُ لعب لعبة.
‫لا أريدُ فعل أيّ
‫شيءٍ معكن يا فتيات.
‫حتى أنتِ، وهو أمرٌ محزنٌ حقًا.
‫ظننتُ أنّنا نستمتع.
‫بالفعل.
‫سحقًا!
‫أنا مُتعب.
‫سأذهبُ الى الديار.
‫لا لن تذهب.
‫ليس الليلة.
‫أبدًا.
‫حسنًا...
‫هذا جنون.
‫ما هذا؟
‫أهذا ما تفعلهُ...
‫أهذا ما تفعلهُ الفتيات الثريّات؟
‫يجلسنَ...
‫في منزلِ أبيهن
‫ويظهرنَ الاساءة للناس؟
‫هذه سخافة.
‫إنّكن بحاجةٍ الى علاجٍ مكثّف
‫لأنّكن مجنونات.
‫وبالأخصّ أنتِ.
‫هذه سذاجة!
‫ماذا فعلت؟
‫أخذتُ...
‫لم أكُن سأرسلُ إليه أيّ صورة.
‫هل أنتنّ بهذه الحساسيّة المفرطة؟
‫ضربٌ من الجنون! طوال الليل.
‫أمكنني...
‫أهدرتُ ليلةً.
‫عاهرات.
‫أنا خارج.
‫يُفضّل ألّا تحاول
‫إحداكنّ إيقافي، مفهوم؟
‫يا إلهي.
‫تبًا.
‫سحقًا!
‫سحقًا...
‫أتمازحيني؟
‫افتحي الباب.
‫يعلقُ أحيانًا.
‫افتحي الباب حالًا.
‫يتطلبُ بضع عضلات.
‫افتحي الباب.
‫أو ماذا؟
‫تعلمنَ ماذا.
‫قلها.
‫سحقًا لكنّ.
‫سأزعجكنّ في الغرفة.
‫هل سمعتموني؟
‫عالٍ وواضح.
‫افتحنَ الباب الآن.
‫افتحيه.
‫كيف فعلتنَ ذلك؟
‫من في الخارج؟
‫غرباءٌ ساذجون.
‫هذا جنون.
‫ما هذا؟
‫مرحبًا أيّها الأرنب.
‫فلنلعب.
‫أرجوكِ!
‫سحقًا!
‫مهلًا، تبًا!
‫اهرب أيّها الخِرنِق.
‫تختبئ.
‫نبحث عنك.
‫سحقًا!
‫عجّل أيّها الخِرنِق!
‫اقفز، اقفز.
‫بسرعة أيّها الخِرنِق.
‫اهرب.
‫أرجوكِ!
‫أرجوكِ! مهلًا.
‫آسف، أرجوكِ!
‫"وعاشوا بسعادةٍ بعد ذلك أجمع"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & مها عبد الكريم ||
[AFLAMLAB.COM]