تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫منذ زمن سحيق جدًا،
‫في أرض بعيدة وغامضة،
أرض غير موجودة الآن
،إلّا في القصص الخيالية
‫عاشت فيها ثلاث شقيقات.
‫كنّ ثلاثة توائم.
‫لفت هذا انتباه الجميع كلما
.يأتن مع والدتهن إلى القرية
‫لكن حين تركّز كل
،العيون على أحد
‫أحيانًا يشيح الشر بصره ايضًا.
‫- لا.
‫- كم استغرقت؟
‫الحقنة!
‫أمسك قدميها.
‫ـ ماذا حدث يا أمي؟
‫ـ لا شيء يا عزيزتي.
‫إنها النوبة الثالثة هذا الاسبوع.
‫بدأت أعضائها تدخل مرحلة الفشل،
‫وأصبحت تقاوم العلاجات.
‫يفضل إدخالها إلى المستشفى
‫وإجراء الاختبارات.
‫شكرًا يا دكتور.
‫ألم تسمعي الطبيب؟
‫يجب أن تدخل المستشفى
،أو مركز علاجات
‫وليس في بلدة في
‫وسط اللا مكان!
‫لن نأخذ (لونا) إلى المستشفى.
‫لماذا لا تستمعي إلى الأخصائيين؟
‫إنهم يعرفون عملهم.
‫أنّك سمعت الأخصائيين قبلاً،
‫قالوا إنها ستموت.
‫أخذناها إلى الأطباء هنا،
‫"هيوستن"، في كل مكان.
‫علمك لا يجدي نفعًا.
‫أنتِ مجنونة.
‫ـ لن نترك حياة (لونا) في أيدي..
‫ـ أيدي مَن؟
‫إنهما يدي.
‫هذا سوف ينجح.
‫ثق بيّ.
‫سنرحل غدًا.
‫عزيزتي.
‫ـ أضعه في الحقيبة أم تأخذينه معك؟
‫ـ أخذه معي.
‫(نالا)، اسرعي بحزم أمتعتكِ يا عزيزتي.
‫هلا اسرعتِ بحزم امتعتكِ رجاءًا؟
‫- أأنتِ مستعدة؟
‫- لا أستطيع التعامل معها.
‫يبدو أن أحدهم استيقظ
‫بمزاج عكر.
‫كيف سيكون شعورك إذا اجبروك على
‫الذهاب إلى بلدة في مكان مجهول؟
‫عزيزتي، إنه من أجل (لونا).
‫تعتقد والدتكِ أنه يمكننا
‫إيجاد مساعدة لها هناك.
‫كل شيء من أجل (لونا).
‫لا تنسي بدلة السباحة.
‫أخبرتني والدتكِ ذات
‫مرة أن لديهم مسبح.
‫(نالا)، هلا أسرعتِ من فضلك؟
‫وداعًا!
‫(بيكا)!
‫هل تأخذين (لونا) للعلاج؟
‫لا.
‫أننا مسافرين لزيارة عائلتنا.
‫هذا رائع.
‫لا يمكنك العيش في التنقل
‫من مستشفى إلى آخرى.
‫(ميغيل)، ابتعد عن (لونا).
‫إنها ضعيفة للغاية.
‫من الأفضل توخي الحذر،
‫إنه أصيب بنزلة برد مرة أخرى.
‫لا أريدها أن تصاب بها،
..ـ بالإضافة أن (لونا) لديها
.ـ اجل
‫لا أعرف من أين أصيب، فالعديد
‫من الأطفال في المبنى مرضى.
.تفضلي بالذهاب
‫لقد نسيت شيئًا في المنزل.
‫بما أنني رأيتكِ إليكِ هذا.
‫"اعتنوا بأطفالكم، لا نريد المزيد
‫من الأطفال المرضى في المبنى"
‫استمعي.
‫أنّكِ فتاة بالغة الآن.
‫يجب أن أعتمد عليكِ.
‫هذه الرحلة لن تكون سهلة.
‫سأحتاج إلى دعمكِ الكامل.
‫(لونا) بحاجة إليكِ.
‫أنا بحاجة إليكِ.
‫أنا قادمة في الرحلة، حسنًا؟
‫ماذا تريدين اكثر من ذلك؟
‫لا أعرف أين أخطأت معكِ.
‫يمكنني عمل قائمة.
‫|| عين الشر ||
‫تحرك أيها الوغد!
‫قال أبي كلمة بذيئة.
‫ـ هل أنت غاضب يا أبي؟
‫ـ لا يا عزيزتي.
‫والدكِ متوتر لأنه يقابل حماته.
‫ما معنى "حماة" يا أمي؟
‫إنه المعنى الآخر للصداع يا عزيزتي.
‫(غييرمو)!
‫- ما هذا؟
‫- إنها جنازة طفل.
‫(نالا)!
‫إنها حفلة وداع يا عزيزتي.
‫لطفل ذهب إلى الجنة.
‫إلى الملائكة؟
‫نعم يا عزيزتي، إلى الملائكة.
‫لقد وصلنا.
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- نعم.
‫اخرجا أيتها الفتيات
‫وقابلا جدتكما (جوزيفا).
‫أخيرًا سألتقي بكما.
‫يالهما من فتياتين جميلتين.
‫مرحبًا يا جدتي.
‫(لونا) الصغيرة.
‫يا إلهي.
‫لا بد أنكِ (نالا).
‫سررت بلقاؤكِ.
‫أنكِ تشبهين والدتك كثيرًا.
‫آمل أن يكون شبهًا ظاهريًا.
‫ارجوكِ، لا تبدأي هذا.
‫كيف حالكِ؟
‫من الواضح، ليس مثل حالكِ يا (ريبيكا).
‫السيّدة (جوزيفا)، سررت بلقاؤكِ.
‫ارجوك لا تنادني السيّدة (جوزيفا).
‫يجعلني أشعر بأنني عجوز.
‫آسف. (جوزيفا).
‫سررت بلقاؤك.
‫وأنا ايضًا.
‫عزيزي، هل يمكنك إحضار حقائبنا؟
‫لا، اتركوها.
‫سأخبر (بيدرو) أن يحضرهم.
‫يا بنات، لنذهب ونتفقد
منزل جدتكما، حسنًا؟
‫كانت هذه العائلة بحاجة
‫إلى رجل وسيم مثلك.
‫قلتِ أن المنزل مؤلف من
‫ثلاثة طوابق يا أمي.
‫نعم يا عزيزتي، فيه ثلاث طوابق.
‫الطابق الثالث هو العلية،
‫حيث كانت غرفة الجدة (تيريزا).
‫هل هذا من أجل الانستغرام؟
‫صحيح.
‫ما هي كلمة مرور "الواي فاي"؟
‫ما هو "الواي فاي"؟
‫لا يوجد إنترنت هنا يا عزيزتي.
‫يمكنك الاستراحة من "تيك توك"
‫لبضعة أيام، على أي حال.
‫هذا المكان مكب نفايات.
‫(نالا).
‫لماذا لا تأخذين (لونا) إلى الحديقة؟
‫- نعم!
‫- نعم.
‫اذهبا واستكشفا المكان.
‫أتريدين الذهاب للبحث عن الحشرات؟
‫لا.
‫حسنًا، هل تلعبين لعبة
الأمساك بالأشياء"؟"
‫(لونا)، إنها لعبة للأطفال الصغار.
‫عجباه، هناك حوض سباحة.
‫سعيدة لأنني أحضرت بدلتي.
‫هل فاجأتك مكالمتي كثيرًا؟
‫نعم، إنها فاجئتني.
‫لم أتخيل أبدًا أنكِ تخططين للعودة.
‫أحيانًا تتغير الخطط.
‫هل تعتقدين أنني سأتي
‫هنا لو كان لديّ خيار آخر؟
‫لكن ألّا تخافين؟
‫ألّا تخشين ما يمكن أن يحدث؟
‫ألم تتعلمي أيّ شيء؟
‫بالطبع أنا خائفة.
‫لكنني سأفعل كل شيء
‫من أجل ابنتي.
‫سأخبر (أبيغيل) أن تعطيهم فواكه.
‫(أبيغيل)؟ مَن (أبيغيل)؟
‫خليلة (بيدرو).
‫إنها تساعدني في المنزل.
‫إنهما يعيشان معًا في
‫كوخ صغير بالجوار.
‫عجباه، أصبح الريف متطورًا.
‫عزيزتي (أبيغيل).
‫هاتين حفيدتيّ.
‫مرحبًا يا فتيات!
‫أعطيهما بعض الفاكهة
‫وابقيهما هنا معكِ.
‫نعم يا سيّدة (جوزيفا).
‫تفضلا، مرحبًا بكما.
‫تفضلا بالجلوس.
‫هل سبق أن زرتما "لاس أنيماس" قبلاً؟
‫لم يسبق لكما التواجد هنا قبلاً؟
‫هل تريدان بعض حلوى الذرة؟
‫يا فتيات.
يمكنني تجاهل عدم
"زيارتكما "لاس أنيماس
‫ لكن لا أصدث أنكما لم
‫تأكلا حلوى الذرة أبدًا؟
‫وصفتي لذيذة.
‫- هذه لكِ.
‫- شكرًا.
‫- وهذه لك.
‫على الرحب والسعة.
‫إنها لذيذة، صحيح؟
‫سعيدة لأنكما أحببتماها.
‫أعتقد أن هذا لذيذ أيضًا.
‫أمي، منذ متى أتيت
‫إلى "لاس أنيماس"؟
‫عزيزتي.
‫تعلمين أنني سيئة في الرياضيات.
‫ليس فقط الرياضيات.
‫اسمع يا (غييرمو).
‫هل وافقت على المجيء إلى هنا؟
‫نعم بالطبع.
‫إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي
‫بكِ أخيرًا، ومن أجل الفتيات...
‫هذا ليس ما سألته يا عزيزي.
‫أعني، هل توافق على
‫الغرض من هذه الرحلة؟
‫هل يمكننا تغيير الموضوع؟ رجاءًا؟
‫إنه سؤال بسيط.
‫أعتقد أن الآباء يبذلون قصارى
‫جهدهم من أجل أطفالهم.
‫ألاحظ ذلك كل يوم في المبنى
‫المنتشر فيه الوباء.
‫هل هناك وباء في المبنى
‫الذي تعيشون فيه؟
‫الأطفال يمرضون باستمرار.
‫لكن أمي تقول إنهم
‫ليسوا مرضى مثلي.
‫لحسن الحظ، أن (لونا)
‫و(لونا) لم يصابا به.
‫حبيبي.
‫هل يمكننا أن نتحدث عن شيء آخر؟
‫هل يمكننا؟
‫(غييرمو)!
‫هل يعجبك طعام ولاية "فيراكروز"؟
‫نعم، يعجبني.
‫لكن يجب أن أعترف
‫أن مذاقه أفضل هنا.
‫هذا لأن (ريبيكا) غير
.بارعة في النكهات
‫ما الأمر يا فتيات؟
هل كل شيء بخير؟
‫نشعر بالملل.
‫أفترض أن الريف هادئ
‫للغاية بالنسبة لكما.
‫(نالا)، ارسلت جدتكِ هدية لكِ.
‫إنه فظيع.
‫ليس سيئًا للغاية.
‫حسنًا، سأتركه هنا
‫في حال قررت ارتدائه.
‫ماذا يفعل الأطفال لكي يتسلوا هنا؟
‫حين كنت صغيرة، كانت هوايتي
‫المفضلة الاستماع إلى القصص.
‫أساطير ريفية.
‫هل ستخبرينا بواحدة؟
‫لا.
‫معظمها قصص مخيفة.
‫لا اريد اخافتكما.
‫أنا لا أخاف.
‫أأنتِ واثقة؟
‫ارجوك، هيّا، هيّا.
‫- ماذا لو لم تستطعي النوم لاحقًا؟
‫- سأكون قادرة على النوم.
‫- هيّا.
‫- (نالا)؟
‫نعم، من فضلك.
‫حسنًا، لكن واحدة فقط.
‫حسنًا.
‫أسطورة التوائم الثلاثة.
‫منذ وقت طويل جدًا،
‫عاشت هناك ثلاث شقيقات.
‫بينما كنّ ينامن في الليل،
‫بدأ الشيطان يزورهن.
‫لقد كانت ساحرة.
‫- ساحرة؟
‫- نعم.
‫ساحرة شريرة جدًا.
‫تمتص الساحرات دماء
‫الأطفال لسلب شبابهم
‫حتى يكونوا صغارًا إلى الأبد.
‫ماذا حدث للفتاة؟
‫سنة بعد سنة، تمتص
‫الساحرة دمها كل ليلة.
‫حتى مرضت الفتاة.
‫كبرت ضعيفة جدًا،
‫وعانت مشاكل صحية كثيرة.
‫كل ليلة، كانت أخواتها
‫يخفن مقصًا تحت الفراش
‫لأنه يُعتقد أن المقص
‫يطرد الساحرات،
‫لكن بعد فوات الأوان.
‫لأن الساحرة قد امتصت
‫الكثير من دمها.
‫لذا، من أجل مساعدة
‫التوائم الثلاثة المريضات،
‫ذهبت شقيقتاها إلى
،كوخ في مكان بعيد جدًا
‫حيث كانت تعيش فيه ساحرة أتت
‫من منطقة "البحر الكاريبي".
‫كان أحدى التوائم الثلاثة
،خائفة جدًا
‫لكن الآخرى كانت عازمة
‫وتمكنت من إقناعها.
‫اقترحت الساحرة عليهما صفقة.
‫تعلّمهما كيف يصنعان "باكا"
‫ويمكن لـ "باكا" بعد
‫ذلك إنقاذ حياة أختهما.
‫"فاكا" مثل بقرة؟
‫"باكا" بحرف "باء".
‫"باكا" كائنات أسطورية
‫التي تأتي من أحلك الأركان
‫في منطقة "البحر الكاريبي".
‫هذه الكائنات تحقق الأمنيات.
‫أيّ أمنية كانت.
‫لكن بالمقابل تجلب الشر
.إلى طالب الأمنية
‫هذا هو، تمنح "باكا" للواحد شيئًا ما
‫لكن تطلب شيئًا في المقابل.
‫مقابل تعليمها طريقة صنع
باكا" وإنقاذ حياة أختهما"
سيطلب من الفتاتين المكافأة
.ومنحها إلى الساحرة
‫بهذه الطريقة، تحصد الساحرة
.المكافأة دون أن يرافقها أيّ شر
‫تقول الأسطورة إذا أراد
،"أحد صنع "باكا
‫عليه أن يدفن بيضة نعام
.مع دماء ماعز وثعبان وطفل
‫ودفن كل شيء تحت ضوء البدر
‫في منطقة خاصة
‫معروف فقط للساحرات.
‫اتبعت الفتيات هذه التعليمات.
‫بعد ست ليالٍ من السحر،
‫ولد شيء من البيضة.
‫شيء؟
،"حين يصنع أحد "باكا
.يحصل على كلب أو قطة
‫في بعض الأحيان فأر.
‫دجاجة.
‫أو حتى طفل.
‫لكنه كان مخلوق "باكا".
‫مع "باكا"، أصبحن التوائم أفضل،
.بالرغم من إنها لم تتعافى تمامًا
التزمن الفتاتين بالصفقة
‫وأعطن المكافأة للساحرة.
‫لكن الساحرة أغرتهما
‫أن تكونا خادمتين لها،
‫واعدة بإنها تعلمهما
‫اسرار السحر الاسود.
‫وأتضح أن إحدى الفتاتين،
‫الأشجع بين الثلاثة،
‫انجذبت بالسحر الأسود،
‫بينما الفتاة الأخرى قررت
‫الابتعاد عن تلك الأشياء.
‫حتى ذات يوم، الفتاة الشجاعة
‫
‫التي اصبحت الآن متدربة
‫في السحر الأسود،
‫وجدت شريط أختها المريضة.
‫اكتشفت أن الساحرة كانت ذاتها
،التي جعلت اختها مريضة بالبداية
‫وتجدد شبابها بدم أختها.
‫قررت أن تقتل الساحرة.
‫لا وجود للساحرات، صحيح؟
‫بلى، أنهن موجودات.
‫وأنهن يأتن ليأخذوكِ.
‫ليأكلنكِ في منتصف الليل.
‫بالطبع لا يا غبية.
‫هذه قصص تهدف إلى
‫تخويف الأطفال الصغار.
‫حسنًا يا (نالا)، هنا في الريف
‫تسمعين الكثير من الأشياء.
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫إنها تخبرنا قصة مخيفة.
‫أنا أمنعكِ من سرد قصص
‫القرية والشائعات لبناتي.
‫أنهما أصغر من أن
‫يستمعا إلى هذا الهراء.
‫هل كلامي واضح؟
‫الآن، ابقي مع (لونا).
‫(نالا)، يجب أن أتحدث إليك.
‫تعالي معي.
‫ـ ماذا الآن؟
‫ـ أنا ووالدكِ سنرحل غدًا.
‫سنغيب لبضعة أيام،
‫أريدك أن تعتني بـ (لونا).
‫ماذا؟!
‫- لماذا تذهبان بعيدًا؟
‫- من أجل (لونا).
‫أتعلمين أننا هنا لمساعدة أختكِ.
‫ألم يكن قدومنا كل هذه
‫المسافة إلى هنا كافيًا؟
‫والآن تتركاني؟
‫لوحدي مع عجوز شمطاء؟!
‫سنبحث عن علاج بديل لأختكِ.
‫لكنه مكان بعيد من هنا،
‫وهو ليس آمنًا لكما.
‫لا أريد أن أكون هنا يا (ريبيكا)!
‫أجواء هذا المنزل فظيعة جدًا!
‫وكذلك الجدة.
‫أنكِ لا تطاقين.
‫توقفي عن مناداتي باسمي، أنا أمك!
‫أنكِ تنادين والدتكِ باسمها.
‫عزيزتي.
‫أنني أتفهم مشاعركِ.
‫لكني أريدكِ أن تبقى وتعتني بأختكِ.
‫كل شيء يتعلق بـ (لونا) دومًا!
‫هل تفهمين أن أختكِ تحتضر؟
‫لقد أحضرتني إلى هنا
‫من أجل هذا، صحيح؟
‫أتعلمين أمرًا؟
‫فكري فيما تريدين.
‫هذا ليس صحيحًا يا (بيكا).
‫ـ علينا إحضارهما معنا.
‫ـ لا نستطيع يا عزيزي.
‫لا نعرف كيف سيكون رد فعلها.
‫إذن سنتركهما مع والدتكِ؟
‫أنكِ لم تريها منذ سنوات.
‫ألّا تمانعين؟
‫نعم، أنّك رأيتها.
‫إنها عجوز حادة الطباع
‫ومريرة لكنها غير مؤذية.
‫أسوأ ما يمكنها فعله هو
‫تقبيلهما برائحة فمها الكريهة.
‫ثق بيّ يا عزيزي.
‫(نالا)، أنكِ فتاة كبيرة.
‫يجب عليّ الوثوق بكِ.
‫حين نعود، سنجري أنا
‫وأنت حديث مهم للغاية.
‫أنكِ كبيرة بما يكفي...
‫ستكون بضعة أيام فقط.
‫حاولا ألا تحرقا المنزل، حسنًا؟
‫عانقا والدكما.
‫(نالا) تذكّرني بكِ كثيرًا
.حين كنتِ في عمرها
‫آمل ألا تكون عنيدة.
"ترجمة: د.علي طلال & فؤاد الخفاجي"
‫جدتي، لا أعرف ما إذا قد
‫أخبرتكِ أمي، لكنني نباتية.
‫هذه مجرد بدعة المدن الكبيرة.
‫ألا يوجد شيء آخر؟
‫هذا ليس عشاءً يا عزيزتي.
‫(لونا).
‫كُلّي حتى تتحسني.
‫أنت أيضًا يا عزيزتي.
‫لا، شكرًا. انا لست جائعة.
‫لا أعرف كيف ربيتكِ والدتك.
‫لكن في هذا المنزل،
.لا نهدر الطعام
‫هل هذا واضح يا عزيزتي؟
‫(نالا)، تبدين رائعة.
‫هذه البدلة تناسبكِ تمامًا.
‫شكرًا.
‫لكن لا أعتقد أنك ستكونين
‫قادرة على السباحة.
‫أنتِ! حاذري.
‫شكرًا.
‫عليكِ أن تكوني حذرة
.مع هذا حوض السباحة
‫تم تغطيته منذ أن بدأت العمل هنا.
‫يالسوء الحظ.
‫يمكنني تنظيفه لكِ.
‫حقًا؟
‫سأنجزه قبل أن تغادرين.
‫(نالا)، ماذا تفعلين؟
‫وأنت يا (بيدرو)، اذهب إلى المطبخ.
‫(أبيغيل) بحاجة إليك.
‫نعم يا سيّدتي.
‫احتشمي!
‫خلاف ذلك، سيعتقد المحليون أنكِ عاهرة.
‫غطي نفسكِ الآن!
‫ثلاثون، واحد وثلاثون، اثنان وثلاثون
‫ثلاثة وثلاثون، سبعة وثلاثون،
‫ثمانية وثلاثون، تسعة وثلاثون...
‫كم الوقت؟
‫(لونا)، ما الخطب؟
‫ماذا لو أمي وأبي لم
‫يعودان من أجلنا؟
‫لا أعتقد ذلك.
‫سوف يعودون، لقد
‫ذهبوا فقط لبضعة أيام.
‫(لونا)، كل شيء بخير.
‫حسنًا؟ أنا هنا.
‫وسأعتني بكِ.
‫أعدكِ.
‫مقرف، الأصبع الآخر.
‫"هل أت موجود؟ عليّ التحدث
‫معك على وجه السرعة"
‫(لونا)؟
‫- هل تريدين بعض الفراولة؟
‫- نعم، شكرًا.
‫- اسمعي يا (أبيغيل).
‫- نعم؟
‫كيف تنتهي قصة التوائم الثلاثة؟
‫لست واثقة إنه عليّ أخبارك.
‫ـ تذكّري ما قالته والدتك.
‫ـ إنها ليست هنا.
‫لا.
‫(نالا)، تلك القصة مخيفة
.جدًا بالنسبة لك
‫قد تخاف (لونا) ايضًا.
‫(لونا)، أنّكِ لم تخافي، صحيح؟
‫هل ترين؟ هيّا.
.لا يمكنكِ تركنا عالقين
‫حسنًا، لكِ ذلك.
‫تذكّري أننا توقفنا حين
...أكتشفتا أن الساحرة
كانت السبب وراء جعل
‫أختهما مريضة.
‫إحدي توائم الثلاثة أقنعت الأخرى
‫بأنه يجب أن يقتلا الساحرة...
‫انتقامًا من كل الأمراض
‫التي أصابت أختهما.
‫ذات ليلة ذهبا إلى كوخها
‫ووجدتا جلد الساحرة داخل يقطين.
‫- جلدها؟
‫- نعم.
‫يخلعن الساحرات جلدهن
‫ليتمكن من الطيران.
‫وعرّفن ما سيقتلها.
‫- الملح؟
‫- نعم.
‫الملح يقتل الساحرات.
‫لاحقًا،
‫حين عادت الساحرة إلى المنزل
‫كانت الفتاتين في انتظارها
‫لمعرفة ما إذا خطتهما نجحت.
‫تلك الليلة مات الساحرة.
‫لقد احترقت من باطنها إلى ظاهرها.
‫لكنها ألقت تعويذة "عين الشر"
‫عليهما وهي تلفظ انفاسها الأخيرة.
‫وقد أقسمَت بأنّ الحسد سيأكلهنّ
‫وهذا سيغدو مصيرهنّ.
‫ماذا حدث بعد ذلك؟
‫وما الذي جرى بعدئذٍ؟
‫تكبّدنَ عناءَ فاجعةٍ أخرى.
‫تذكّرنَ يا فتاتيّ.
‫إنّ "باكا" تهبكما شيئًا
‫إلّا أنّها تطالبُ بشيءٍ مقابل ذلك.
‫"باكا".
‫سلبَت حياةَ والدتهنّ.
‫ما الأشدّ صعوبة
‫من قتلِ أمّكِ
‫بغير علمكِ حتى؟
‫وفي خضمّ هذه الفاجعة
‫الأخت التي رفضَت خلق "باكا"
‫أو استخدام السحر الأسود
‫قرّرت أن تكفّر عن ذنبها.
‫وحاليًا لقد نضجَت "باكا".
‫يُقال أنّ قتل "باكا" أمرٌ شائك
‫ولكنّها كانت عازمة.
‫موتُ "باكا"
‫أمرضَ الأخت لغاية أيّامها الأخيرة
‫إذ أنّ موت والدتهنّ
‫أثار البغض بين الأختين
‫وأبعدهما عن بعضهما إلى الأبد.
‫واحدة منهما
‫استمرّت في ممارسة السحر الأسود
‫بينما الأخت الأخرى
‫أقسمت على عدم ممارسته ثانيًا.
‫ولمّا شاعَ الأمر في القرية
‫واتّضح أنّ الأختين يمارسنَ السحر
‫فقد أجبِرا على الهرب.
‫وتواريا عن الأنظار.
‫ولم يظهرا مرّة أخرى.
‫- وهل هو نافعٌ؟
‫- ما هو؟
‫الملح.
‫هل يقتلُ الساحرات؟
‫(نالا)، إنّها مجرّد قصّة.
‫(نالا)!
‫لمَ طلبتِ من (بيدرو) أن ينظّف المسبح؟
‫هو تطوّع لذلك.
‫أجهلُ كيف رُبّيتِ ولكن في هذا البيت
‫وقتما تودّين شيئًا
‫عليكِ أن تفعليه بنفسكِ.
‫ماذا تقصدين؟
‫اذهبي ونظّفي المسبح.
‫حالًا!
‫أنا؟
‫- ولكن يا جدّتي...
‫- لا تردّي عليّ.
‫طالما أنا في بيتي
‫ستفعلين ما أقوله يا عزيزتي.
‫لن أترك (لونا) هنا لوحدها.
‫سيّدة (جوزيفا)، أيمكنني المساعدة...
‫لا بأس يا (نالا).
‫سأعتني بـ (لونا).
‫اذهبي.
‫ما الذي تنتظرينه؟
‫تأكّدي من أنّ المسبح نظيفٌ ولامع!
‫هل انتهيتِ؟
‫يمكنكِ المواصلة في الغد.
‫تعلمين أنّ كلّ ذلك يصبُ
‫في مصلحتكِ، أليس هكذا؟
‫تعلمين ذلك، أليس هكذا يا عزيزتي؟
‫والآن أخلدي إلى النوم.
‫ليس لديكِ عمل في
‫هذا الوقت المتأخر.
‫(نالا)!
‫(لونا)؟
‫لا!
‫لا يا (لونا)!
‫(لونا)، (لونا).
‫اسعدتِ صباحًا أيّتها الناعسة.
‫أنتِ الناعسة.
‫اسمعي، دعينا نذهب لاصطياد اليعسوب.
‫رأيتُ مجموعة بقربِ المسبح.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫- هل سنذهب؟
‫(لونا)!
‫أانتِ بخير؟
‫انتظري دقيقة، سأعود حالًا.
‫(أبيغيل)!
‫هذا ما يحصل
‫وقتما تنصت إلى نفسك فقط.
‫يا جدّتي، (لونا) مريضة.
‫الفتاتان بخيرٍ وعافية.
‫- اتصلي بوالديّ!
‫- أجل، كلاهما.
‫أهذه أمّي تتصل؟
‫أمهليني لحظة رجاءً.
‫إنّهما في الخارج.
‫أجل، إنّهما في الحديقة.
‫- نظّف (بيدرو) المسبح لأجلهما.
‫- ماذا؟
‫إنّهما بخير لا تقلقي.
‫إلى اللقاء.
‫أردتُ أن أكلّمها.
‫- إنّها في عجلةٍ من أمرها.
‫- هذا ليس صحيحًا.
‫أتنتبهين لألفاظكِ يا فتاة
‫أم ستنظفين المسبح طوال اليوم؟
‫أنا مسرورةٌ لأنّنا على وفاق
‫يا عزيزتي.
‫حرارتكِ مرتفعة يا حبيبتي.
‫يجبُ أن نتصل بأمّي وأبي.
‫لأجل ماذا؟
‫لا يُمكننا فعل شيء.
‫علينا أن نخبرهما.
‫نخبرهما بماذا؟
‫ماذا فعلتِ بأختكِ؟
‫لم أفعل شيئًا لها.
‫كانت (لونا) بأتمّ صحّتها البارحة.
‫نمتِ معها.
‫ماذا فعلتِ بها يا عزيزتي؟
‫اهدئي.
‫(لونا) بخير.
‫وعليكِ أن تأكلي.
‫لا نريدكِ أن تمرضي أيضًا.
‫أجهلُ سبب عدم اتصالها بوالديّ.
‫ربّما لا تريد السيّدة (جوزيفا) أن تقلقهما.
‫(أبيغيل).
‫هل برأيكِ أنّ جدّتي بوسعها أن تكون...
‫ساحرة كالتي في القصّة؟
‫(نالا).
‫أرجوكِ يا (نالا).
‫لا تكوني حمقاء.
‫اسمعي، إنّ السيّدة
‫(جوزيفا) امرأة صعبة ظاهرًا
‫ولكنّها مليئةٌ بالحبّ في باطنها.
‫ولن تضرّ بأحدٍ البتّة.
‫كلّ من في القرية يوقّرها
‫ويحترمها منذ أمدٍ بعيد.
‫لا تقحميني في مشكلةٍ لأنّني
‫رويتُ لكِ تلك القصّة.
‫"البريدُ الصوتي، إنّ هذه المكالمة..."
‫(نالا).
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫دخلتِ الغرفة العلّية دون أذني؟
‫هكذا وحسب.
‫كيف لـ (ريبيكا) أن تربّي طفلة مثلكِ؟
‫إنّها تخيّب ظنّي يومًا بعد يوم.
‫هل ثمّة شيءٌ تحترمينه يا عزيزتي؟
‫ستخلدين الليلة إلى النوم بدون عشاء.
‫كنتُ باحثةً عن إشارةٍ لأتصل بوالديّ.
‫أهذا عذركِ؟
‫أعطني الهاتف.
‫- أعطني الهاتف!
‫- لا.
‫قلتُ أعطني الهاتف.
‫اتركيه، اتركيه!
‫لا!
‫إنّكِ عجوزٌ مجنونة.
‫انظري إلى هذا البيت، كان جميلًا.
‫ماذا حلّ به؟
‫الوقتُ هو السبب.
‫والجدّة.
‫انظري، إنّ الحوض يعمل.
‫ولماذا كان الناس يسبحون بثيابهم؟
‫انظري إلى أمّي إنّها فاتنة.
‫أجل.
‫وجدّتي (جوزيفا).
‫والسيّدة هذه هنا.
‫إنّها أمّ جدّتي.
‫إنّها جدّتنا العظيمة.
‫أتذكرين ما أخبرتنا به أمّي
‫بشأن جدّتها (غراني تيريزا)؟
‫لم أرَ صورةً لها.
‫عزيزتي (لونا).
‫يبدو أنّكِ تحسنتِ.
‫وأنتِ يا عزيزتي
‫تعلمتِ درسًا في غاية الأهميّة اليوم.
‫طاب مساؤكما يا فتاتيّ.
‫"المنزل!"
‫(لونا)!
‫استيقظي، يجبُ أن نغادر فورًا.
‫إنّه وقتٌ مبكّر يا (نالا).
‫أرجوكِ يا (لونا)، هيّا بنا.
‫دعيني أنام يا (نالا).
‫لا أشعرُ بصحةٍ جيّدة.
‫- علينا الذهاب.
‫- لا أودّ الذهاب أرجوكِ.
‫أرجوكِ يا (لونا)، سأحملكِ.
‫هيّا بنا، سأساعدكِ.
‫هيّا بنا.
‫(لونا).
‫أمرتنا الجدّة بألّا نبتعد.
‫ماذا تفعلين؟
‫لا يهمّنا ما تقوله.
‫ما هذا؟
‫تعالي، اتبعيني.
‫لقد ابتعدنا، أريدُ العودة
‫إلى البيت فأنا مرعوبة.
‫كوخ (أبيغيل).
‫دعَتنا لنتناول حلوى الذرة.
‫هيّا بنا.
‫(لونا).
‫أشعرُ بأنّي مريضة حقًا.
‫أوشكنا على الوصول يا (لونا).
‫أريدكِ أن تنهضي.
‫أريدُ فراشي.
‫أرجوكِ يا (لونا)، ابذلي جهدًا أخيرًا.
‫لا أستطيعُ أيصالكِ هناك.
‫أرجوكِ أريدكِ أن تساعديني.
‫احترسي وابقي هنا، اتفقنا؟
‫سأذهبُ إلى (أبيغيل).
‫ساعديني!
‫ساعديني يا (أبيغيل).
‫(أبيغيل)؟
‫(لونا)!
‫أنا هنا يا (لونا).
‫يا عزيزتي.
‫ماذا فعلتِ بأختكِ هذه المرّة؟
‫اجلبي لي الحقنة التي
‫على طاولة المطبخ حالًا.
‫اهدئي يا صغيرتي.
‫كلّ شيءٍ على ما يًرام.
‫دعينا نقلبُها.
‫انتهينا يا عزيزتي.
‫كدتِ أن تقتليها!
‫إنّه ذنبكِ.
‫أنا على درايةٍ بما تفعلينه
‫بـ (لونا) ليلًا، لقد رأيتكِ.
‫جعلتكِ قصص (أبيغيل)
‫تصابين بالجنون يا عزيزتي.
‫أعرفُ كلّ شيء.
‫أعرفُ إنّكِ ساحرة!
‫وأعرفُ أنّكِ تمتصين دمَ (لونا).
‫سنغادرُ هذا المكان حالًا.
‫أتعتقدين أنّكِ تقرّرين
‫متى ما يمكنكِ المغادرة؟
‫ألقى والديكِ المسؤوليّة على عاتقي.
‫و(لونا) من ذريّتي!
‫ولن أسمح لكِ بأن تواصلي أذيّتها.
‫افتحي الباب أيّتها الساحرة اللعينة.
‫(نالا)؟
‫(بيدرو)؟
‫أخرجني من هنا يا (بيدرو) أرجوك.
‫طُلبَ منّي المجيء إليكِ وتفقدكِ.
‫- طلبت جدّتي منكَ؟
‫- كلّا، بل (آبي).
‫ترغبُ في معرفة إن كنتِ بخير.
‫لا، لا، كلاكما ساحران.
‫- رأيتكما.
‫- ماذا؟
‫عمّ تتحدثين يا (نالا)؟
‫أجل!
‫رأيتكَ و(أبيغيل)...
‫هذا الصباحُ وبجوزتكَ سكّين
‫إنّكَ تساعد جدّتي في قتل (لونا).
‫انتبهي إلى نفسكِ.
‫من أدخل هذه الأفكار في رأسكِ؟
‫ولكن...
‫إن كنتَ لا تساعدها
‫فأرجوك أخرجني من هنا.
‫أرجوك!
‫لا، لا أستطيعُ فعل ذلك.
‫سأقحم نفسي في مشكلةٍ مع الزعيمة.
‫عليّ أن أعتني بـ (لونا).
‫سأعتني بـ (لونا) من أجلكِ.
‫أرجوكَ لا تدع مكروهًا يصيبها.
‫- عليّ الذهاب.
‫- أرجوكَ يا (بيدرو) لا ترحل.
‫(بيدرو)؟
‫(نالا)!
‫أريدُ منكِ المجيء إلى هنا يا عزيزتي.
‫كان ثمّة حادث مروع.
‫(لونا)؟
‫في حوض السباحة.
‫(بيدرو).
‫يا لها من فاجعة
‫أن يموتَ في ريعان شبابه.
‫وكلّ ذلك بسببكِ.
‫ولماذا بسببي؟
‫طلبتِ منه أن ينظّف حوض السباحة.
‫ولهذا السبب تعثّر وضربَ رأسه.
‫وغرق.
‫أين (لونا)؟
‫إنّها نائمة بسلامٍ في غرفتها.
‫- يجبُ أن أراها.
‫- أجل.
‫ولكن أولًا علينا أن نكلّم الشرطة
‫وسيحضرون هنا في أيّ لحظةٍ.
‫كان (بيدرو) بمنزلة ولدي.
‫يا لهُ من حادثٍ مفجع.
‫- هل أبلغتم أرملته؟
‫- أتقصد (أبيغيل)؟
‫على حدّ علمي أنّه تزوّج قبل يومين.
‫لم يكُن حادثًا.
‫هي قتلتهُ، إنّها ساحرة.
‫إنّها تمتصُ دمَ أختي ليلًا.
‫حاول (بيدرو) مساعدتنا ولهذا قتلته.
‫رجاءً سامحا حفيدتي.
‫إنّها مُنزعجة.
‫لأنّها الذي جعلت (بيدرو) ينظّف الحوض...
‫سنترككِ مع شؤون عائلتكِ.
‫طابت ليلتكِ، هيّا بنا.
‫لا، أرجوكما لا تذهبا.
‫لا تذهبا.
‫رجاءً لا تذهبا.
‫إن لم تساعدانا فستموت أختي.
‫يا عزيزتي!
‫أظنّ لديكِ عجزٌ في التعلّم.
‫أتودّين رؤية أختكِ؟
‫انظري.
‫انظري كيف تركتِ
‫اختكِ بعدما فعلتِه بها.
‫(لونا).
‫ماذا تفعلين؟
‫ما هذا؟
‫إنّها عيّنة من الدم
‫طلبت منّي والدتكِ أخذها.
‫هذه ليست عيّنة دم.
‫متى ستمتنعين عن ألقاء
‫اللوم عليّ بشأن كلّ شيء؟
‫(نالا)؟
‫أجل.
‫هذه أنا.
‫ستكونين بأتمّ صحتكِ.
‫(نالا)!
‫مرحبًا؟
‫(نالا).
‫عزيزتي، إشارتنا رديئة.
‫أمّاه!
‫أمّاه، إنّ جدّتنا ساحرة.
‫أتسمعينني يا حبيبتي؟
‫أنا أمّكِ يا (نالا).
‫كيف حالكِ؟ وكيف حال اختكِ؟
‫أمّاه؟
‫يا عزيزتي.
‫ستصيبين أمّكِ بنوبةٍ قلبيّة.
‫فهي تفعلُ شيئًا في غاية
‫الأهميّة من أجل صحّة (لونا).
‫أعرفُ ما تنوين فعله.
‫يبدو أنّ هنالك طريقة
‫واحدة لإفهامكِ ذلك.
‫- تحرّكي.
‫- دعيني وشأني!
‫هل ستستخدمين ذلك؟
‫(نالا)!
‫لقد ضربتِ جدّتي!
‫علينا الخروج من هنا!
‫- إلى أين؟
‫- عجّلي!
‫هل سنتركُ جدّتنا هنا؟
‫- هيّا بنا.
‫- لن أذهب معكِ.
‫هيّا بنا.
‫هيّا بنا يا (لونا)، أسرعي.
‫ما هذا؟
‫انتظري هنا.
‫نحتاجُ إلى مساعدة.
‫(أبيغيل)؟
‫(أبيغيل)!
‫(أبيغيل)! (أبيغيل)؟
‫(بيدرو)!
‫(لونا).
‫(لونا)!
‫لا، لا.
‫لا!
‫أرجوكِ يا (لونا).
‫أرجوكِ سامحيني.
‫ابقي معي.
‫أرجوكِ..
‫(لونا)؟
‫كيف حالكِ وكيف تشعرين؟
‫شعورٌ غريب.
‫وكأنّي استيقظتُ للتو.
‫(نالا)! (لونا)!
‫(لونا).
‫- (نالا).
‫- (نالا)!
‫أانتِ بخير يا (نالا)؟
‫- (لونا).
‫مرحبًا يا عزيزتي.
‫"روحٌ متحرّرة"
‫كيف حالها؟
‫- هل قالت شيئًا؟
‫- لم تنبس بكلمة.
‫إنّها مُنهكة وتعاني من الجفاف.
‫ولكنّها ستكون بخير.
‫- ثقّي بي.
‫- هذا يكفي يا (ريبيكا).
‫يسرّني أنّ (لونا) بخير
‫ولكنّنا سنغادرُ فورًا.
‫إن لم تفِق وقتما نصل فسأعود.
‫سنذهب إلى المستشفى مباشرة.
‫آسف يا (جوزيفا) أشكركِ على
‫حسن ضيافتكِ ولكن علينا الذهاب.
‫أفهمُ ذلك يا (غييرمو).
‫كادت أن تقتل (لونا).
‫كيف تجرؤ على إخراجها
‫في منتصف الليل هكذا؟
‫لا تلقي باللائمة عليها.
‫إنّها في سنّ المراهقة.
‫هل نسيتِ ما كنّا نفعله
‫وقتما كنّا في عمرها؟
‫مع إنّي لا أتغاضى عمّا فعلتِه لـ (لونا).
‫يسرّني أنّ الأمر قد نجح.
‫انظري.
‫انظري، إنّها بخير.
‫لا أعرفُ كيف أشكركِ يا (جوزيفا).
‫يُسعدني أن أرى عائلتي بأتمّ صحّتها.
‫لا أصدّق أنّها هاجمتكِ، آسفة.
‫إنّها مجرّد صبيّة.
‫إنّها في مرحلةٍ صعبة من حياتها.
‫إنّها غيورة
‫مشوشة.
‫(جوزيفا).
‫أشكركِ.
‫أشكركِ...
‫لأنّكِ منحتني عائلتي مجددًا.
‫يا عزيزتي.
‫أنصتي إليّ بتمعّن.
‫لن أترك (لونا) ولو على جثّتي.
‫كلّ شيءٍ مُعد.
‫سأحضرُ (نالا) وسأودّع أمّكِ.
‫حبيبتي.
‫ما الأمر يا حبيبتي؟
‫إن لم أعُد في خمس دقائقٍ
‫فاحضر (نالا) وانطلق بعيدًا.
‫ولا تبعد ناظريكَ عن (لونا).
‫(جوزيفا)!
‫ما الذي فعلتِه؟
‫تتغيّر الخطط أحيانًا.
‫سلبتِ منّي والدتي والآن سآخذُ ابنتيكِ.
‫هل ثمّة وباءٌ في المدينة التي تسكنينها؟
‫الأطفالُ مرضى دومًا.
‫ولكنّ أمّي تقول أنّهم ليسوا مرضى مثلي.
‫تمتصُ الساحرات دمَ الأطفال
‫سعيًا لسلبِ صباهم.
‫وقتما شاعَ ذلك في القرية
‫اتضحُ التوأم الثلاثيّ أنّهنّ ساحرات.
‫اختفينَ ولم يرَهنّ أحد بعد.
‫يُعتقد أنّ ثالثتهنّ مرُضت
‫وتوفيت بسنّ كبير.
‫قرّرت واحدة ممّا يتبقى من
‫الأختين الابتعاد عن السحر
‫وبدأت في التقدّم بالعمر أيضًا.
‫بينما هربَت الأخت الأخرى.
‫وبقيت شابّة إلى الأبد.
‫تمتصُ دم الأطفال كلّ ليلةٍ.
‫حبيبتي.
‫هل تشعرين بتحسّن؟
‫لا تحدّقي هكذا.
‫أعرفُ أنّ الأمر صعبٌ
‫عليكِ ولكنكِ أحسنتِ صنعًا.
‫في بضعةِ أسابيع
‫سترافقنا الجدّة.
‫الشيءُ الذي يستحقُ الشفقة هو
‫العيشُ هنا بمفردكِ، أتعتقدين ذلك؟
‫سنغادر.
‫سننتظركِ في السيّارة، مفهوم؟
‫كنتُ أشعرُ بالتوتر.
‫ما الذي حصل؟
‫أين (نالا)؟
‫لقد استيقظت.
‫إنّها بأتّم صحّتها.
‫أمرٌ لا يُطاق أبدًا.
‫إنّها تودّع جدّتها.
‫كيف تشعرين يا حبيبتي؟
‫إنّتِ ترتدين فستانًا.
‫أعرفُ كم يؤلمُ الوداع.
‫ولكن كلّ شيءٍ سيكون على ما يُرتجى.
‫ما هذا؟
‫انتيهنا، إنّكِ مثاليّة الآن.
‫هيّا بنا.
‫إلامَ تنظرين؟
‫أجل!
‫حبيبتي.
‫أردتُ مراقبتها لبضعة أيّامٍ لأتيقن
‫ولكن لا أثر لأيّ أعراض.
‫تجاوزنا هذه المحنة.
‫لم أؤمن بالمعاجز.
‫ولكنّي لا أجدُ سبيلًا لتبيان ذلك.
‫إنّ أهم شيءٍ هو أنّها بصحةٍ جيّدة.
‫أيّها الطبيب، ماذا عن...
‫(نالا)؟
‫كما تعلم فقد تفحّصتها
‫عدّة مرات هذا الأسبوع
‫وأعجزُ عن وجود
‫مشكلة عصبيّة أو جسديّة.
‫لم تنبس بكلمةٍ منذ أربعة
‫أيّام، أهذا أمرٌ طبيعيّ؟
‫أعرفُ عدّة أطباء نفسيين
‫يُمكنني أحالتكَ إليهم...
‫هذا يكفي يا حبيبي.
‫ستكون بخير.
‫ستتجاوز حالتها.
‫ثق بي.
‫كما أشرتُ، فلم أرَ
‫شفاءً كشفائها مطلقًا.
‫أجهلُ كيف تحسّنت صحّتها.
‫إنّها معجزة أيّها الطبيب.
‫عالمُ البالغين.
‫معقدٌ ووهميّ.
‫أعرفُ أنّكِ تخالين
‫نفسكِ تعرفين كلّ شيء.
‫اليوم
‫وقتما تصبحين إمرأة بالغة.
‫هو اليوم الذي
‫ستشرعين فيه بالتعلّم
‫يا عزيزتي.
‫ما الأشدّ صعوبة من قتلِ أمّكِ
‫بغير علمكِ حتى؟
‫هذا الثمنُ الذي أرادتهُ "باكا"
‫مقابل إنقاذ حياة (لونا).
‫تقولُ الأسطورة أنّ
‫لعنة الساحرة قد تحقّقت
‫والأختان اللتان قتلاها قد لاقا عقابهما.
‫سيعيشان على دماءِ الآخرين
‫ليُقتلان على يدِ ذريّتهما.
‫واحدًا تلو آخر.
‫وتعليمُ تقاليدهم للأجيال الجديدة.
‫طالما إنّهم...
‫على أهبة الاستعداد للتعلّم.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||