سـحـب وتـعديـل
[AFLAMLAB.COM]
‫أمي، احترسي!‬
‫لا!..‬
‫لا، لا، لا‬
‫أحبك وأنا خلفك تماماً‬
‫مرحباً يا عزيزتي، اخفضي الصوت‬
‫ماذا؟‬
‫هلا تخفضين الصوت، فالوقت باكر‬
‫هل الأمور على ما يرام؟‬
‫هل تستعدين للذهاب إلى العمل؟‬
‫أجل‬
‫كيف حال العمل؟‬
‫بخير، كالعادة‬
‫ما الأمر؟‬
‫أظن أنني لن أذهب غداً،‬
‫أشعر وكأن الضغط كبير حالياً‬
‫أنت تمزح‬
‫- ولكن...‬
‫- الأمر صعب، أليس كذلك؟‬
‫لا علاقة لـ"أليس" بذلك‬
‫أجل لكننا نذهب في كل عام ولكن‬
‫الآن هي هنا وفجأة لا تريد الذهاب‬
‫- ليس هذا السبب‬
‫- ما الأمر اذًا؟‬
‫لقد مضت ١١ سنة‬
‫لذا لا بأس إن استمررنا‬
‫أعلم أنه كلام صعب‬
‫ولكن يجب أن تحاولي الاستمرار أيضاً‬
‫هذا ما كانت لتتمناه‬
‫لا تكلمني عما كانت والدتي لتتمناه‬
‫كان ليخيب ظنها بك في أي حال‬
‫"جيس"‬
‫- "جيس"‬
‫- مرحباً‬
‫هل ستساعدينني؟‬
‫أجل، أعطني لحظة‬
‫كيف يعقل أنك تفوتين دوماً‬
‫موعد وصول البضاعة؟‬
‫أجل، روعة!‬
‫- إنها شنيعة‬
‫- أعلم، ارتديها‬
‫طبعاً لا‬
‫افعلي ذلك، هيا، هيا‬
‫حسناً‬
‫فتاة الصيف، فتاة الصيف‬
‫أقسم إنها تزداد سوءاً‬
‫لا، لا، قومي بمحوها‬
‫لماذا؟ تبدين مذهلة‬
‫- لا تنشريها‬
‫- يا عزيزتي، سبق وفعلت ذلك‬
‫لا، لا، أعطني الهاتف، هيا‬
‫يا إلهي، ابتعدي عني‬
‫آسفة‬
‫"جيس"‬
‫يا إلهي، كم هو غريب الأطوار!‬
‫لكنه يتمتع بلياقة بدنية‬
‫أجل، أفترض ذلك‬
‫إنه كذلك‬
‫يوم واحد‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫- اذهبي‬
‫- حسناً‬
‫هيا، انطلقي‬
‫مهلاً، انتظر، مرحباً‬
‫آسف، لم أكن أحاول أن...‬
‫كنت أحاول أن أرى‬
‫إن كان المتجر مفتوحاً‬
‫ماذا؟‬
‫هل تهمك القمصان القطنية الحديثة؟‬
‫لا، لا، أبحث عن معدات للمركب‬
‫أواثق من أنه لا يمكنني أن أغريك‬
‫بشراء قميص قطني حديث؟‬
‫ربما، ربما‬
‫في الواقع، أنا آسف فعلاً،‬
‫لم أقصد أن أراك هكذا‬
‫لا تقلق‬
‫حسناً أيها الشاب السائح‬
‫هل تريد الحضور إلى حفلة لاحقاً؟‬
‫هذا محتمل‬
‫سيكون الأمر رائعاً،‬
‫المشروب والموقدة والموسيقى‬
‫حسناً، أجل، لم لا؟‬
‫ستقام على الشاطئ عند التاسعة مساء‬
‫أنا "بن"‬
‫أنا "جيس"‬
‫سأراك الليلة‬
‫معدات المركب هناك‬
‫شكراً‬
‫كنت محقة‬
‫قلت لك ذلك‬
‫حسناً، خذي‬
‫الوقت باكر جداً‬
‫يا عزيزتي،‬
‫يمكننا احتساء كأس صغيرة في أي وقت‬
‫بصحة صيد السياح،‬
‫وهذا وقتي المفضل من العام‬
‫وهو أميركي‬
‫أميركي؟ هذا رائع‬
‫اسمعي، الأمر غير جدي على الأرجح‬
‫أجل، ولكن الأمر لا يقتصر‬
‫على ذلك إذ تم طرده مجدداً‬
‫يا للهول‬
‫كيف هي؟‬
‫لا أعلم لأنني أتجنبهما‬
‫هما يشربان فحسب، ليس كالعادة، لا‬
‫إن كان سعيداً،‬
‫فليس للأمر أهمية، صحيح؟‬
‫أجل أعلم ولكن يفترض أن يكون هذا وقتنا‬
‫الأزهار وما إلى هنالك‬
‫سأرافقك إن أردت‬
‫بصراحة، أجهل ما قد أفعله من دونك‬
‫ستكونين على الأرجح أقل تأثراً‬
‫بمفعول الكحول طوال الوقت‬
‫أجل، هذا بالتأكيد‬
‫- حسناً، لدي الجعة أو الجعة‬
‫- الجعة‬
‫سأحتسي الجعة، زجاجة كبيرة‬
‫لا تحبين الجعة حتى،‬
‫لماذا لم تحضر مشروباً آخر؟‬
‫أجل، لم لم تحضر مشروباً آخر؟‬
‫لم يكن من مشروب آخر في المتجر‬
‫تفضلي‬
‫- بصحتك‬
‫كيف حالك يا "جيس"؟‬
‫أنا بخير‬
‫أجل، هي بخير، أليس كذلك؟‬
‫أجل‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً يا صديقي، أين كنت؟‬
‫كنت أعمل على الموقدة‬
‫أنت صنعتها؟‬
‫أبي، أنا آسف، سأرافقك غداً‬
‫مرحباً، ما الجديد؟‬
‫لا شيء؟‬
‫هذا جيد، لم لا نرقص؟‬
‫- "طوم"‬
‫- هل ما زلت غاضبة مني؟‬
‫هيا، نحن نبرع في ذلك، هيا‬
‫حسناً، ولكن رقصة واحدة فقط‬
‫- رقصة واحدة‬
‫- أجل، واحدة فقط‬
‫أجل‬
‫آسفة، آسفة‬
‫- "جيس"‬
‫- أنا آسفة ولكن يجب أن أرحل‬
‫مهلاً، لماذا؟‬
‫قلت إنه علي المغادرة، وصل صديقي‬
‫- ابق فحسب‬
‫- "طوم"‬
‫- هيا، ابق قليلاً‬
‫- دعني‬
‫"طوم"، دعني‬
‫اذهبي إذاً‬
‫مرحباً، لقد أتيت‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- مرحباً يا صاح‬
‫- ليس بأمر لا يمكنني معالجته‬
‫من هذا؟‬
‫إنه صديقي‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫لقد طلبت منك أن تدعها وشأنها‬
‫بالفعل‬
‫يا للهول!‬
‫"طوم"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- كان تحت تأثير الكحول‬
‫- أجل‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫تباً، أنا آسفة جداً‬
‫لست مذنبة إن كان حقيراً‬
‫أجل لكنني دعوتك إلى هنا‬
‫كان ذلك ترحيباً حاراً فعلاً‬
‫ما هي مشكلته في أي حال؟‬
‫هؤلاء الشبان لا يحبون الغرباء‬
‫حسناً، ولقد أوضح وجهة نظره‬
‫سأدعكما الآن‬
‫لا تدعيه يفلت من بين يديك‬
‫لتخفيف الألم‬
‫شكراً‬
‫هل تريد مغادرة المكان؟‬
‫أجل، أجل أرجوك‬
‫أي مركب يخصك؟‬
‫إنه هنا‬
‫حسناً، لقد وصلنا‬
‫أنا أمزح، هيا بنا، هيا‬
‫جيران مرحون‬
‫أجل، هم يحتفلون منذ وصلت إلى هنا‬
‫أهذا مركبك؟‬
‫أجل، وما زلت أعمل عليه‬
‫يا للروعة!‬
‫أتحتاجين إلى المساعدة؟‬
‫أهلاً بك على متن مركبي‬
‫هذا رائع‬
‫أجل، لا بأس به‬
‫هل نقوم بجولة؟‬
‫أجل‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫انتبهي إلى خطواتك‬
‫استديري، استديري‬
‫- وكأنه سلّم أجل‬
‫- مثل السلّم‬
‫ماذا؟‬
‫أهلاً بك في منزلي‬
‫هذا جميل فعلاً‬
‫لا تتكلمي وكأنك متفاجئة‬
‫لست مصوراً بارعاً وأعرف ذلك‬
‫أنا متفاجئة‬
‫هل ستقدم لي كأساً إضافية أو...‬
‫أجل، صحيح،‬
‫المزيد من الفودكا أو الجن؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- حسناً‬
‫هل تريدين المشروب قوياً؟‬
‫سأشربه كما تشربه‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا جهاز اتصال، يحدد موقعنا‬
‫ويتيح لنا الاتصال بالعالم الخارجي‬
‫هذا مترجم الدلافين،‬
‫يمكنك التكلم معها من خلاله‬
‫وهذا سوار تحديد الموقع‬
‫الذي يعرض لي مكان المركب طوال الوقت‬
‫- رائع‬
‫- أجل‬
‫لا تريدين أن تتواجدي‬
‫خارج المركب من دونه‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، ربما القليل من دوار البحر‬
‫مهلاً، سأرى إن كان لدي دواء لذلك‬
‫أنت منظم جداً وهذا مفاجئ‬
‫أبذل جهدي‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء‬
‫تبدين جميلة فحسب‬
‫هل تقصد أنني أبدو لطيفة؟‬
‫تعرفين ما أقصده‬
‫ولم تقيم على متن مركب؟‬
‫أظن أنني لطالما كنت مهووساً بالمحيط‬
‫وما رأيك ببلدتنا الصغيرة؟‬
‫لا بأس بها، لا بأس بها على الإطلاق‬
‫هل ولدت هنا؟‬
‫أجل، ولقد عشت هنا طوال حياتي‬
‫رائع‬
‫أجل ولكن سأغادر في أقرب وقت ممكن‬
‫ما الذي يردعك؟‬
‫أقيم مع والدي‬
‫هل والداك مطلقان؟‬
‫كلا، ماتت والدتي منذ بعض الوقت‬
‫آسف‬
‫فقدت والدي أيضاً بسبب السرطان‬
‫لا أقصد أن أزعجك ولكن‬
‫ما أقصده هو أنني فهمتك‬
‫كم مضى على ابتعادك عن منزلك؟‬
‫سنتان تقريباً‬
‫هذا وقت طويل‬
‫فقدت والدتي صوابها بعد وفاة والدي‬
‫ومن ثم أدركت أنه لا يمكنني‬
‫أن أكون مسؤولاً عنها بعد الآن‬
‫فاشتريت هذا المركب ولم‬
‫أنظر إلى الخلف مذاك الحين‬
‫إنها ليلة جميلة،‬
‫هلا نحتسي مشروبنا في الخارج‬
‫أجل، حسناً‬
‫حسناً‬
‫هيا، كيف تشعرين؟‬
‫أنا بأفضل حال في الواقع‬
‫هذا جيد‬
‫كانت ليلة رائعة‬
‫أجل بالفعل‬
‫أشكرك على دعوتي‬
‫بالتأكيد‬
‫صباح الخير‬
‫لقد أخفتني حتى الموت‬
‫أنا آسف‬
‫أين نحن؟‬
‫في المحيط‬
‫يمكنني أن أرى ذلك‬
‫فكرت أنه سيكون ممتعاً تناول‬
‫الفطور هنا ولسنا على مسافة بعيدة‬
‫أجل ولكن الليلة الفائتة،‬
‫كنا في الميناء والآن نحن في وسط العدم‬
‫تباً، أجل،‬
‫كانت نيتي صافية ولم أقصد أن أخيفك‬
‫كان يجدر بك أن تسألني‬
‫أجل، أنت محقة،‬
‫لقد أسأت التصرف وسأعيدك‬
‫انتظر، أحتاج إلى دقيقة‬
‫لا، لا، أنا أسأت الفهم، استيقظت باكراً‬
‫وظننت أن التواجد هنا سيكون جيداً‬
‫كلا، لا بأس‬
‫لا بأس، أنا مصدومة قليلاً فحسب‬
‫لقد فهمت، سأعيدك‬
‫كلا، لا بأس، بصدق‬
‫تباً، كان يفترض بي أن أوافي والدي‬
‫ولكن الإرسال مقطوع هنا‬
‫يمكنه أن يهتم بالموضوع‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫أجل، أنا متأكدة، انس الأمر‬
‫حسناً، يبدو هذا جيداً‬
‫لست مضطرة إلى قول ذلك‬
‫كلا، أنا صادقة‬
‫هل ستنضم إلي؟‬
‫أجل، أجل‬
‫هل هو صيد طازج؟‬
‫بالتأكيد، من الثلاجة‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل أنا بخير لكنني‬
‫لا أحب المياه كثيراً‬
‫ولم لا؟‬
‫لست سباّحة بارعة‬
‫حقاً؟‬
‫لن أدع أي أذى يصيبك، هيا ساعديني‬
‫- سنرفع الشراع‬
‫- حسناً‬
‫- أمسكي الحبل واسحبيه، حسناً؟‬
‫هيا بنا‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- أجل‬
‫أحسنت فعلاً‬
‫حسناً، هيا، هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- أعطيني ذلك‬
‫حسناً‬
‫والآن سنربط الحبل وستفعلين ذلك مرتين‬
‫حسناً، وكيف أفعل...‬
‫مرتان من حول الجهة العلوية، حسناً؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً، افعلي ذلك، أحسنت‬
‫انظري إلى نفسك تفعلين ذلك‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫سترين عما قريب‬
‫يجب أن ألتقط لك صورة، أنت جميلة‬
‫هيا، أنت تقضين وقتاً ممتعاً، هيا‬
‫صورة رائعة وصورة إضافية تجمعنا‬
‫لنا معاً؟‬
‫- أجاهزة؟‬
‫- أجل‬
‫تباً‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫هل بقيت مع "أيمي"؟‬
‫أين أنت؟ أرجوك اتصلي بي‬
‫اتصل بي والدك، أين أنت؟‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫إنه والدي يتساءل عن مكاني‬
‫لا تقلقي، سأعيدك هذا المساء‬
‫هو يقلق فعلاً‬
‫دعيه يقلق‬
‫يجب أن تتعلمي أن تكوني أنانية‬
‫بعض الشيء أحياناً، حسناً؟‬
‫تعالي، أريدك أن تري شيئاً، هيا‬
‫يا للروعة!‬
‫أين نحن؟‬
‫لا يمكننا الوصول إلى هنا‬
‫إلا بالمركب لذا المكان كله لنا‬
‫هيا بنا‬
‫هيا‬
‫هيا بنا، المياه رائعة، ستحبينها‬
‫هيا، أحسنت، ستفعلين ذلك، هيا‬
‫حسناً‬
‫أحسنت‬
‫ما الخطب؟ هل أنت بخير؟‬
‫أيمكنك أن تسبحي؟ هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫هل تشعرين بتحسن؟‬
‫أجل‬
‫أعرف أنك قلت إنك لا تحبين‬
‫البحر لكنك سبحت من هناك‬
‫أنا أجيد السباحة‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫إنها والدتي، لقد غرقت‬
‫اليوم هو ذكرى وفاتها‬
‫وقعت حادثة حين انعطف سائق‬
‫ثمل باتجاهنا ونحن سقطنا في الماء‬
‫نحن؟‬
‫أنا خرجت ولكن... أجل‬
‫أظن أنها كانت لتفتخر بما فعلته اليوم‬
‫أتعلم؟ لا بأس بك‬
‫هل يقتصر الأمر على ذلك؟‬
‫يجدر بنا أن نفكر في العودة‬
‫لا أعلم، لا أريد ذلك فعلاً‬
‫لا أعرف ما أريده بعد الآن‬
‫قضيت حياتي كلها بالاعتناء بوالدي‬
‫والآن لديه صديقة جديدة‬
‫لقد نسي والدتي ويتوقع‬
‫مني أن أفعل الأمر نفسه‬
‫رافقيني في فصل الصيف‬
‫وسنرى كيف ستجري الأمور‬
‫سنذهب إلى العمل حين نحتاج إلى المال‬
‫وسنعيش على متن المركب‬
‫أعرف أنها فكرة جنونية‬
‫ولكن إن انزعجت، سأعيدك‬
‫أنت مجنون‬
‫مجنون؟ أنا بغاية الجدية‬
‫رافقيني‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫يا للهول!‬
‫تباً‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫لقد أغمي عليها، أحضري حبلاً‬
‫هي تنزف، هيا‬
‫حسناً، اربطيه، هيا‬
‫- هل فعلت ذلك؟‬
‫- أجل‬
‫هيا ساعديني، حسناً؟‬
‫- أجاهزة؟‬
‫- حسناً، أجل‬
‫- هل حملتها؟‬
‫- أجل‬
‫- هل هي معك؟‬
‫حسناً، احترسي، احترسي‬
‫حسناً، حسناً‬
‫أمسكي بها‬
‫- أحضري لها بعض الماء‬
‫- حسناً‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حسناً، أنت بخير، أنت بخير،‬
‫لا تحاولي أن تتكلمي‬
‫خذ‬
‫أنت بخير، أنت بأمان، أنت بأمان‬
‫اهدأي، أنت في حال صدمة،‬
‫اشربي بعض الماء‬
‫سريع‬
‫أجل، ويا له من مظهر رائع‬
‫الوخز مؤلم جداً‬
‫أجل، ستشعرين بذلك‬
‫ولكن ما زال مظهرك جيداً‬
‫القهوة؟‬
‫أجل، شكراً‬
‫تفضلي‬
‫ألذ قهوة احتسيتها يوماً‬
‫أنا "بن" وهذه "جيس"‬
‫أنا "ليكسي"‬
‫أهلاً بك على متن المركب‬
‫شكراً‬
‫ألديك فكرة عما حصل معك؟‬
‫كلا، لا أعرف فعلاً‬
‫كان يفترض بي أن ألتقي‬
‫بأصدقاء لأجل حفلة على مركب‬
‫فلم أجدهم في المكان الذي حددوه‬
‫فشغلت المحرك‬
‫ولكن حصل انسداد‬
‫ما تسبب بقذفي إلى الأمام فارتطم رأسي‬
‫وأغمي علي‬
‫لحسن حظك أنك لم تسقطي في الماء‬
‫أعلم ولحسن الحظ أنكما وجدتماني‬
‫ستكونين بخير‬
‫آسفة، أعتذر،‬
‫أظن أنني ما زلت متوترة‬
‫بالتأكيد، بالتأكيد، آسف‬
‫في الواقع، هل من مشروب أقوى؟‬
‫أجل، أحتاج إلى ذلك أيضاً، "جيس"؟‬
‫ربما يجدر بنا أن نفكر‬
‫في العودة إلى اليابسة‬
‫من المؤكد أن "ليكسي"‬
‫تحتاج إلى معاينة طبية‬
‫لا بأس بكأس واحدة‬
‫حسناً، بصحة "ليكسي"‬
‫كلا بل بصحتكما‬
‫كأس أخرى؟‬
‫كلا، هل من مانع إن استحممت؟‬
‫كلا، الحمام على اليسار هنا‬
‫حسناً‬
‫سأترك لك قميصاً في غرفة النوم‬
‫شكراً‬
‫هل أعد لك بعض الطعام؟‬
‫بالتأكيد، هذه فكرة جيدة‬
‫سأشغل المحرك، لنعد إلى اليابسة‬
‫قررت أنني سأرافقك، أجل‬
‫هذا رائع وسنقضي وقتاً رائعاً‬
‫سأحضر أغراضي‬
‫وسأنقل الخبر إلى والدي‬
‫حسناً، سنفعل هذا‬
‫سجل المركب‬
‫٢٣ يونيو‬
‫٢٩ يونيو ٢٠١٩‬
‫مرحباً‬
‫هو منظم جداً، أليس كذلك؟‬
‫أجل، أفترض ذلك‬
‫هل نشرب مجدداً؟‬
‫بالتأكيد‬
‫شكراً، بصحتك‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أجل‬
‫- هلا نصعد‬
‫- بالتأكيد‬
‫حسناً، منذ متى أنت و...‬
‫"بن"؟‬
‫"بن"، أجل،‬
‫منذ متى تجمعكما علاقة؟‬
‫منذ البارحة‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، حصل كل شيء بسرعة فائقة‬
‫ذهبت إلى حفلة وعدنا إلى المركب‬
‫وحين استفقت، كنا هنا‬
‫ماذا؟ هل أبحر فيما كنت نائمة؟‬
‫أجل، ولكن ليس الأمر‬
‫كما تظنين إذ أعد الفطور‬
‫لذا لا بأس‬
‫هذا تصرف رومنسي‬
‫على ما أظن‬
‫كم تبلغين من العمر؟‬
‫٢٢ سنة‬
‫ماذا؟‬
‫هل تريدان الخبر السار أو السيئ؟‬
‫المحرك لا يعمل ولكن الخبر السار‬
‫هو أن مخزون الجعة متوفر‬
‫وما معنى ذلك؟‬
‫ما زال بإمكاننا الإبحار‬
‫ولكن يجب أن ننتظر هبوب الرياح‬
‫والمحرك؟‬
‫كنت أواجه مشكلة في حماوته‬
‫الزائدة وأظن أنه احترق‬
‫سيقتلني والدي‬
‫لم لا أرفع الشراعين فحسب‬
‫وحالما تهب الرياح، سننطلق، حسناً؟‬
‫هناك حتماً طريقة ما للاتصال‬
‫بخفر السواحل أو ما شابه‬
‫كلا لأن جهاز الاتصالات تعطل أيضاً‬
‫هل تقول إنه يستحيل‬
‫على أي أحد الاتصال بنا؟‬
‫هذا أمر رائع، أليس كذلك؟‬
‫كم مرة نتواجد في حالة‬
‫يتعذر فيها الاتصال بنا؟‬
‫أجل، لنستغل هذا الظرف‬
‫بأفضل طريقة ممكنة‬
‫تروقني هذه الفتاة‬
‫اسمعي، لم لا نعتبر أنه الجزء الأول‬
‫من مغامرتنا الصغيرة، حسناً؟‬
‫حسناً، أعطني زجاجة‬
‫تفضلي، بصحتكما‬
‫بصحتكما‬
‫أرأيت؟ متى؟‬
‫كنت قلقة فحسب‬
‫أنت ظريفة جداً حين تقلقين‬
‫حسناً، المزيد من الكؤوس،‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫تفضلي، أجاهزان؟ بصحتكما‬
‫بصحتكما‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل‬
‫حسناً، اشرحا لي تلك العلاقة‬
‫التي بينكما أريد سماع التفاصيل كلها‬
‫كلانا فرد في نادي‬
‫الأولاد الذين مات أهلهم‬
‫يؤسفني جداً سماع ذلك‬
‫الوالدة أو الوالد؟‬
‫- أبي‬
‫- أمي‬
‫منذ متى؟‬
‫منذ سنتين تقريباً‬
‫كيف مات؟‬
‫نوبة قلبية‬
‫ظننت أنه مات جراء السرطان‬
‫بالفعل، لكنه أصيب بنوبة قلبية‬
‫خلال العلاج الكيميائي‬
‫لم يتحمل جسمه‬
‫وكأنها أتت كنعمة خفية‬
‫أجل‬
‫حسناً، لقد خيم جو من الكآبة، صحيح؟‬
‫أجل، لننس ذلك ولنلعب لعبة‬
‫أحب أن ألعب‬
‫هذا مؤكد، ألديك عملة معدنية؟‬
‫أجل‬
‫حسناً، بدأت اللعبة‬
‫سنقذف العملة، سنشرب وسنتعرى‬
‫لم أسمع بهذه اللعبة قط‬
‫أنا أقذف العملة،‬
‫فيما تختاران طرة أو نقشة‬
‫إن أتى الخيار صائباً، تكونان بأمان‬
‫وإن أتى خاطئاً،‬
‫فإما أن تحتسيا القليل من مشروبكما‬
‫وإما أن تخلعا قطعة من ملابسكما‬
‫ومن سيقرر ذلك؟‬
‫الشخصان خارج اللعبة على ما أظن‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً؟‬
‫أجل، حسناً، اقذفيه‬
‫مهلاً، من سيبدأ؟‬
‫"جيس"؟‬
‫حسناً‬
‫طرة‬
‫صح‬
‫حسناً يا "بن"، إنه دورك‬
‫طرة‬
‫ماذا سنطلب منه أن يفعل؟‬
‫التعري بالتأكيد‬
‫حسناً، حسناً‬
‫هذا ممتع‬
‫لمن؟‬
‫حسناً، نقشة‬
‫كلا‬
‫- أنت تكذب‬
‫- كلا‬
‫بلى، هذا مؤكد‬
‫تعري‬
‫حسناً‬
‫نقشة‬
‫أخطأت مجدداً‬
‫تباً‬
‫ماذا لوغيرنا اللعبة قليلاً؟‬
‫حسناً، وكيف ذلك؟‬
‫بدلاً من احتساء المشروب والتعري‬
‫ماذا لو تناول كل منا واحدة من هذه؟‬
‫وما هي هذه؟‬
‫أجل، حسناً‬
‫"جيس"؟‬
‫لا أعلم‬
‫هيا، سيكون الأمر ممتعاً‬
‫لكنني أستمتع بوقتي الآن‬
‫هيا، لا تكوني مملة‬
‫أجل‬
‫أحسنت‬
‫هيا‬
‫مذاقها مريع‬
‫أحسنت، هيا‬
‫"بن"؟‬
‫"جيس"، كنت أبحث عنك‬
‫ماذا أصابك؟‬
‫"بن"، يا للهول! "بن"‬
‫حافظي على هدوئك، يمكنني أن أشرح‬
‫"بن"، أيمكنك سماعي؟‬
‫- هو بخير، لقد سبق...‬
‫- ابتعدي عني، "بن"، "بن"‬
‫- أيمكنك أن تسمعني؟ "بن"؟‬
‫- اسمعي‬
‫- ابتعدي‬
‫- اسمعيني‬
‫شكراً‬
‫اسمعي، هو هاجمني‬
‫ماذا؟‬
‫أتيت للتحقق من المحرك‬
‫وشغلت هذا الزر وانطلق المحرك‬
‫لم يكن المحرك معطلاً يا "جيس"،‬
‫كان يكذب علينا‬
‫لماذا قد يهاجمك؟‬
‫لا أعلم،‬
‫لقد جعل رأسي يرتطم بهذا الشيء‬
‫اسمعي، يجب أن ننقله من هنا‬
‫يجب أن نقيده قبل أن يستفيق‬
‫لماذا كنت تتحققين‬
‫من المحركات في أي حال؟‬
‫لأنني لم أصدق أنها كانت معطلة‬
‫لقد خدرك يا "جيس"‬
‫لن يفعل "بن" أمراً كهذا‬
‫لقد رأيت ذلك يا "جيس"،‬
‫كنت فاقدة للوعي‬
‫لكننا تناولنا الحبوب كلنا معاً‬
‫لم أتناولها‬
‫ماذا تتذكرين بعد تناولها؟‬
‫ليس هذا منطقياً‬
‫لم لا؟‬
‫- أنت لا تعرفينه يا "جيس"‬
‫- وهذه حالك‬
‫أحتاج إلى مساعدتك لنقله‬
‫كلا‬
‫لقد هددني يا "جيس"‬
‫وقال إنه سيقتلني‬
‫من الواضح أنه يريدنا‬
‫أن نتواجد هنا وحدنا‬
‫ساعديني على نقله أرجوك‬
‫هيا بسرعة‬
‫افعلي ذلك‬
‫قبل أن يستفيق‬
‫ولكن ما الذي يجري؟‬
‫هل قيدتني؟‬
‫هل أنت بخير؟ لقد قالت...‬
‫أنت هاجمتني‬
‫عم تتكلمين؟‬
‫كنت تعرف أنني سأكشف أمرك‬
‫"جيس"، اسمعيني،‬
‫لا يمكنك أن تثقي بها، حسناً؟‬
‫- لا يمكنك أن تثقي بها‬
‫- اخرس‬
‫- هو ينزف‬
‫- لن يموت‬
‫أريدك أن تشاهدي شيئاً، راقبيه فحسب‬
‫حسناً يا "جيس"، ما الذي يجري؟‬
‫هي تقول إنك هاجمتها‬
‫بل هي هاجمتني‬
‫آخر ما أتذكره هو أنني‬
‫كنت أعمل على المحرك‬
‫ومن ثم أرى نفسي مقيداً‬
‫مع ضربة على رأسي‬
‫حسناً، هناك عدة طوارئ‬
‫داخل حجرة القيادة على اليمين‬
‫ستجدين في داخلها مسدساً مضيئاً،‬
‫أحضريه، حسناً؟‬
‫يجب أن نغادر هذا المكان‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، يجب أن توقفيها‬
‫سأفعل ذلك‬
‫فكرت في أنك قد تودين رؤية هذه‬
‫لقد سبق ورأيتها‬
‫انظري إلى النساء في الصور‬
‫هن كلهن شابات يا "جيس"‬
‫- حسناً‬
‫- هذا ما يفعله‬
‫يحضر النساء إلى هذا‬
‫المركب ومن ثم يخدرهن‬
‫أعرف ما فعلته‬
‫كلا، توقفي‬
‫اخرجي معي لدقيقة، حسناً؟‬
‫أعرف أن الضغط كبير لكنه‬
‫ليس شاباً صالحاً يا "جيس"‬
‫أنت واحدة من مغامراته الإضافية‬
‫انظري إلى هذه‬
‫هذه أنا‬
‫سبق وتواجدت على هذا المركب‬
‫لقد عدت لأحاول معرفة ما حصل معي‬
‫ليس واضحاً أنها أنت‬
‫لقد خدرني يا "جيس"،‬
‫تماماً كما خدرك الليلة الفائتة‬
‫هل خططت لذلك؟‬
‫اسمعي، يمكننا أن نجد...‬
‫لا يهم، سأذهب لأجعل المركب يتقدم‬
‫هل هذه هي؟‬
‫ماذا؟ كلا، قد تكون هذه أي فتاة‬
‫تباً‬
‫ما السبب الذي يجعلها تفعل ذلك؟‬
‫لا أعلم، لأنها مريضة نفسية‬
‫لقد تلاعب بها شاب ما وهي تنتقم مني‬
‫أنا لا أعرف يا "جيس"‬
‫تلك ليست هي حتى في الصورة‬
‫تباً، انزعي سوار التوجيه‬
‫وأخبريني عن الاتجاه الذي نسلكه‬
‫أرجوك، افعلي ذلك فحسب، هذا مهم‬
‫تباً، اليابسة تقع شرقاً‬
‫هي تأخذنا بالاتجاه الخطأ‬
‫لا تعيدك إلى ديارك يا "جيس"‬
‫انظري إلي، انظري إلي، لم ألمسها قط‬
‫ليس لدي أدنى فكرة من تكون وهي خطرة‬
‫لماذا القماشة خارج فمه؟‬
‫هل أخبرك كل شيء وأخيراً؟‬
‫أخبرتها أنك مريضة نفسية‬
‫وأنت تصدقينه؟‬
‫كلا، أنت محقة، هو حقير منافق‬
‫كم من الوقت حتى نصل إلى اليابسة؟‬
‫بضع ساعات‬
‫أحتاج إلى مشروب، أتريدين ذلك؟‬
‫حسناً، ولكن أسرعي فحسب‬
‫انظر إلى ما وجدته‬
‫وأنت قلت إنك تحب اللعب‬
‫- تباً لك‬
‫- لنلعب لعبتك الآن‬
‫ما رأيك لو نبدأ بحبتين؟‬
‫افتح فمك، ابتلعها، هيا‬
‫كم واحدة جعلتني آخذ؟‬
‫ابتلعها‬
‫ما رأيك بالحبة الثالثة؟‬
‫توقف عن الحراك!‬
‫جيد، افتح فمك ودعني أرى‬
‫أحسنت‬
‫أين صديقتك الغبية؟‬
‫ولم تأخرت؟ يجب أن أشرب‬
‫حسناً، لنركز‬
‫لقد أغمي عليها‬
‫لقد ضربتها بزجاجة،‬
‫كنت أجهل ما أفعله غير ذلك‬
‫حين تستفيق، ستهاجمك‬
‫فكي قيدي فحسب‬
‫وسأتولى الأمر، حسناً؟‬
‫يجب أن أعود أدراجي بالمركب،‬
‫فهل تنزلين الشراع؟‬
‫ولم هذا؟‬
‫يجب أن نقيدها إن أردنا‬
‫أن نعيدك إلى اليابسة‬
‫كلا... الشراع،‬
‫هل تعرفين كيفية إنزاله؟‬
‫أجل، يمكنني أن أفعل ذلك‬
‫أرجوك‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل ستقتلها؟‬
‫كانت ميتة أصلاً‬
‫كلا، هذا لا يعقل، هذا مستحيل‬
‫لقد ضربتها بقوة كبيرة‬
‫أجهل ما أفعله غير ذلك يا "جيس"‬
‫اسمعي، لا يعرف أحد غيرنا‬
‫أنها على متن هذا المركب‬
‫ولن يضطر أحد إلى معرفة ذلك، حسناً؟‬
‫كلا‬
‫مهلاً، أهتم لأمرك يا "جيس"‬
‫ولا أريد أن تتدمر حياتك بسبب ذلك‬
‫لذا فكري في الأمر، حسناً؟‬
‫"بن"، لا تفعل ذلك، لا‬
‫تباً‬
‫- لقد ضربتني‬
‫- لم تكن وجهتنا اليابسة‬
‫كنت لتدعيه يقتلني‬
‫أيتها الحقيرة!‬
‫أحبك، أنت فتاة رائعة،‬
‫هيا، اذهبي‬
‫مرحباً‬
‫ماء‬
‫ماذا قلت؟‬
‫آسفة، لم أعد أسمع جيداً‬
‫بعد أن ضربت رأسي‬
‫ماء‬
‫من فضلك؟‬
‫من فضلك‬
‫افتح فمك‬
‫حقيرة معتوهة، تباً لك‬
‫أين "جيس"؟‬
‫هل قتلتها؟‬
‫كانت حادثة‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫يعرف كلانا أنها ليست المرة الأولى لي‬
‫على متن هذا المركب‬
‫لم أفعل شيئاً‬
‫لا أتذكرك‬
‫وأنا... لم أخدر أحداً قط‬
‫أنت تكذب‬
‫لقد قتلت "جيس"‬
‫قلت لك إنها مجرد حادثة‬
‫حسناً، ماذا تريدين؟‬
‫هل... تريدين المال؟‬
‫المال؟ فوالدي ثري جداً‬
‫يمكنني أن أحصل لك على المبلغ المطلوب‬
‫قبل بلوغ اليابسة حتى‬
‫ولكن ظننت أن والدك ميت‬
‫ليس ذلك الموضوع‬
‫ما الأمور الأخرى‬
‫التي كذبت بشأنها يا "بن"؟‬
‫كم؟ حددي سعرك فحسب‬
‫هل تظن أنني أريد‬
‫مالك لأنك تشعر بالذنب؟‬
‫أريد أن أسمع منك فحسب ما فعلته بي‬
‫أريد أن أسمعك تقول ذلك‬
‫ما زلت لا تعرفين‬
‫بلى أعرف‬
‫كنت على متن هذا المركب‬
‫وأنت خدرتني واعتديت علي‬
‫أعرف أنك فعلت ذلك‬
‫لم يكن بيدي حيلة، أتعلمين؟‬
‫أريد أن أسمعك تقول ذلك‬
‫كف عن الضحك، أنت معتوه‬
‫سبق وقلت لك إنني‬
‫لا أذكر من تكونين حتى‬
‫كم امرأة أخرى تعرضت لذلك؟‬
‫لم أفعل أي شيء‬
‫اخرس...‬
‫يجب أن أنزل المرساة‬
‫يا إلهي، أيتها العبقرية‬
‫هيا بسرعة، أسرعي‬
‫هيا‬
‫من هذه؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- إنها "ليكسي"‬
‫- تلك ليست هي‬
‫- انظر إلى معصمها‬
‫هذا وشمها‬
‫هل التقطت صوراً لي؟‬
‫لا أصدق أنك تظنين‬
‫أنني قد أفعل أمراً مماثلاً‬
‫لن أؤذيك أبداً يا "جيس"، صدقيني‬
‫لذا فكي قيدي لنتمكن من...‬
‫نتمكن من ماذا؟‬
‫لقد خدرتني‬
‫لا يهم ما تظنينه، فهي لن تدعك تغادرين‬
‫هذا المركب حية وأنت تعرفين ذلك‬
‫هذا وقف عليك‬
‫سأعيدك يا "جيس"‬
‫ولكن لا يستطيع أحد معرفة ما حصل هنا‬
‫فهل يمكنني الوثوق بك؟‬
‫تريدين ذلك؟ لا يمكنك الوثوق بها‬
‫لم أقصد أن أؤذيك يا "جيس" وكنت أجهل‬
‫حتى أنك ستكونين على متن هذا المركب‬
‫كان ينبغي أن أعرف ما فعله بي‬
‫وهو سيستمر في القيام‬
‫بذلك إلا إن ردعه أحد‬
‫كنت محقة‬
‫تباً‬
‫ستندمين على ذلك يا "جيس"‬
‫"جيس"، يجب أن تغادري الآن‬
‫يجب أن نعيده إلى اليابسة‬
‫لا يمكنني أن أفعل ذلك‬
‫تعرفين أنه لا يمكنني أن أفعل ذلك‬
‫"ليكسي"، توقف، دعها، أفلتها‬
‫دعها‬
‫ستفجر هذا المركب‬
‫ستقتلنا نحن الاثنان، فلا تكوني غبية‬
‫أرجوك، لا تفعل ذلك، لا، لا‬
‫"بن"، لا تريد أن تفعل ذلك، أرجوك‬
‫أرجوك، أرجوك‬
‫"جيس"‬
‫"جيس"، "جيس"، لن أؤذيك، حسناً؟‬
‫أحتاج إليك لمساعدتي هنا‬
‫يمكننا أن نحل هذه المشكلة، حسناً؟‬
‫قد يكون هذا سرنا‬
‫الصغير لذا عليك فحسب...‬
‫اقتربي، عديني أنك ستساعدينني‬
‫اقتربي‬
‫- تباً لك!‬
‫- عديني!‬
‫"جيس"، افتحي الباب،‬
‫افتحي هذا الباب‬
‫هل هذا ما تريدين أن تفعليه؟‬
‫لو كنت مكانك، لما فعلت ذلك‬
‫هيا‬
‫"ليكسي"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، هيا بنا‬
سـحـب وتـعديـل
[AFLAMLAB.COM]