‫استمري في التنفس‬
‫وادفعي!‬
‫مرة أخرى‬
‫أنا لا...‬
‫ادفعي!‬
‫الرأس!‬
‫- ولد يا سمو الأميرة‬
‫- الشكر لـ"الأم"‬
‫دعيني أحمله‬
‫- أهو بصحة جيدة؟‬
‫- ويفيض حيوية يا سمو الأميرة‬
‫سمو الأميرة‬
‫الملكة طلبت إحضار الطفل إليها‬
‫على الفور‬
‫لماذا؟‬
‫- سآخذه بنفسي‬
‫- يجب أن تبقي في السرير يا سمو الأميرة‬
‫نعم، ينبغي ذلك‬
‫ساعدنني في ارتداء ثوبي‬
‫سمو الأميرة، ثوبك‬
‫- سمو الأميرة؟‬
‫- إنها تخرج‬
‫المشيمة‬
‫- ولد، سمعت للتو‬
‫- نعم‬
‫أحسنت‬
‫- أين تذهبين؟‬
‫- تريد رؤيته‬
‫الآن؟‬
‫- أنا ذاهب معك‬
‫- هذا ما آمله‬
‫- دعيني أحمله‬
‫- لن أجعلها تشعر بالرضا‬
‫اتكئي على ذراعي على الأقل‬
‫هل كان الأمر مؤلماً كثيراً‬
‫يا للآلهة!‬
‫- اخترق رمح كتفي ذات مرة‬
‫- كم أنا متعاطفة معك!‬
‫- الأميرة‬
‫- أنا سعيد لأنني لست امرأة‬
‫- سمو الأميرة‬
‫- سمو الأمير‬
‫- سمو الأميرة، سيدي‬
‫ما الخطب؟‬
‫ما الأمر؟ ما الأمر؟‬
‫تباً! سر، سر‬
‫ماذا عساها تريد؟‬
‫ظننت أننا تجاوزنا هذا‬
‫سمو الأميرة، سير (لينور)‬
‫شرف لي أن أكون بين أول من يهنّئونكما‬
‫شكراً يا لورد (كازويل)‬
‫- إن كنت أستطيع تقديم خدمة...‬
‫- قد نحتاج إليك يوماً يا سيدي اللورد‬
‫سنعود، حسناً؟ فلتأت هي إلينا، حسناً؟‬
‫لا، إلا إن أردت أن تحملني‬
‫وتهبط بي هذا الدرج‬
‫هذا سخيف‬
‫سمو الأميرة‬
‫(رينيرا)، ينبغي أن ترتاحي بعد الولادة‬
‫- لا أشك أنك تفضّلين ذلك، جلالتك‬
‫- يجب أن تجلسي‬
‫(تاليا)، أحضري وسادة للأميرة‬
‫- لا حاجة إلى ذلك‬
‫- هراء!‬
‫سنكمل هذا لاحقاً‬
‫جلالتك‬
‫- يا لها من أخبار سعيدة هذا الصباح!‬
‫- بالفعل يا جلالة الملك‬
‫أين هو؟‬
‫أين حفيدي؟ تعال‬
‫ها هو‬
‫أمير رائع، قوي‬
‫ستكون فارساً مهاباً، نعم‬
‫- هل للطفل اسم؟‬
‫- لم نتحدث عن...‬
‫- (جوفري)، سنسميه (جوفري)‬
‫- هذا اسم غير معتاد في عائلة (فيلاريون)‬
‫أعتقد أن أنفه كأنف أبيه‬
‫ألست كذلك؟‬
‫إذا سمحت، جلالتك‬
‫ابنتك بذلت جهداً بطولياً ويجب أن ترتاح‬
‫بالطبع‬
‫برفق‬
‫أحسنت يا ابنتي‬
‫آمل أن الولادة كانت سهلة‬
‫أظن أنني دعوت القابلة بالـ"قذرة"‬
‫تابع المحاولة يا سير (لينور)‬
‫عاجلاً أو آجلاً، قد تنجبان طفلاً يشبهك‬
‫ألا تفكر في استشارتي قبل تسمية طفلي؟‬
‫- إنه طفلنا، أليس كذلك؟‬
‫- واحد منا فقط ينزف‬
‫أستحق أن يكون لي رأي‬
‫في شؤون عائلتي‬
‫لم تبدُ مهتماً بشؤوننا مؤخراً‬
‫ويرى تنيناً كبيراً مخيفاً‬
‫أمي، انظري‬
‫اخترنا بيضة للطفل‬
‫تبدو البيضة المناسبة‬
‫- سمحت لـ(لوك) بالاختيار‬
‫- شكراً يا (جيس)‬
‫لا تغادر بيضة حظيرة التنانين كل يوم‬
‫يا سمو الأميرة‬
‫لذلك ارتأيت أن من الأفضل‬
‫أن أرافق الولدين‬
‫أنا و(لينور) نشكرك أيها القائد‬
‫سمعت أنه ولد آخر‬
‫ستكون فارساً رائعاً‬
‫أتسمحان لي؟‬
‫السير (هاروين) يريد التعرف إلى (جوفري)‬
‫بالطبع‬
‫أسميتماه (جوفري)؟‬
‫- أرجوك يا أبي، أيمكنني أن أحمل (جوفري)؟‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- عودا إلى حظيرة التنانين‬
‫- هيا‬
‫قبل أن يرسلوا فرقة للبحث عنكما‬
‫نائم أمام قائد الحرس؟‬
‫انعدام سافر للاحترام‬
‫هناك غطرسة تسري في العائلة للأسف‬
‫توقف‬
‫دعاه يأتي‬
‫أخضع (فيرماكس) لأمرك أيها الأمير (جيسيريس)‬
‫اخدم‬
‫توقف‬
‫أحسنت‬
‫(فيرماكس)‬
‫- (فيرماكس)‬
‫- توقف! توقف!‬
‫يجب أن تسيطر على تنينك أيها الأمير‬
‫كما سيطر الأمير (إيغون) على (سانفاير)‬
‫عندما يصبح مرتبطاً بك كلياً‬
‫سيرفض قبول تعليمات أي شخص آخر‬
‫أيمكنني قولها؟‬
‫انفث النار يا (فيرماكس)‬
‫(إيموند)، لدينا مفاجأة لك‬
‫- ما هي؟‬
‫- شيء مميز جداً‬
‫- أنت الوحيد بيننا الذي ليس له تنين‬
‫- بالفعل‬
‫وشعرنا بالأسف لذلك‬
‫فوجدنا لك تنيناً‬
‫تنين؟ كيف؟‬
‫الآلهة تمنحها لنا‬
‫- انظر، "الرعب الوردي"!‬
‫- "الرعب الوردي"!‬
‫كن حذراً عندما تعتليه‬
‫الركوب الأول شاق دائماً‬
‫هذه الحشرة لها ستون حلقة‬
‫وأربع أرجل في كل حلقة‬
‫- هذا يعني ٢٤٠‬
‫- نعم، هذا صحيح‬
‫لها عينان، لكن لا أظن أنها تبصر‬
‫ولماذا لا تبصر في رأيك؟‬
‫هذا أمر نعجز عن فهمه‬
‫أظن أنك محقة، هناك أمور كذلك‬
‫جلالتك‬
‫- (إيموند)، ماذا فعلت؟‬
‫- فعلها مرة أخرى‬
‫بعد كل المرات التي حُذرت فيها؟‬
‫هل يجب أن أحبسك في حجرتك؟‬
‫- هم أرغموني على ذلك‬
‫- وكأنك تحتاج إلى تشجيع‬
‫- هوسك بتلك الوحوش يستعصى على الفهم‬
‫- أعطوني خنزيراً‬
‫- ماذا؟‬
‫- قالوا إنهم وجدوا تنيناً لي‬
‫- الحلقة الأخيرة ليس فيها أرجل‬
‫- لكنه كان خنزيراً‬
‫- سيكون لك تنين يوماً ما‬
‫- عليه أن يتجاهلهم‬
‫أعرف ذلك‬
‫ضحكوا جميعاً‬
‫وضعوا له جناحين كما يبدو، وذيل‬
‫- لا ينبغي أن يكون بهذه السذاجة‬
‫- إنه طفل‬
‫ظنّ أنهم عثروا صدفة على تنين برّي بلا اسم‬
‫واستدرجوه إلى حظيرة التنانين؟‬
‫- حفيداك خطيران‬
‫- إنهما طفلان أكثر منه‬
‫إنهما متوحشان، وهذا ليس مفاجئاً‬
‫هل أنت متأكدة من أن (إيغون)‬
‫ليس من حرضهما على ذلك؟‬
‫- إنها أعجوبة أن بيضتيهما فقستا‬
‫- لماذا؟‬
‫- أنت تعرف لماذا؟‬
‫- كلا، لا أعرف‬
‫لا... (فيسيريس)‬
‫سنكمل بعد ظهر اليوم يا (إدارد)‬
‫أثرت هذه المسألة من قبل‬
‫وأمرتني بألاّ أتحدث عنها فالتزمت الصمت‬
‫إنجاب طفل واحد بتلك الهيئة غلطة‬
‫لكن إنجاب ثلاثة يعتبر إهانة‬
‫إهانة للعرش ولك‬
‫ولعائلة (فيلاريون)‬
‫وللزواج الذي جاهدت بشدة لتدبره لها‬
‫ناهيك عن العفة نفسها‬
‫كان لديّ فرس سوداء فيما مضى‬
‫سوداء كالغراب‬
‫وذات يوم، فرّت من مرعاها‬
‫وحملت بمهر من فحل الجيران‬
‫كان الفحل فضياً كالقمر في ليلة شتوية‬
‫وعندما وُلد الفحل كان لونه كستنائياً‬
‫حصان بنيّ عادي جداً‬
‫الطبيعة تعمل بطرق غامضة‬
‫كيف تعرف؟‬
‫الفحل الفضي، كيف تعرف أنه هو؟‬
‫هل شهدت العملية نفسها؟‬
‫عواقب ادعاء كالذي يصدر منك‬
‫ستكون وخيمة‬
‫لا تتحدثي عن هذا مرة أخرى‬
‫"هل فقدت عقلي يا سير (كريستون)؟"‬
‫هل تخدعني أحاسيسي أم أن الآخرين كلهم‬
‫نيام ويحلمون الحلم المشوش ذاته؟‬
‫يبدو أحياناً أنهم كذلك، جلالتك‬
‫إنها تتباهى بمزايا إرثها بلا خجل‬
‫وتتوقع من الجميع في (ريد كيب)‬
‫إنكار الحقيقة التي تراها أعيننا بوضوح‬
‫- ووالدها الملك...‬
‫- إنه يعرف‬
‫بالطبع يعرف، أو عرف ذات مرة‬
‫ثم أقنع نفسه بخلاف ذلك‬
‫والآن يكتفي بإيجاد الأعذار لها‬
‫الأميرة (رينيرا) متكبرة وعنيدة‬
‫إنها كالعنكبوت‬
‫تلدغ وتمتص الحياة من فرائسها‬
‫عاهرة مدللة‬
‫لم يكن ذلك لائقاً بي يا جلالة الملكة‬
‫أنا أعتذر‬
‫يجب أن أؤمن بأن الشرف والأخلاق‬
‫سينتصران في النهاية‬
‫علينا أن نتمسك بذلك وببعضنا‬
‫فكرة من كانت؟‬
‫- الخنزير، أكانت خطتك؟‬
‫- لا‬
‫كانت فكرة (جيس) و...‬
‫كانت فكرتهما الاثنين، لست متأكداً‬
‫- (إيموند) أخوك‬
‫- إنه أحمق‬
‫نحن عائلة، يمكنك إغاظته كما تشاء في البيت‬
‫- لكن أمام الناس، يجب أن ندافع عن بعضنا‬
‫- كان الأمر مضحكاً‬
‫هل تظن أن ابنيّ (رينيرا)‬
‫سيكونان تسليتك إلى الأبد؟‬
‫حسب المجريات، ستعتلي (رينيرا) العرش‬
‫وسيكون (جيسيريس تارغاريان) وريثها‬
‫إذن؟‬
‫أنت رجل ناضج تقريباً‬
‫كيف يمكن أن تكون غافلاً هكذا؟‬
‫إذا تولت (رينيرا) زمام السلطة‬
‫ستكون حياتك معرضة للخطر‬
‫وحياة (إيموند) أيضاً‬
‫قد تقرر القضاء‬
‫على أي تحد لخلافتها العرش‬
‫- إذن لن أتحدى...‬
‫- أنت التحدي‬
‫أنت التحدي يا (إيغون)‬
‫فقط بعيشك وتنفسك‬
‫أنت ابن الملك البكر‬
‫وما يعرفونه، ما يعرفه كل أهالي المملكة‬
‫في قرارة أنفسهم‬
‫هو أنك ستكون ملكنا يوماً ما‬
‫ارتد ملابسك‬
‫انفث النار!‬
‫قلوب الضأن ممتازة‬
‫نحن محظوظون بطاهينا، معاليك‬
‫ما زالت هناك كعكة دراق سنقدمها‬
‫وسنتقاتل على البقايا‬
‫إذن، قبل أن نبدأ القتال...‬
‫فلنشرب نخب "(إيغون) المنتصر" جدك العظيم‬
‫الذي انضم إلى قضيتنا ضد (فولانتيس)‬
‫في "القرن الدامي"‬
‫جاء على ظهر التنين العظيم (بيلاريون)‬
‫لمساعدتنا في (ليس)‬
‫وأحرق أسطولاً من سفن العدو‬
‫وغيّر سير الأحداث‬
‫- نخب "(إيغون) المنتصر"‬
‫- نخب (إيغون)‬
‫وهذا يوصلني إلى شأن آخر‬
‫عرض أريد تقديمه لتكريم تحالفنا التاريخي‬
‫إن كان هدفك الزواج بإحدى ابنتينا، معاليك‬
‫فكان بإمكانك قول ذلك‬
‫وإعفائنا من درس التاريخ‬
‫ماذا؟‬
‫ما كنت لأحسب نفسي جديراً بذلك‬
‫أيتها الليدي (لينا)‬
‫أريد أن أعرض عليكم‬
‫إقامة دائمة هنا في (بنتوس)‬
‫سأهديكم هذا المنزل على الفور‬
‫مع مزارعه وأراضيه والكرم والغابة‬
‫وسيدفع ساكنوه ضرائبهم سنوياً‬
‫لسيدهم الجديد (تارغاريان)‬
‫ستكون لك الحرية في المدينة والميناء‬
‫بما يليق بمركزك الملكي‬
‫- استمر‬
‫- (ليس) وحلفاؤها ينهضون من جديد‬
‫"التحالف الثلاثي" ضم جهوده‬
‫إلى (كورين مارتل) حاكم (دورن)‬
‫وفي أي لحظة‬
‫قد يوجهون أنظارهم إلى الشمال‬
‫عائلتك لديها تنانين‬
‫ثلاثة تنانين الآن، وربما أربعة في المستقبل‬
‫هدفي هو حماية (بنتوس)‬
‫من أعين "التحالف الثلاثي" الطامعة‬
‫ساعد (بنتوس) في مواجهة هذا‬
‫كما فعل (إيغون) في الماضي‬
‫وسيملأ امتناني كأسك ويفيض منه‬
‫معاليك، نحن مسافرون‬
‫وقد أطلنا البقاء في ضيافتكم‬
‫هذا عرض سخي جداً، وسنتباحث فيه بالتأكيد‬
‫أنت تفكر في عرض الأمير (ريجيو)‬
‫نعيش حياة جيدة هنا‬
‫لنا الحرية في عمل ما نريد‬
‫- ومُرحب بنا ومُحتفى بنا‬
‫- وضيوف إلى الأبد‬
‫بالضبط، ليس لدينا مسؤوليات‬
‫المكائد السياسية والتغير اللانهائي للولاءات‬
‫والخلافة أمور لا تعنينا‬
‫- إنهم يستغلوننا‬
‫- إنه أمر منعش، أليس كذلك؟‬
‫صفقة تبادل بسيطة‬
‫لدينا تنانين ولديهم ذهب‬
‫نحن أكثر من هذا يا (ديمون)‬
‫نحن لسنا مغنّين أو ممثلين‬
‫نعمل للترفيه عن أمير أجنبي‬
‫نحن دماء (فاليريا القديمة)‬
‫- لا ننتمي إلى هنا‬
‫- (فاليريا) انتهت، نحن لا ننتمي إلى أي مكان‬
‫أريد أن يولد طفلي حيث وُلدت أنا‬
‫في (دريفتمارك)، في قلعة أبي الحاكم‬
‫أريد أن تترعرع ابنتاي في وطنهما مع عائلتهما‬
‫وفقاً لحقوقهما المكتسبة بالولادة‬
‫في نهايتي، أريد أن أموت ميتة راكبة تنين‬
‫وليس ميتة حاكم ريفي بدين‬
‫حرك ركبتيك بمرونة، حرك قدميك بخفة‬
‫أبق قدميك خفيفتين وذراعيك ثقيلتين‬
‫هذا ما نحتاج إليه يا (لايونيل)‬
‫فتية يتعلمون معاً ويتدربون معاً‬
‫ويوقعون بعضهم أرضاً ويتساعدون في النهوض‬
‫ستتشكل بينهم بالتأكيد رابطة تدوم العمر‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫هذا ما نأمله، جلالتك‬
‫لا تطل الوقوف منتصباً يا أميري‬
‫وإلاّ أوقعك الخصم أرضاً‬
‫(إيغون)‬
‫فزت بمبارزتي الأولى يا سير (كريستون)‬
‫وخصمي يتوسل الرحمة‬
‫إذن، سيكون لك خصم جديد الآن‬
‫يا "سيد دمية القش"!‬
‫فلنر إن كنت تستطيع لمسي‬
‫أنت وأخوك‬
‫عليكما أن تقاتلا أفضل من ذلك‬
‫تسلّحا أيها الفتيان، لا ترحما أعداءكما‬
‫يبدو أن الولدين الصغيرين‬
‫بحاجة إلى انتباه منك يا سير (كريستون)‬
‫هل تشكك في طريقة تدريبي يا سيدي؟‬
‫أقترح فقط أن تطبق تلك الطريقة‬
‫على كل تلاميذك‬
‫حسناً‬
‫(جيسيريس)، تبارز مع (إيغون)‬
‫الابن الأكبر ضد الابن الأكبر‬
‫- هذه ليست مبارزة عادلة‬
‫- أعرف أنك لم تخض حرباً حقيقية يا سيدي‬
‫لكن في رحى المعركة‬
‫لا ينبغي لأحد أن يتوقع مبارزات عادلة‬
‫جهزا سيفيكما‬
‫اشتبكا‬
‫- مخالفة‬
‫- أنا سأتصرف معه‬
‫ثبّت قدميك بقوة، لديك ميزة الطول فاستغلها‬
‫هاجمه كما يُفترض بك‬
‫سدد نحو الصدر، واضرب القلب...‬
‫أنت!‬
‫اقترب أكثر، أجبره على التراجع‬
‫أطبق عليه، استمر في الهجوم، استخدم قدمك‬
‫لا تدعه ينهض‬
‫تابع الهجوم‬
‫كفى!‬
‫- كيف تجرؤ على وضع يديك عليّ؟‬
‫- (إيغون)!‬
‫نسيت نفسك يا (سترونغ)، هذا الأمير‬
‫أهذا ما تعلّمه يا (كول)؟‬
‫القسوة مع الخصم الأضعف؟‬
‫اهتمامك بتدريب الأمير الصغير‬
‫غير معتاد أيها القائد‬
‫معظم الرجال لا يبدون مثل هذا التفاني‬
‫إلا مع قريب‬
‫أو أخ‬
‫أو ابن‬
‫تراجع!‬
‫قلها مرة أخرى! قلها مرة أخرى!‬
‫هذا ما توقعته‬
‫حمّميه بقطعة قماش‬
‫وقولي للطاهي أن يعطيك نبيذاً جيداً لتشربيه‬
‫سمو الأميرة‬
‫وقعت حادثة في الساحة‬
‫"إنه يغمرني بشعور دائم بالعار"‬
‫"أهذا هو ما يهمك إذن؟ عارك"‬
‫"عارنا يا (هاروين)!‬
‫عار على كل عائلة (سترونغ)"‬
‫"لأني ضربت (كول) الذي لا يُطاق؟‬
‫ابن خادم؟"‬
‫- "إنه فارس في الحرس الملكي الآن"‬
‫- "اعتدى على الأمير..."‬
‫- "ومدافع عن العرش"‬
‫- "وريث العرش المستقبلي"‬
‫- ظروف ولادته...‬
‫- إن كنا سنتحدث عن العار...‬
‫لقد جعلتنا عرضة لاتهامات بخيانة بشعة‬
‫وأي خيانة هذه؟‬
‫لا تتظاهر بالحماقة أمامي يا فتى‬
‫علاقتك الحميمة بالأميرة (رينيرا)‬
‫هي إهانة قد تعني النفي والموت‬
‫لك ولها وللأطفال‬
‫إنها مجرد إشاعة حاكها خصوم الأميرة‬
‫الناس لهم أعين يا فتى!‬
‫لكن يبدو أن جلالة الملك‬
‫يرفض قبول ما تراه عيناه‬
‫هذا الحاجز الواهي هو فقط‬
‫ما يحول بينك وبين الجلاد‬
‫التغافل المتعمد لأب تجاه ابنته‬
‫أتمنى لو أظهر أبي مثل ذلك التغافل‬
‫ألم أفعل ذلك طيلة تلك السنوات؟‬
‫لكنك اليوم اعتديت علناً‬
‫على فارس في الحرس الملكي دفاعاً عن...‬
‫لك شرفك ولي شرفي‬
‫هذا لتخفيف الألم يا سمو الأميرة‬
‫- شكراً لك‬
‫- ستشعرين بالتحسن بعد يوم أو يومين‬
‫عندما يجف الحليب‬
‫- زوجتي العزيزة‬
‫- سمو الأميرة‬
‫لقد وقعت‬
‫- أين كنت؟‬
‫- خرجت مع (كارل)‬
‫ألم أخبرك بذلك؟‬
‫هل تشعرين بألم شديد؟‬
‫- الحليب يجعل الثديين متورمين...‬
‫- هل تسمح يا سير (كارل)؟‬
‫- أريد التحدث إلى زوجي‬
‫- بالطبع يا سمو الأميرة‬
‫الحرب وشيكة من جديد‬
‫في (ستيبستونز) يا (رينيرا)‬
‫"التحالف الثلاثي" يستمد حياة جديدة‬
‫من تحالفه مع (دورن)‬
‫إنهم يهاجمون السفن والبضائع‬
‫(كارل) كان يقاتل هناك، وقد أراني...‬
‫أراني كيساً من الياقوت بحجم الجوز‬
‫أخذه من قرصان قتله‬
‫بعد كل ذلك الوقت، هذا ما أحتاج إليه‬
‫مغامرة صغيرة، معركة نزيهة‬
‫تبث الحياة في دمي من جديد‬
‫يقول إن ثمة جنرال من (تايروش) هناك‬
‫ويقولون إنه عملاق‬
‫يصبغ لحيته باللون الأرجواني‬
‫ويرتدي ملابس امرأة‬
‫ربما أغيب بضعة أشهر‬
‫العودة إلى البحر‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫هل تعرف ماذا حدث‬
‫بينما كنت تجترع الجعة في (فلي بوتوم)؟‬
‫وتعلم الآلهة ماذا أيضاً؟‬
‫الشائعات المخيفة تتربص بنا يا (لينور)‬
‫لقد بدأت تلاحقنا‬
‫أسئلة عن أبوّة أبنائنا‬
‫- تلميحات خبيثة مقززة‬
‫- أهي تلميحات حقاً؟‬
‫إنهم أبناؤنا، أبناؤك وأبنائي‬
‫وأبوهم الحقيقي لن يهجرهم الآن‬
‫ليذهب ويعربد في "البحر الضيق"‬
‫- ويلوّح بسيفه ويمرح مع بحّارته‬
‫- أنا فارس‬
‫ومحارب‬
‫وقد لعبت دوري هنا بإخلاص‬
‫طيلة عشر سنوات‬
‫- أنت تدينين لي ببعض...‬
‫- لا أدين لك بشيء‬
‫طوال عشر سنوات انغمست في ملذات البلاط‬
‫اشتريت أجود الخيول وشربت أندر الخمور‬
‫وضاجعت أكثر الفتية حيوية‬
‫كان ذلك هو اتفاقنا، أنا لم أضنّ عليك بشيء‬
‫لكن، لا يهجر المرء موقعه‬
‫عندما تهب العاصفة‬
‫البحّار الحكيم يفر من العاصفة‬
‫عندما تبدأ بالتجمع‬
‫حسناً إذن، أنا آمرك‬
‫بصفتي الأميرة ووريثة العرش‬
‫آمرك بالبقاء في (كينغز لاندينغ) وبجانبي‬
‫مضت ثمان سنوات يا حبيبتي‬
‫- وللعلم، نصفها لا تفعل‬
‫- لا تفعل ماذا؟‬
‫لا تفقس‬
‫- هل سيسمحون لي بالبقاء؟‬
‫- من هم؟‬
‫- أمير (بنتوس)‬
‫- لست أفهم‬
‫يريدك أنت وأبي‬
‫و(بيلا)، لأن لديكم تنانين‬
‫هناك أكثر من طريقة لتوثقي رابطتك بتنين‬
‫أنا كنت بلا تنين حتى بلغت الـ١٥‬
‫والآن أركب (فيغار)‬
‫أكبر التنينات في العالم‬
‫أمامك طريق أصعب، تنين (بيلا) وُلد لأجلها‬
‫لكن إن أردت أن تكوني راكبة‬
‫فيجب أن تطالبي بذلك الحق‬
‫- والدك سيقول لك الكلام نفسه‬
‫- والدي يتجاهلني‬
‫إنه يبذل ما في وسعه‬
‫(لينور) أرسل رسالة‬
‫(رينيرا) أنجبت ابناً آخر‬
‫هل ذكر أخوك إن كان هذا الابن أيضاً‬
‫يحمل بالصدفة شبهاً ملحوظاً بقائد الحرس؟‬
‫يبدو أنه نسي ذكر هذه المعلومة‬
‫أنا مشتاقة لأخي يا (ديمون)‬
‫وأظن أنك مشتاق لأخيك‬
‫أنا مشتاق لنبيذ (ويستروس) القوي‬
‫كان من الممكن الاعتماد عليه‬
‫لأجل بضع ساعات من النسيان والسكينة‬
‫أكره المشروب الرديء الذي نشربه هنا‬
‫- ألا تشتاق إلى الديار قط؟‬
‫- نعم‬
‫- لا أصدقك‬
‫- صدقي ما تريدين‬
‫أنت تتغنى بمناقب (بنتوس)‬
‫لكنك لا تهتم بها‬
‫لو كنت تهتم بها لذهبت إلى المدينة‬
‫لكنك تقضي وقتك هنا، في المكتبة‬
‫تقرأ عن تاريخ سادة التنانين‬
‫الذين تزعم أنهم لا يؤثرون فيك‬
‫لم أعرف أنني أخضع لهذه المراقبة الدقيقة‬
‫- أنت لا تنام‬
‫- كيف أنام وأنت تترصدين كل حركة لي؟‬
‫أعرف أن الحياة خيبت أملك‬
‫- وربما أنا لست الزوجة التي كنت تتمناها‬
‫- (لينا)‬
‫هذا الأمر لا يؤلمني‬
‫لقد تقبّلته‬
‫لكنك أكثر من هذا يا (ديمون)‬
‫الرجل الذي تزوجته كان أكثر من هذا‬
‫لذا، فاحتجاج لورد (بلاكوود) هو أن‬
‫آل (براكن) نقلوا حجارة الحدود في الليل‬
‫وأدخلوا خيولهم لترعى في حقله‬
‫لماذا لم تُطرح هذه المسألة‬
‫أمام اللورد (غروفر)؟‬
‫هل أصبح عاجزاً لدرجة أنه لا يستطيع‬
‫تسوية خلاف بشأن بعض الصخور؟‬
‫سمعت أن ابن اللورد (غروفر) هو من يحكم‬
‫(ريفر رن) الآن، لكن ليس بالاسم‬
‫إنه أيضاً من عائلة (تالي)‬
‫وتظل هذه مشكلة لعائلة (تالي)‬
‫- أتفق معك‬
‫- اسمحوا أيها السادة أن ننتقل...‬
‫لكن عائلتيّ (براكن) و(بلاكوود)‬
‫مستعدتان للتذرع بأي شيء لإراقة دماء بعضهما‬
‫لذا، يستحق هذا الخلاف أن نهتم به‬
‫لا بد أن بعض أهل الريف‬
‫يعرفون أين كانت الحدود منذ أجيال‬
‫- ستكون معرفة هذا سهلة‬
‫- بالطبع‬
‫سير (تايلاند)‬
‫علينا مناقشة آخر التطورات في (ستيبستونز)‬
‫أيها السادة‬
‫- هل سنرتاح يوماً من ذكر ذلك المكان اللعين؟‬
‫- في رأيي، عائلة (بلاكوود) لها اليد الطولى‬
‫- لا!‬
‫- انتقلنا إلى شأن (ستيبستونز)، لورد (بيزبيري)‬
‫والتحالف الجديد لـ"التحالف الثلاثي" مع (دورن)‬
‫كنت آمل أن مفاوضاتنا مع (سانسبير)‬
‫ستقنعهم بالتصرف بحكمة‬
‫لكن الوثوق بأحد من عائلة (مارتل)‬
‫يخيب الآمال دائماً‬
‫وأين الأمير (ديمون) يا تُرى؟‬
‫أو ربما ينبغي أن أقول "الملك"‬
‫كما سمى نفسه عندما انتصر في معركة هناك، مرة‬
‫كان ذلك قبل عقد من الزمان‬
‫ومنذ لك الحين، ترك المنطقة بلا حماية‬
‫نحن تركناها بلا حماية‬
‫كان ينبغي بناء تحصينات هناك‬
‫أبراج مراقبة وأسطول سفن‬
‫إرسال حامية عسكرية لحفظ حقنا‬
‫ليس لدينا تكاليف ذلك‬
‫خزائننا ضخمة لكن لها حدودها‬
‫يجب أن نفكر بتكلفة ذلك على رعايانا‬
‫- أتفق معك في الرأي‬
‫- تكلفة الحرب أعظم‬
‫لكننا كنا متراخين‬
‫والآن بدأ الوحش القديم يظهر‬
‫- دعونا ننهي اجتماعنا‬
‫- نعم‬
‫انتظروا، أريد التحدث‬
‫اجلسوا‬
‫شعرت بوجود صراع‬
‫بين عائلتينا مؤخراً يا جلالة الملكة‬
‫وأنا أعتذر عن أي إهانة بدرت عن عائلتي‬
‫لكننا عائلة واحدة‬
‫وقبل ذلك بزمن بعيد، كنا صديقتين‬
‫ابني (جيسيريس)‬
‫سيرث العرش الحديدي بعدي‬
‫أقترح أن نعقد خطبته على ابنتك (هيلينا)‬
‫نصبح حلفاء إلى الأبد‬
‫- ونتيح لهما أن يحكما معاً‬
‫- إنه اقتراح حكيم جداً‬
‫بالإضافة إلى ذلك، إذا وضعت (سايركس)‬
‫مجموعة أخرى من البيض‬
‫يمكن لابنك (إيموند) أن يختار منها‬
‫كبادرة لحسن نيتنا‬
‫(رينيرا)‬
‫يا للجحيم!‬
‫عزيزتي، بيضة تنين هدية سخية‬
‫نشكرك أنا والملك على عرضك‬
‫وسنفكر فيه كما ينبغي‬
‫يجب أن تستريح الآن يا زوجي‬
‫نعم‬
‫"كم يتحدث الثعلب بعذوبة‬
‫عندما تحاصره كلاب الصيد!"‬
‫- إنها مخلصة‬
‫- إنها يائسة‬
‫تشعر بأنها في موقف خطير‬
‫والآن تتوقع أن نتجاهل خطاياها‬
‫وأن أزوّج ابنتي الوحيدة لأحد...‬
‫أبنائها القبيحين‬
‫العرض جيد يا ملكتي‬
‫نحن عائلة، دعينا ننحي‬
‫هذه الخلافات الصبيانية جانباً‬
‫نتكاتف ونكون أقوى بذلك‬
‫يمكنك أن تفعل ما تشاء يا زوجي‬
‫عندما أصبح في قبري‬
‫(أليسنت)‬
‫لا أحتاج إلى البطانية‬
‫- المعاون يا جلالة الملك‬
‫- الملك يستريح‬
‫سأقابله‬
‫انحن إلى الأمام‬
‫أتلقّى اهتماماً شديداً دائماً يا (لايونيل)‬
‫- من العجب أنني أستطيع الذهاب إلى المرحاض وحدي‬
‫- جلالة الملك‬
‫في أي أمر تريده يا لورد (لايونيل)‬
‫جلالتك، أشعر...‬
‫جئت للاستقالة من منصبي كمعاون للملك‬
‫الحادثة التي وقعت في الساحة صباح اليوم‬
‫ابني (هاروين) جلب العار لنفسه‬
‫وكل امرأة ثرثارة في (كينغز لاندينغ)‬
‫ستنقل الروايات قريباً‬
‫انفجار (هاروين) الشاب كان مؤسفاً‬
‫هذا صحيح‬
‫لكنه طُرد من حرس المدينة‬
‫ويبدو ذلك عقاباً كافياً‬
‫سامحني يا جلالة الملك، لكنه ليس كافياً‬
‫لقد خدمتني بإخلاص لسنوات عديدة‬
‫عشر منها كمعاون‬
‫مشورتك كانت حكيمة‬
‫لا تشوبها مصالحك الشخصية‬
‫وهذا يختلف عن الآخرين كلهم‬
‫كلماتك لطيفة‬
‫لكن هناك سواد يجثم على عائلتي‬
‫ويزداد يوماً بعد يوم‬
‫لدرجة أنني لم أعد أستطيع خدمتك بنزاهة‬
‫ما هو هذا السواد؟‬
‫قل ما هو إن كان يسبب هذا الغم‬
‫نعم، يجب أن تعطي السبب بلغة واضحة‬
‫لا أستطيع‬
‫- إذن، لا يمكنني قبول طلبك‬
‫- زوجي العزيز...‬
‫قلت لا‬
‫- إن كنت تصر يا جلالة الملك‬
‫- نعم أصر‬
‫ستستمر في خدمة العرش‬
‫إذن، سأطلب إذناً لأخذ ابني من البلاط‬
‫ومرافقته إلى موطن العائلة في (هارينهال)‬
‫إنه وريثي‬
‫وسيكون حاكم قلعة (هارين) يوماً ما‬
‫حان الوقت ليتولى مهامه هناك‬
‫افعل هذا‬
‫ألن تساعديني؟‬
‫سمحت لنفسي بالبدء من دونك، جلالتك‬
‫بدا أنها خطيئة أن أترك هذه الفطيرة تبرد‬
‫تصرفت بحكمة يا لورد (لاريس)‬
‫لكن لم يكن هناك سبب للقلق‬
‫على النبيذ بالتأكيد‬
‫اللحم بلا نبيذ خطيئة أيضاً‬
‫من المعتاد أن يكون واجبي‬
‫إخبارك عما يحدث في القلعة‬
‫لكن الليلة، أنت تعرفين وأنا لا أعرف‬
‫كان أبي في اجتماع مع الملك‬
‫- حاول الاستقالة من منصبه‬
‫- هذا ما توقعته‬
‫لطالما كان شرفه عبئاً على اعتزازه بنفسه‬
‫- مثير للاهتمام أنك قلت "حاول"‬
‫- زوجي رفض قبولها‬
‫إذن، لم يعترف بخطايا أخي‬
‫أخوك في فورة غضبه في الساحة‬
‫اعترف بالحقيقة بنفسه تقريباً‬
‫الحقيقة لها عدة أوجه، جلالتك‬
‫هل تتوقعين أن يحكم الملك‬
‫على ابنته العزيزة بالنفي أو حتى...‬
‫ليس الآن يا (تايلا)‬
‫إنه تجاهل متعمد من جانب الملك‬
‫- كنت ستعانين العاطفة نفسها لو واجهت...‬
‫- ما كنت لأفعل‬
‫اللورد (لايونيل) سيرافق السير (هاروين)‬
‫إلى (هارينهال)‬
‫ليحرس قلعته بينما يستمر في منصبه كمعاون‬
‫لكن المعاون أصبح عرضة للشبهة‬
‫بسبب أفعال ابنه‬
‫أبي لا يستطيع تقديم مشورة محايدة إلى الملك‬
‫الآن أكثر وقت آسف فيه على غياب أبي‬
‫ما كان ليتردد في قول الحقيقة للملك‬
‫لو أن (أوتو هايتاور) ما زال المعاون...‬
‫لا يمكنك القول يا جلالة الملكة‬
‫إن والدك كان سيكون محايداً في هذا الأمر‬
‫لا، لكنه كان سيكون متحيزاً لي‬
‫في (كينغز لاندينغ) كلها‬
‫أليس هناك أحد يقف إلى جانبي؟‬
‫يا لها من مجموعة أبطال هذه‬
‫التي تقف أمامي!‬
‫قاتل ومنحرف وخائن للتاج‬
‫عقاباً على جرائمكم، حُكم عليكم بالموت شنقاً‬
‫ماذا تريد منا؟‬
‫أنا مستعد لأن أعرض عليكم الرحمة‬
‫إن كنتم مستعدين لدفع ثمن بسيط‬
‫لا!‬
‫- "ادفعي يا سيدتي"‬
‫- "ادفعي، ادفعي!"‬
‫- ادفعي!‬
‫- يجب أن تدفعي‬
‫ادفعي!‬
‫يجب أن يخرج الآن‬
‫ادفعي! يجب أن تدفعي الآن يا سيدتي‬
‫ادفعي!‬
‫فعلت كل ما في وسعي‬
‫الطفل لن يخرج‬
‫يا فتاتي العزيزة‬
‫أنا آسف جداً يا أميري‬
‫يمكننا أن نفتح الرحم‬
‫ونحاول إخراج الجنين عن طريق شق البطن‬
‫لكني لا أضمن لك أنه سيعيش‬
‫هل ستنجو الأم؟‬
‫لا‬
‫(فيغار)، انفث النار‬
‫انفث النار!‬
‫انفث...‬
‫(لينا)!‬
‫كونا مطيعين لأمكما أيها الفتيان‬
‫سأزوركما عندما أستطيع‬
‫لكن قد يكون هذا بعد وقت طويل‬
‫(جيس)‬
‫سأعود‬
‫أعدك‬
‫سأكون غريباً عنه‬
‫عندما نلتقي مرة أخرى‬
‫سمو الأميرة‬
‫سنتبادل الرسائل عن طريق الغربان‬
‫ألن يكون ذلك مسلياً؟‬
‫هل (هاروين سترونغ) هو أبي؟‬
‫هل أنا ابن غير شرعي؟‬
‫أنت من عائلة (تارغاريان)‬
‫هذا هو ما يهم‬
‫أيمكننا التحدث؟‬
‫فهمت أنه رحل‬
‫انتهت إقامتنا هنا، سنغادر‬
‫ماذا عن عرضك؟ (جيس) و(هيلينا)؟‬
‫لقد قُوضت مكانتي‬
‫وأصبحت عُرضة للأقاويل‬
‫إنهم يتهامسون عني في ممرات القلعة‬
‫لذا، سأتركهم على ذلك‬
‫إلى (دراغونستون) إذن؟‬
‫كان ينبغي أن نغادر منذ سنوات‬
‫ماذا عن منصبك؟‬
‫كنت تقولين دائماً إنك إذا غبت عن البلاط‬
‫فستستميل والدك بمعسول الكلام‬
‫البحّار الحكيم يفر من العاصفة‬
‫عندما تبدأ بالتجمع‬
‫(لينور)، أحضره معنا‬
‫نحتاج إلى كل سيف يمكننا الحصول عليه‬
‫"أبي! حريق!"‬
‫حريق! سأحترق!‬
‫(هاروين)!‬
‫"ما الأطفال سوى ضعف؟"‬
‫"حماقة؟"‬
‫"إخفاق؟"‬
‫"من خلالهم‬
‫تتخيل أنك سلبت الظلام العظيم نصره"‬
‫"وأنك ستعيش إلى الأبد بهيئة أو بأخرى"‬
‫"وكأنهم سيبعدونك عن التراب"‬
‫"لكن لأجلهم‬
‫تتخلى عما لا ينبغي أن تتخلى عنه"‬
‫"ربما تعرف التصرف الصائب‬
‫الذي عليك القيام به"‬
‫"لكن الحب يمنعك"‬
‫"الحب دمار"‬
‫الأفضل أن يشق المرء طريقه في الحياة‬
‫بلا عبء...‬
‫إن أردت رأيي‬
‫لقد ماتا‬
‫لقد سمعتِ قصص (هارينهال)، جلالتك‬
‫بناها "(هارين) الأسود" بتعجرف‬
‫كصرح يشهد على عظمته‬
‫الدماء مخلوطة بالملاط‬
‫يُقال إنه مكان ملعون‬
‫وإنه يصدر الأحكام على كل من يعبر بواباته‬
‫أنت... أنت أصدرت الحكم‬
‫الملكة تمنت أمنية‬
‫أي خادم في المملكة قد لا يثابر لتحقيقها؟‬
‫أفترض أنك ستكتبين لأبيك الآن‬
‫(لاريس)، أنا لم أتمن هذا‬
‫أنا متأكد من أنك ستكافئينني‬
‫عندما يحين الوقت المناسب‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC