‫"مضت ست سنوات تقريباً‬
‫منذ رأيت زوجي آخر مرة أيها الحكيم"‬
‫يجب أن أعرف، هل سيعيش؟‬
‫قاد بحّارته إلى كمين‬
‫إلى سفينة جُعلت تبدو كأنها مهجورة‬
‫في القتال، جُرح عنقه بخنجر قرصان‬
‫ووقع عن متن السفينة في البحر‬
‫كان الجرح بالغاً ونزف دماءً كثيرة‬
‫لكن الخطر الأكبر‬
‫كان الحمى التي تلت ذلك‬
‫قال حكيم السفينة إنه يحترق من الداخل‬
‫- الغربان جاءت بالخبر من...‬
‫- (إيفينفول) يا سمو الأميرة‬
‫إذن، سيصلون بعد ٣ أيام‬
‫جهز كل شيء لاستقباله أيها الحكيم (كيلفن)‬
‫- "أفعى البحر" قوي‬
‫- بلا شك‬
‫لكني رأيت حمى الدم تقهر رجالاً بنصف عمره‬
‫لن أسمح بالحديث عن الموت في منزلي‬
‫يا (فيموند)‬
‫أنا أحب أخي‬
‫لكن يجب أن نكون صادقين مع أنفسنا‬
‫قد نجده ميتاً عندما نستقبل سفينته‬
‫- ومن سيجلس على "عرش الخشب المنجرف"؟‬
‫- جدتي تبدو مرتاحة جداً هنا‬
‫تتولى السلطة فقط في غياب زوجها‬
‫- عند موته، ينتقل العرش...‬
‫- إلى (لوسيريس فيلاريون)، كما يرغب زوجي‬
‫أنا من دم "أفعى البحر"‬
‫أقرب قريب تبقى له‬
‫كن حذراً يا أخي‬
‫قد يُحسب كلامك خيانة‬
‫أنا أقول الحقيقة يا (رينيس)‬
‫وأنت تعرفين هذا‬
‫المسألة حُسمت‬
‫حسمها رجل جلب طموحه علينا‬
‫كارثة تلو الأخرى‬
‫أخي لا يهتم إلا بكتب التاريخ‬
‫لكن ماذا عن سلالة (فيلاريون)؟‬
‫هل ستُخمد ويحل محلها أبناء عائلة (سترونغ)؟‬
‫(دريفتمارك) لي شرعاً‬
‫ورغم أنني أحب دعمك‬
‫إلا أنني لا أحتاج إليه‬
‫لقد تغير مجرى الأمور‬
‫والبلاط لديه مبرر جيد ليقف إلى جانبي‬
‫ابن عمي الملك كان ليقطع لسانك‬
‫جزاء قولك هذا‬
‫لكن من يجلس على العرش هذه الأيام‬
‫ليس ملكاً يا أختاه‬
‫بل ملكة‬
‫(سايركس) وضعت بيضاً جديداً‬
‫ثلاث بيضات، ثلاث بيضات
‬
‫احرص على وضعها في غرفة التدفئة‬
‫في الحال يا سمو الأمير‬
‫الحكيم أحضر هذا‬
‫وصل للتو من الليدي (بيلا) في (دريفتمارك)‬
‫أبحر "المنتصر" وأختاه مع جيش جرار‬
‫ورسوا على (بلاكووتر راش)‬
‫- عند نهايته؟‬
‫- عند مصبّه‬
‫المصب، بربك يا (جيس)! أنت تعرف ذلك‬
‫- هيا يا (جيس)‬
‫- ربما هذا كافٍ لهذا الصباح‬
‫لا، لا، أريد الاستمرار‬
‫أيها الحكيم‬
‫أمر (إيغون) بأن الأشجار يجب أن...‬
‫- تُقتل‬
‫- تُقطع‬
‫إنها كلمة قريبة منها‬
‫لا أتوقع منك أن تتعلم اللغة الفاليرية‬
‫في يوم واحد يا (جيس)‬
‫ينبغي على الملك أن يحترم تقاليد أسلافه‬
‫حسناً، ما لم تكن تخطط لخلع أمك عن العرش‬
‫لديك وقت طويل لتدرس‬
‫اتركانا‬
‫(جوفري)، تعال‬
‫يريد أن يشكك في شرعية (لوك)‬
‫وبالتالي، في شرعية (جيس)‬
‫وبالتالي في حقي في العرش‬
‫(فيموند) لا يهتم إلا بـ(دريفتمارك)‬
‫وسلالة (فيلاريون)‬
‫ولا تهمه سياستنا‬
‫هل ضم جهوده إلى (أوتو هايتاور)؟‬
‫هذا ما أخشاه‬
‫(رينيس) ذهبت على تنينها إلى البلاط‬
‫- بالتأكيد لا تخطط لدعمه‬
‫- لا‬
‫مهما كانت الخلافات بيننا‬
‫إنها ليست قاسية‬
‫- ولا هي غبية لتفعل ذلك‬
‫- خلافات؟‬
‫إنها تظن أننا أمرنا بقتل ابنها‬
‫لنستطيع الزواج‬
‫نعم، ورغم ذلك‬
‫أخذت (بيلا) لتعيش في كنفها‬
‫نعم، إنها تكرّم ذكرى (لينا) بذلك‬
‫لكنها لا تكنّ لنا محبة‬
‫- هل وصل سم الثعبانين إلى هناك‬
‫- ذانك الثعبانان يحكمان باسم أبي‬
‫وأبي...‬
‫هل أمامي خيار آخر؟‬
‫إلى (كينغز لاندينغ) إذن‬
‫تحية لـ(رينيرا تارغاريان)‬
‫أميرة (دراغونستون) ووريثة العرش الحديدي‬
‫وزوجها الملكي الأمير (ديمون تارغاريان)‬
‫مرحباً بعودتك يا سمو الأميرة‬
‫لورد (كازويل)‬
‫كنت لأقول إن من الجميل العودة إلى البيت‬
‫لكنني بالكاد أميّزه‬
‫استمررنا بالتمتع بالرسوم الجمركية المحسنة‬
‫منذ تحقق الاستقرار في (ستيبستونز)‬
‫ومدى استغلالنا لها‬
‫يعتمد على إيصالات المسؤولين عن الميناء‬
‫التي طلب الكهنة نصفها مرة أخرى‬
‫لأجل تمثال نصفي برونزي يريدون تجهيزه‬
‫لأجل مهرجان "الأم"، وأنا لا أنصح بذلك...‬
‫شكراً لك على هذا الشرح المفصل‬
‫أيها اللورد (بيزبيري)، وأذكّرك...‬
‫ضيوفك وصلوا يا جلالة الملكة‬
‫آمل أن يكونوا استُقبلوا بما يليق بمكانتهم‬
‫كما جاء في تعليماتك يا سيدي المعاون‬
‫حسب معلوماتي، اللورد (كورليس) أراد أن يخلفه‬
‫حفيده (لوسيريس) ويصبح "سيد الأمواج"‬
‫الولد تربى معظم حياته‬
‫بعيداً عن (دريفتمارك)‬
‫صحيح أنه يستطيع الطيران على تنين‬
‫لكن هل يمكنه قيادة أسطول؟‬
‫المقدرة لا تغيّر حقه‬
‫"أفعى البحر" لم يعلنه وريثاً له رسمياً‬
‫إذا استدعى الأمر الاحتجاج بذلك‬
‫يجب أن يختار البلاط ما فيه مصلحة المملكة‬
‫إنه ابن (لينور)‬
‫- أي أسس قد تكون هناك لـ...‬
‫- أي أسس حقاً يا لورد (بيزبيري)؟‬
‫أي أسس حقاً؟‬
‫سنستمع إلى دعوى الأميرة (رينيرا)‬
‫بالإضافة إلى دعاوى‬
‫المشتكين الآخرين غداً‬
‫- لكن...‬
‫- أستميحكم عذراً أيها السادة‬
‫يجب أن أرحب بضيوفنا‬
‫هل نفرض ضريبة على بيع الصوف الجديد؟‬
‫جلالة الملكة، طرأ أمر يتطلب عنايتك‬
‫أياً كان الأمر يا سير (أريك)‬
‫فيجب تأجيله‬
‫- أنا (إريك)، جلالتك‬
‫- بالطبع، أعتذر لك‬
‫الأمر يتعلق بالأمير‬
‫حدثت واقعة حساسة في حجرته‬
‫أبي؟‬
‫- من هنا؟‬
‫- أبي؟‬
‫هذه أنا، جلالتك، (رينيرا)‬
‫أنا هنا مع (ديمون)‬
‫(ديمون)؟ (ديمون)؟‬
‫(ديمون)!‬
‫ساعديني لأنهض‬
‫مضى وقت طويل جداً‬
‫أصيب "أفعى البحر" بجرح بالغ‬
‫أثناء القتال في (ستيبستونز)‬
‫- متى؟ لقد ربحت تلك الحرب منذ سنوات‬
‫- لا‬
‫"التحالف الثلاثي" نهض من جديد‬
‫وتجدد القتال‬
‫هناك دعوى للجزم‬
‫في مسألة خلافة (دريفتمارك)‬
‫ووريث "عرش الخشب المنجرف"‬
‫دعوى؟‬
‫(أليسنت) و(أوتو)‬
‫يتوليان كل تلك الأمور الآن‬
‫لا يا أخي، أنصت إليّ‬
‫عليك التأكيد أن قرارك هو أن (لوسيريس)‬
‫خلف لـ(كورليس فيلاريون)‬
‫هل حدث شيء للورد (كورليس)؟‬
‫أبي، هناك من نريد تقديمك إليهما‬
‫- (ديمون)‬
‫- أخي‬
‫من هذا؟‬
‫- أبي، هذا (إيغون)‬
‫- (إيغون)؟‬
‫وهذا (فيسيريس)‬
‫(فيسيريس)‬
‫هذا اسم يليق بملك‬
‫أنا آسف‬
‫لا أستطيع...‬
‫رجاءً... مشروب الأعشاب‬
‫- مشروب الأعشاب‬
‫- أي مشروب؟ هذا؟‬
‫نعم، نعم‬
‫نعم‬
‫أحضرتها إلى هنا على الفور‬
‫لم تر أحداً آخر، جلالتك‬
‫تعالي إلى هنا يا عزيزتي‬
‫أخبريني باسمك‬
‫اسمي (ديانا) يا جلالة الملكة‬
‫- إذا... إذا كان ذلك يرضيك‬
‫- (ديانا)‬
‫يا له من اسم جميل!‬
‫بلغني أنك واجهت بعض المتاعب‬
‫كنت آخذ النبيذ إلى الأمير‬
‫ووضعته على طاولته‬
‫وعندما استدرت... لم أره‬
‫طلبت منه أن يتوقف يا جلالة الملكة‬
‫طلبت منه ذلك حقاً، يجب أن تصدقيني‬
‫أشكرك لأنك أخبرتني يا (ديانا)‬
‫أعرف أنها لم تكن غلطتك‬
‫أصدّقك‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫لكن ما يقلقني هو ما سيصدقه الآخرون‬
‫كنت وحدك مع الأمير، أليس كذلك؟‬
‫نعم، أنا...‬
‫ولم ير أحد ما حدث بينكما‬
‫- إذا سمع أحد آخر عن هذا...‬
‫- لم أخبر أحداً‬
‫أخبرت السير (إريك) و(تاليا)‬
‫والآن أخبرتني‬
‫ورغم أنني أصدق أنك لست الملومة‬
‫فقد لا يثق الآخرون بكلامك‬
‫قد يظنون أنك تحاولين‬
‫تلويث سمعة الأمير، أو أسوأ‬
‫أنك فتاة من تلك الشاكلة‬
‫وأنك أنت من أغويته‬
‫وتعرفين ماذا يحدث لمثل أولئك الفتيات‬
‫من المستحيل أن أتفوه بكلمة أخرى لأحد‬
‫يا جلالة الملكة‬
‫أقسم بحياتي على هذا‬
‫أعرف أنك لن تفعلي‬
‫هذا للتعويض عما أصابك‬
‫الأعشاب يا جلالة لملكة‬
‫من الأفضل أن نتأكد‬
‫"انهض!"‬
‫(إيغون)!‬
‫انهض!‬
‫أمي؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- ما الأمر؟ ما الأمر؟ ما الأمر؟‬
‫- أهذا ما يمكنك قوله؟‬
‫- هل حدث شيء؟‬
‫(ديانا)!‬
‫الخادمة‬
‫بحق الإلهة!‬
‫الفتاة التي جعلتها تهرب من حجرتك‬
‫يا (إيغون)‬
‫إنه مجرد لهو غير ضار‬
‫لم يكن هناك داعٍ لتستاء بشأنه‬
‫فكّر في العار‬
‫الذي تجلبه على زوجتك وعليّ‬
‫كيف تستطيع الاستمرار في الحياة هكذا‬
‫خاصة في يوم كهذا؟‬
‫لماذا؟ ماذا يكون اليوم؟‬
‫أنت لست ابني‬
‫أنا لم أطلب هذا‬
‫لقد فعلت كل ما طلبتِه مني‬
‫وأحاول بكل...‬
‫أحاول بكل جهدي‬
‫لكن ذلك لن يكفيك أبداً أو يكفي أبي‬
‫هل رأيت (ديانا)؟‬
‫يُفترض أن تُلبس الأطفال‬
‫يبدو شخصاً مختلفاً‬
‫أظن أن علينا أيضاً استشارة الحكيم (جيرارديس)‬
‫ربما إذا فحص الملك، يمكنه اقتراح...‬
‫الأميرة (رينيرا) والأمير (ديمون)‬
‫مضى وقت طويل منذ حظينا بمسّرة وجودكما‬
‫هذا صحيح، جلالتك‬
‫لكن ليس طويلاً بما يكفي‬
‫ليستحق استقبالاً عند وصولنا‬
‫أنا متأكدة من أن الملكة‬
‫كان لديها أشغال ملحة يا حبيبي‬
‫ماذا عسى أي منا أن يعرف‬
‫عن حكم مملكة؟‬
‫أنا لا أحكم كما تعرفين‬
‫أنا وأبي مجرد خادمين رهن حكمة الملك‬
‫وكيف بالضبط يعبّر عن تلك الحكمة؟‬
‫بالطرف بعينيه وباللهاث؟‬
‫سأتفاجأ إذا استطاع تذكّر اسمه‬
‫أو إذا استطعت أنت تذكّره‬
‫مرض الملك (فيسيريس) ساء‬
‫منذ آخر مرة رأيتماه‬
‫مرضه يعرّضه إلى آلام شديدة‬
‫- ووفق نصيحة الحكماء...‬
‫- الحكماء، بالطبع‬
‫هم من يبقونه مشوشاً بمسكّن الخشخاش‬
‫بينما يجلس آل (هايتاور) على عرشه‬
‫(رينيرا)، لو رأيته من دونه‬
‫تكاد المعاناة تُفقده...‬
‫نعم يا (أليسنت)‬
‫لا أشك بأنه تصرف نابع من رحمة صرفة‬
‫لكن أخبريني، لتخفيف معاناة الملك‬
‫هل وصف الحكماء أيضاً‬
‫إزالة شعارات آل (تارغاريان)‬
‫ووضع التماثيل والنجوم في مكانها؟‬
‫رموز الآلهة السبعة وُضعت لترشدنا على طريق غامض‬
‫ولتذكرنا بسلطة أعلى‬
‫وغداً، ما السلطة التي ستتولى الحكم‬
‫في مطالبة ابني بميراثه؟‬
‫سلطتي أنا والمعاون‬
‫لكن اطمئني، "الأب" عادل‬
‫ويأمرني بنسيان الاتهامات‬
‫التي وجهتها في هذه الغرفة اليوم‬
‫- الساحة أصغر مما أتذكر‬
‫- تبدو كما هي تماماً‬
‫(لوك)، تعال‬
‫أترى؟ أخبرتك بأن الأثر سيكون ما زال هنا‬
‫وأنت ظننت أنك تستطيع استخدام‬
‫كرة (كريستون) الشائكة‬
‫وكدت أن تضرب رأسك بها‬
‫- ما مشكلتك؟‬
‫- الجميع يحدّقون بنا‬
‫لم يكن أحد سيشكك‬
‫بحقي كوريث لـ(دريفتمارك) لو...‬
‫لو كنت أشبه السير (لينور فيلاريون)‬
‫وليس السير (هاروين سترونغ)‬
‫لا يهم ما يظنونه‬
‫أحسنت يا سمو الأمير‬
‫- ستبدأ بالفوز في المباريات قريباً‬
‫- لا تهمني المباريات‬
‫ابنا أختي‬
‫- هل جئتما لتتدربا؟‬
‫- افتحوا البوابة‬
‫حافظي على هدوئك يا جلالة الملكة‬
‫ما نفعله نفعله لأجل مصلحة المملكة‬
‫لا بد أن أعترف بأنني أشعر ببعض القلق‬
‫الآن وقد حان الوقت‬
‫- ما زال من الممكن أن يعيش‬
‫- لكن يجب أن نكون مستعدين إن لم يعش‬
‫المملكة نعمت بفترة سلام طويلة‬
‫ويعود الفضل بذلك‬
‫إلى جهود (جيهيريس) و(فيسيريس)‬
‫لكن خطر الحرب يلوح في الأفق‬
‫وقد يصل إلى شواطئنا‬
‫عندما يصل، أتريدين طفلاً‬
‫في قيادة أعظم أسطول في (ويستروس)؟‬
‫يجب بالطبع أن نتصرف‬
‫بما فيه مصلحة رعايانا‬
‫"سيد الأمواج" القادم‬
‫سيكون مديناً لك إلى الأبد يا جلالة الملكة‬
‫وكذلك (دريفتمارك) بكل قوتها‬
‫جدتي‬
‫(رينا)‬
‫قالت (بيلا) إنك قد تكونين هنا‬
‫إنها في أحسن حال تحت كنفك‬
‫- لقد ربّيتها بطريقة تدعو إلى الاحترام‬
‫- أنت تشرفينني بهذا يا سمو الأميرة‬
‫أيمكنني التحدث إلى الأميرة‬
‫على انفراد يا (رينا)؟‬
‫سمو الأميرة‬
‫تساءلت لساعات طوال‬
‫ما غايتك من المجيء إلى هنا‬
‫وما إن كنت ستقفين مع أو ضد‬
‫الدعوى التي قدمها السير (فيموند)‬
‫لكني أدركت بعد ذلك‬
‫أنك تنوين التحدث لصالح نفسك‬
‫هذه ليست دعوى عادلة، بل هي فخ‬
‫نصبته الملكة ومعاون الملك‬
‫ليعلنا عدم شرعية ابني‬
‫ومع ذلك، أنت فعلت ما هو أسوأ من ذلك‬
‫مع (لينور)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أحببت ابنك‬
‫ربما لا تصدقين هذا، لكني أحببته‬
‫أنا لم آمر بموته‬
‫ولم أكن شريكة فيه، أقسم لك على هذا‬
‫سأقدم إليك عرضاً‬
‫ادعمي مطالبة (لوك)‬
‫ودعينا نعلن خطوبة ابنتيّ (لينا) على ابنيّ‬
‫ستكون (بيلا) ملكة "الممالك السبع"‬
‫وسيكون أبناؤها ورثة العرش‬
‫و(رينا) ستحكم في (دريفتمارك) و...‬
‫سيرث أولادها هي و(لوسيريس) العرش‬
‫في أوانه‬
‫عرض سخيّ‬
‫أو يائس‬
‫ما أهمية ذلك؟‬
‫أنت محقة في هذا على الأقل‬
‫لا يهم‬
‫يمكنك أن تساوميني قدر ما تشائين‬
‫وتحضري حفيدتي معك لتليّني عزيمتي‬
‫لكن غداً، سيوجه آل (هايتاور) ضربتهم الأولى‬
‫سيخضعانك لسيطرتهما‬
‫وسأبقى أنا وحيدة‬
‫(أليسنت)؟‬
‫- (أليسنت)؟‬
‫- لا، أنا (رينيرا) يا أبي‬
‫(رينيرا)‬
‫"أغنية الثلج والنار"، هل تؤمن بصحتها؟‬
‫حلم (إيغون)...‬
‫أخبرتني بأن واجبنا الحفاظ على وحدة المملكة‬
‫ضد عدو مشترك‬
‫لكنك قسمت المملكة بإعلاني وريثة للعرش‬
‫ظننتُ أنني أردت هذا‬
‫لكنه عبء ثقيل‬
‫إنه ثقيل جداً‬
‫ابنتي الوحيدة‬
‫إذا أردتني أن أحمل هذا العبء‬
‫فدافع عني‬
‫وعن أولادي‬
‫أريد تناول العشاء يا (أوتو)‬
‫- الوقت صباحاً يا جلالة الملك‬
‫- الليلة‬
‫عائلتي كلها مجتمعة في (ريد كيب)‬
‫أريد أن نتناول العشاء معاً‬
‫أحضر مسكن الخشخاش‬
‫لا‬
‫نظّم للعشاء وحسب‬
‫مع أن هذه المحكمة تأمل أن يتعافى‬
‫اللورد (كورليس فيلاريون) من جراحه‬
‫نجتمع هنا ولدينا مهمة حزينة‬
‫هي النظر في خلافة (دريفتمارك)‬
‫كمعاون، أتحدث بصوت الملك‬
‫في هذه المسألة والمسائل الأخرى‬
‫سيستمع التاج الآن إلى الدعاوى‬
‫سير (فيموند فيلاريون)‬
‫جلالة الملكة، اللورد المعاون‬
‫تاريخ عائلتينا النبيلتين يمتد إلى ما قبل‬
‫"الممالك السبع"، إلى زمن (فاليريا القديمة)‬
‫فبقدر ما هيمنت عائلة (تارغاريان)‬
‫على السماء‬
‫هيمنت عائلة (فيلاريون) على البحار‬
‫عندما هلكت (فاليريا)‬
‫أصبحت عائلتانا الأخيرتين من أبناء جنسهما‬
‫جاء أسلافنا إلى هذه الأرض الجديدة‬
‫وهم يعرفون أنهم إذا فشلوا‬
‫فسيعني ذلك نهاية سلالتهم واسمهم‬
‫قضيت حياتي كلها في (دريفتمارك)‬
‫أدافع عن عرش أخي‬
‫أنا أقرب أقرباء اللورد (كورليس)‬
‫ومن دمه‬
‫دم عائلة (فيلاريون) الحقيقي‬
‫الذي لا يرقى إليه الشك يجري في عروقي‬
‫وكذلك في عروق أولادي‬
‫نسل (لينور فيلاريون)‬
‫لو كنت تهتم لهذه الدرجة بدماء عائلتك‬
‫يا سير (فيموند)‬
‫ما كنت لتتجرأ على وريثها الشرعي‬
‫لا، أنت تتحدث فقط لأجل نفسك‬
‫ولأجل طموحك‬
‫ستُتاح لك الفرصة لتقديم دعواك‬
‫أيتها الأميرة (رينيرا)‬
‫احترمي السير (فيموند)‬
‫واسمحي لمطالبته بأن تُسمع‬
‫ماذا تعرفين عن دم (فيلاريون) أيتها الأميرة؟‬
‫يمكنني أن أجرح عروقي وأريك إياه‬
‫ورغم ذلك، لن تعرفيه‬
‫هذا الأمر يتعلق بمستقبل وبقاء عائلتي‬
‫لا عائلتك‬
‫جلالة الملكة، معاون الملك‬
‫هذه مسألة دم لا طموح‬
‫أنا أضع استمرارية بقاء عائلتي وسلالتي‬
‫فوق كل شيء آخر‬
‫أنا أقدم نفسي أمامكما بتواضع‬
‫كخليفة لأخي‬
‫حاكم (دريفتمارك) و"سيد الأمواج"‬
‫شكراً يا سير (فيموند)‬
‫سمو الأميرة (رينيرا)، يمكنك الآن التحدث‬
‫بالنيابة عن ابنك (لوسيريس فيلاريون)‬
‫إن كنت سأكرّم هذه المهزلة ببعض الأجوبة‬
‫فسأبدأ بتذكير المحكمة‬
‫أنكم قبل ٢٠ عاماً في هذا...‬
‫الملك (فيسيريس تارغاريان)، أول حامل لاسمه‬
‫ملك شعوب الـ(آندال) والـ(روينار)‬
‫و"الأجداد الأوائل"‬
‫سيد الممالك السبع وحامي المملكة‬
‫أنا سأجلس على العرش اليوم‬
‫جلالة الملك‬
‫سأكون بخير، سأكون بخير‬
‫قلت إنني بخير‬
‫هيّا‬
‫لا بد أن أعترف بأنني محتار‬
‫لا أفهم لماذا يتم النظر في دعوى‬
‫حول وراثة أمرها محسوم‬
‫الشخص الوحيد الحاضر ويمكنه تقديم‬
‫رؤية أوضح عن رغبات اللورد (كورليس)‬
‫هي الأميرة (رينيس)‬
‫بالفعل، جلالتك‬
‫كانت وصية زوجي منذ البداية‬
‫أن تنتقل خلافة (دريفتمارك)‬
‫عن طريق السير (لينور)‬
‫إلى ابنه أصيل النسب (لوسيريس فيلاريون)‬
‫رأيه لم يتغير قط، ولا تغيّر دعمي له‬
‫وفي الحقيقة، أعلمتني الأميرة (رينيرا)‬
‫عن رغبتها بتزويج ابنيها (جيس) و(لوك)‬
‫لحفيدتيّ اللورد (كورليس)، (بيلا) و(رينا)‬
‫وهو عرض أوافق عليه بحماس‬
‫حسناً، المسألة حُسمت...‬
‫مرة أخرى‬
‫أؤكد بموجب هذا‬
‫أن الأمير (لوسيريس فيلاريون)‬
‫وريث (دريفتمارك) و"عرش الخشب المنجرف"‬
‫و"سيد الأمواج" القادم‬
‫أنت تخرق القانون وتقاليد دامت قروناً‬
‫لتضع ابنتك وريثة للعرش‬
‫ومع ذلك، تجرؤ على إخباري‬
‫من يستحق أن يرث اسم (فيلاريون)‬
‫- لا، لن أسمح بذلك‬
‫- "تسمح به"؟‬
‫لا تنس نفسك يا (فيموند)‬
‫هذا ليس (فيلاريون) حقيقي‬
‫وبالتأكيد، ليس حفيداً لأخي‬
‫اذهب إلى حجرتك، قلت ما فيه الكفاية‬
‫(لوسيريس) حفيد أصيل لي‬
‫وأنت لست سوى الابن الثاني لـ(دريفتمارك)‬
‫يمكنك أن تدير عائلتك كما تراه مناسباً‬
‫لكنك لن تقرر مستقبل عائلتي‬
‫عائلتي نجت من "الهلاك"‬
‫ومن آلاف المحن الأخرى‬
‫ولتكن لعنة الآلهة‬
‫لكني لن أراها تنتهي بسبب هذا الـ...‬
‫قلها‬
‫أولادها أبناء غير شرعيين‬
‫وهي عاهرة‬
‫سأقطع لسانك جزاء هذا!‬
‫يمكنه الاحتفاظ بلسانه‬
‫- انزعوا سلاحه‬
‫- لا حاجة إلى ذلك‬
‫- استدعوا الحكماء!‬
‫- أبي؟‬
‫أرجوك يا حبيبي‬
‫يجب أن تأخذ شيئاً لتسكين الألم‬
‫لن أسمح بأن يتشوش عقلي‬
‫يجب أن أصوّب الأمور‬
‫ستكون الجثة جاهزة للعودة إلى (دريفتمارك)‬
‫غداً يا سيدتي‬
‫ربما الأفضل أن تدعي "الأخوات الصامتات"‬
‫يقمن بعملهن‬
‫النظر في وجه الموت يجلب سوء الحظ‬
‫"الغريب" زارني مرات لا تُحصى‬
‫يا كبير الحكماء‬
‫أؤكد لك، إنه لا يكترث‬
‫إن كانت عيناي مفتوحتين أم مغمضتين‬
‫كم هو مفرح أن أراكم جميعاً الليلة، معاً‬
‫- هل نصلي قبل أن نبدأ؟‬
‫- نعم‬
‫عسى أن تبتسم "الأم" بمحبة‬
‫لرؤية هذا التجمع‬
‫وعسى أن يصلح "الحداد الروابط‬
‫التي كُسرت منذ زمن طويل‬
‫وعسى الآلهة أن تمنح (فيموند فيلاريون) الراحة‬
‫يبدو أن هذه مناسبة تستدعي الاحتفال‬
‫حفيداي (جيس) و(لوك)‬
‫سيتزوجان ابنتي عمتهما (بيلا) و(رينا)‬
‫ويقوّيان القرابة أكثر بين عائلتينا‬
‫نخب الأميرين وخطيبتيهما‬
‫في صحتهم!‬
‫أحسنت يا (جيس)‬
‫سيُتاح لك أخيراً مضاجعة امرأة‬
‫دعونا نشرب أيضاً نخب الأمير (لوسيريس)‬
‫"سيد الأمواج" المستقبلي‬
‫- في صحته‬
‫- ستكون رائعاً‬
‫تعرف كيف يتم الفعل، كما أفترض‬
‫تعرف المبدأ على الأقل؟‬
‫كأين تضع قضيبك وتلك الأمور‬
‫دعك منه يا ابن الخال‬
‫يمكنك أن تلعب دور المهرج إن شئت‬
‫لكن أمسك عليك لسانك أمام خطيبتي‬
‫إنه ليسعد قلبي ويحزنني في آن‬
‫أن أرى هذه الوجوه حول المائدة‬
‫أعز وجوه عليّ في العالم كله...‬
‫لكنهم تفرّقوا كثيراً في السنوات الماضية‬
‫وجهي لم يعد وجهاً وسيماً‬
‫إن كان كذلك يوماً‬
‫لكن الليلة، أتمنى أن تروني كما أنا‬
‫ليس ملكاً فقط‬
‫لكن والدكم‬
‫وأخوك‬
‫وزوجك‬
‫وجدكم‬
‫الذي يبدو أنه لن يبق طويلاً بينكم‬
‫دعونا نكف عن حمل الضغائن في قلوبنا‬
‫لا يستطيع التاج أن يكون قوياً‬
‫إذا بقيت "عائلة التنين" منقسمة‬
‫نحّوا ضغائنكم جانباً...‬
‫إن لم يكن لأجل التاج‬
‫فلأجل هذا الرجل المسن‬
‫الذي يحبكم جميعاً محبة كبيرة‬
‫أريد أن أشرب نحب جلالة الملكة‬
‫أنا أحب أبي‬
‫لكن يجب أن أعترف بأن لا أحد‬
‫وقف بجانبه بإخلاص أكثر من زوجته الصالحة‬
‫لقد اعتنت به بتفانٍ صادق‬
‫وبحب وشرف‬
‫ولأجل ذلك، أقدم إليها امتناني‬
‫واعتذاري‬
‫كياستك تؤثر بي بعمق أيتها الأميرة‬
‫كلانا أمّان‬
‫ونحب أولادنا‬
‫بيننا أمور مشتركة أكثر مما نسمح به أحياناً‬
‫أشرب نخبك ونخب عائلتك‬
‫ستكونين ملكة عظيمة‬
‫أنا آسف على خيبة الأمل التي ستعانينها قريباً‬
‫لكن إذا أردت أن تعرفي‬
‫معنى الشعور بالرضا‬
‫فكل ما عليك عمله هو أن تطلبي‬
‫(جيس)‬
‫نخب الأمير (إيغون) والأمير (إيموند)‬
‫لم نر بعضنا منذ سنوات‬
‫لكن لديّ ذكريات جميلة من صبانا معاً‬
‫وكرجال، آمل أن نصبح أصدقاء وحلفاء‬
‫نخب صحتكما وصحة عائلتكما‬
‫أيها الخالان العزيزان‬
‫ونخبك أيضاً‬
‫احذروا الوحش المختبئ‬
‫- أحسنت يا بني‬
‫- أريد الشرب نخب (بيلا) و(رينا)‬
‫ستتزوجان قريباً‬
‫إنه ليس أمراً سيئاً جداً‬
‫في الغالب يتجاهلك فقط‬
‫باستثناء أحياناً عندما يكون ثملاً‬
‫فلنسمع الموسيقى‬
‫اسمحي لي‬
‫أيها الحراس‬
‫إشادة أخيرة‬
‫في صحة أولاد أختي‬
‫(جيس) و(لوك) و(جوفري)‬
‫كل منهم وسيم وحكيم...‬
‫- وقوي‬
‫- (إيموند)‬
‫هيّا، دعونا نفرغ كؤوسنا‬
‫نخب هؤلاء الأولاد الثلاث الأقوياء‬
‫- أتحداك أن تقول هذا مرة أخرى‬
‫- لماذا؟‬
‫كان مجرد إطراء‬
‫ألا تظن نفسك قوياً؟‬
‫(جيس)!‬
‫كفى!‬
‫لماذا تقول ذلك أمام كل هؤلاء الناس؟‬
‫كنت فقط أعبّر‬
‫عن مدى فخري بعائلتي يا أمي‬
‫لكن يبدو أن أبناء أختي‬
‫ليسوا فخورين بعائلتهم‬
‫- مهلاً، مهلاً!‬
‫- إنهما...‬
‫اذهبوا إلى حجراتكم، اذهبوا جميعاً، الآن‬
‫(رينيرا)‬
‫أظن أن من الأفضل‬
‫أن نعود إلى (دراغونستون)‬
‫لكنكم وصلتم للتو‬
‫دعيني أوصل الأولاد إلى الديار‬
‫وسأعود على ظهر التنين‬
‫أنا والملك سنحب ذلك‬
‫يبدو أنها كانت ليلة حافلة في القصر‬
‫نعم يا سيدتي‬
‫هيّا اشرب، هيّا‬
‫جيد، جيد‬
‫أحسنت‬
‫أنا آسف‬
‫لكنك أردتِ معرفة...‬
‫إن كنت أؤمن بصحة ذلك‬
‫- تؤمن بصحة ماذا؟‬
‫- ألا تتذكرين؟‬
‫(إيغون)‬
‫ابننا؟‬
‫حلمه... "أغنية الثلج والنار"‬
‫إنها صحيحة، ما رآه في الشمال‬
‫"الأمير الذي وُعدنا به"‬
‫- لا أفهم يا (فيسيريس)‬
‫- الأمير...‬
‫- الأمير (إيغون)؟‬
‫- ليوحد المملكة‬
‫ضد البرد والظلام...‬
‫إنها أنت‬
‫أنت من ستفعلين ذلك‬
‫يجب أن تفعلي هذا‬
‫فهمت يا جلالة الملك‬
‫لا مزيد‬
‫حبيبتي‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC