‫- صباح الخير يا ليدي (ريا)‬
‫- أهلاً بقريبي‬
‫ما طريدة اليوم؟ أرنب؟‬
‫- غزال‬
‫- إنه تحد كبير‬
‫- أتريدين رفقة؟‬
‫- أفضّل الصيد وحدي‬
‫بالتوفيق‬
‫زوجي‬
‫لماذا جئت إلى (فيل)؟‬
‫أم أنك جئت أخيراً لتتمم زواجنا؟‬
‫خراف (فيل) قد تكون راغبة بهذا‬
‫حتى إن لم أكن أنا راغبة‬
‫فعلى كل حال، خرافنا أجمل‬
‫أو ربما يكون أخوك ضاق بصحبتك أخيراً‬
‫ونبذك جانباً لأجل فتاة صغيرة‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫هل ستقتل الطفلة؟‬
‫أم...‬
‫عرفت أنك لا تستطيع أن تكمل‬
‫جبان‬
‫شكراً‬
‫انتظر قليلاً‬
‫لا أريد أن أراك تذهب‬
‫- هذا قرار الملك‬
‫- قرار أنا في غاية الأسف عليه‬
‫ورغم ذلك سهّلتِ حدوثه‬
‫اخترتِ (رينيرا)‬
‫- أقسمت أنها بريئة وأنا صدقتها‬
‫- أنت أردت أن تصدقيها‬
‫- كما أراد والدها‬
‫- مخبرك كان مخطئاً‬
‫- ربما كانت غلطة بريئة، لكني لم أتوقع هذا‬
‫- كان ينبغي أن تتوقعيه‬
‫لو لم تسع بلا كلل للدفع بـ(إيغون)‬
‫إلى وراثة العرش...‬
‫اسمعيني يا ابنتي، الملك سيموت‬
‫قد يبقى أشهر أو سنوات‬
‫لكنه لن يعيش حتى يصبح كهلاً‬
‫وإذا خلفته (رينيرا)، فستقوم حرباً‬
‫هل تفهمين؟‬
‫المملكة لن تتقبلها‬
‫ولضمان حقها في العرش‬
‫سيكون عليها قتل طفليك‬
‫لن يكون أمامها خيار‬
‫تعرفين هذا، أنت لست حمقاء‬
‫ورغم ذلك اخترت ألاّ تري ذلك‬
‫ذلك الوقت آت يا (أليسنت)‬
‫إمّا أن تجهزي (إيغون) ليحكم‬
‫أو تتشبثي بـ(رينيرا) وترجي رحمتها‬
‫أين اللورد (كورليس)؟‬
‫ينبغي أن يكون هنا ليستقبل الملك‬
‫مرحباً بك في (هاي تايد) يا جلالة الملك‬
‫ما معنى هذا يا ليدي (لينا)؟‬
‫أهكذا تستقبل عائلة (فيلاريون) ملكها؟‬
‫أبي عاد للتو من رحلته الطويلة‬
‫وأسرع إلى (هول أوف ناين)‬
‫لانتظار وصول جلالتك‬
‫دعنا نفعل هذا وحسب‬
‫دخيلة بين نباتات الأرض الأصلية‬
‫لورد (لاريس)‬
‫الخبازيات، نادرة الإزهار‬
‫موطنها الأصلي (برافوس)‬
‫بكل تأكيد، لا ينبغي أن تزدهر هنا‬
‫الطبيعة، كم هي غامضة!‬
‫- الطقس لطيف هذه الأيام‬
‫- بالفعل‬
‫ورغم ذلك فهو يوم كئيب على المملكة‬
‫والدك كان رجلاً صالحاً‬
‫وكذلك والدك الذي حل محله‬
‫لكن الطريقة التي غادر بها والدك‬
‫تبدو غير عادلة‬
‫ماذا تعرف عن الطريقة التي غادر بها؟‬
‫عندما لا يُدعى المرء إلى الكلام‬
‫يتعلّم أن يلاحظ‬
‫ربما أنت بحاجة إلى حليف‬
‫أنا الملكة، ليس لدي نقص في الحلفاء‬
‫هذا صحيح‬
‫الأميرة (رينيرا) على سبيل المثال‬
‫قل ما لديك يا سيدي‬
‫كنت أتساءل إن كان من الممكن الاعتماد عليها‬
‫ما دامت مريضة الآن‬
‫مريضة؟ لم أسمع شيئاً‬
‫اعذريني يا جلالة الملكة، ربما أكون أخطأت‬
‫لكن في الليلة التي صُرف فيها والدك من منصبه‬
‫أخذ كبير الحكماء مشروباً عشبياً‬
‫إلى حجرة الأميرة‬
‫- مشروباً عشبياً؟‬
‫- نعم‬
‫أخذه كبير الحكماء بنفسه؟‬
‫بأوامر من الملك كما فهمت‬
‫آمل أنها ليست مريضة‬
‫(رينيرا) أبحرت مع الملك إلى (دريفتمارك)‬
‫البارحة مع طلوع النهار‬
‫هذا خبر سار‬
‫لا بد أني كنت مخطئاً، كم هذا مريح!‬
‫ظننت أن تولّي (ميلوس) ذلك الأمر بنفسه‬
‫يعني أن حالتها خطيرة جداً‬
‫كم أنا سعيد لأنني كنت مخطئاً!‬
‫- أنا آسف‬
‫- تعالي يا قريبتي‬
‫دعينا نكتشف ماذا سنتناول للفطور‬
‫جلالة الملك‬
‫- انهض يا لورد (كورليس)‬
‫- مرحباً بك‬
‫أيمكنني تقديم كرسي لك؟‬
‫قريبي!‬
‫سمو الأميرة‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- جداً‬
‫تهانيّ لك يا لورد (لايونيل)‬
‫لا يخطر ببالي رجل أنسب منك‬
‫ليكون معاون الملك‬
‫كرم منك أن تقول ذلك يا لورد (كورليس)‬
‫جلالته شرّفني بهذا المنصب‬
‫مؤسف ما حدث للسير (أوتو)‬
‫رغم قضائي معظم أيامي‬
‫وسط فخامة (ريد كيب)‬
‫ما زالت قاعات (هاي تايد) تبهرني‬
‫أنت تطريني يا جلالة الملك‬
‫لكني كنت أتمنى لو التقينا في ظروف أسعد‬
‫- لماذا؟‬
‫- زوجة (ديمون)‬
‫الليدي (ريا رويس) فارقت الحياة‬
‫حادث صيد مؤسف، ألقى بها جوادها أرضاً‬
‫سُحق عنقها وجمجمتها إثر سقوطها‬
‫نهاية مفاجئة جداً‬
‫مهارة الليدي (ريا) كخيالة وصيادة‬
‫كان مشهوداً لها‬
‫- الآلهة قاسية‬
‫- بالفعل‬
‫الليدي (ريا) كانت امرأة رائعة‬
‫وزوجة صالحة لأخي‬
‫من المحزن أنها و(ديمون)‬
‫ليس لهما ورثة يخلفونها‬
‫فهي وريثة (رونستون)‬
‫ربما يمكننا الانتقال إلى موضوع أسعد‬
‫- لا، شكراً‬
‫- ما الذي يدور في خلد جلالتك؟‬
‫أريد أن أقترح زواجاً‬
‫بين ابنك السير (لينور)‬
‫وابنتي ووريثتي، الأميرة (رينيرا)‬
‫لقد آن الأوان أن تتحد عائلتانا بالدم‬
‫آخر ركنين لـ(فاليريا القديمة)‬
‫أنت تشرّفني وتشرّف عائلتي، جلالتك‬
‫هناك تفاصيل معينة أريد أن أستوضحها‬
‫قبل أن نقبل أنا والأميرة (رينيس)‬
‫هذا العرض الكريم‬
‫أي تفاصيل؟‬
‫نريد أن نعرف كيف سيتم التعامل‬
‫مع ذريتهما‬
‫(رينيرا) وريثتي‬
‫عند موتي، سينتقل إليها عرشي وألقابي‬
‫بكرها هي والسير (لينور)، بغض النظر عن جنسه‬
‫سيرث العرش الحديدي منها‬
‫أيمكنني الافتراض‬
‫أنه وفقاً لتقاليد أهالي (ويستروس)‬
‫سيحمل أطفالهما اسم والدهم؟‬
‫أنهم سيولدون باسم (فيلاريون)‬
‫بالتأكيد يا لورد (كورليس) أنت لا تقترح‬
‫أن تنتهي سلالة (تارغاريان) بابنتي‬
‫لمجرد أنها امرأة؟‬
‫أنا فقط أسعى للاستيضاح، جلالتك‬
‫- هل آمر بإحضار كرسي لك؟‬
‫- لا، لا، لا أريد كرسياً‬
‫عند مولد أطفال السير (لينور) و(رينيرا)‬
‫سيحملون اسم عائلة والدهم، (فيلاريون)‬
‫تماشياً مع تقاليدنا‬
‫لكن، عندما يعتلي بكرهما العرش الحديدي‬
‫فسيعتليه أو تعتليه باسم (تارغاريان)‬
‫التنانين ستحكم "الممالك السبع"‬
‫في المئة سنة القادمة‬
‫كما حكمتها في المئة سنة الماضية‬
‫هذه تسوية عادلة‬
‫جيد، والآن، إن لم يكن هناك شيء آخر‬
‫في الحقيقة، إن كان لا بد لي من الزواج بأحد‬
‫فأنا سعيدة لأنه أنت‬
‫أعرف أن هذا الاتحاد ليس ما كنت ستختاره‬
‫- لا اعتراض لي عليك يا قريبتي‬
‫- لا‬
‫لكن، سأتجرأ وأقول إنها مسألة ذوق‬
‫أنا أفضّل البط المشوي على الإوز‬
‫لا أعرف لماذا‬
‫ليس لقلة المحاولة‬
‫هناك أناس يحبون الإوز كثيراً‬
‫إنه دهني جداً بالنسبة إلى ذوقي‬
‫أعرف أن الاتفاق الذي يعقدانه هناك أياً كان‬
‫لن يغيّر شهيتك‬
‫ولن يغير شهيتي‬
‫وماذا تقترحين؟‬
‫أن نؤدي واجبنا‬
‫نحو والدينا ونحو المملكة‬
‫وعندما يتم ذلك‬
‫يفعل كل منا ما يراه مناسباً له‬
‫خلد (فيسيريس) إلى النوم‬
‫ريثما يجهزون سفينته‬
‫ربما بالغت في حديثي‬
‫ودفعته إلى حافة الغضب‬
‫قريبي اختار أن يفعل هذا يا زوجي‬
‫تخلى الملك عن كبريائه بالمجيء إلى هنا‬
‫وتوسل تزويج ابنته بـ(لينور)‬
‫- أين (لينور)؟‬
‫- يسير هو و(رينيرا) على الشاطئ‬
‫- جيد، هل يبدو أن بينهما ألفة؟‬
‫- لقد نشآ معاً‬
‫الألفة ليست مشكلة‬
‫أنا متأكد من أن (لينور) انجذب إليها‬
‫- لقد ازدادت جمالاً في السنوات القليلة الماضية‬
‫- أنت تعرف طبيعته الحقيقية‬
‫ما زال يافعاً‬
‫سيكبر وينسى ذلك‬
‫ليس هناك متعة في العالم‬
‫مثل مضاجعة امرأة‬
‫نحن نضع ابننا في الخطر‬
‫سادة المملكة انحنوا أمام (رينيرا)‬
‫وأقسموا على الولاء لها‬
‫كان ذلك قبل وجود أمير شرعي‬
‫اسمه (إيغون تارغاريان)‬
‫خلافة (رينيرا) ستواجه الاعتراضات‬
‫سيشهرون السيوف‬
‫ضدها وضد زوجها وورثتهما‬
‫عائلتنا تسيطر على أساطيل المملكة البحرية‬
‫وعلى نصف تنانينها‬
‫أي شخص سيكون أحمقاً‬
‫لدرجة أن يتحدى عرش (رينيرا) سيُسحق‬
‫وما الغاية من ذلك يا (كورليس)؟‬
‫الثروة؟ السلطة؟ الكبرياء؟‬
‫العدالة‬
‫بكل مشروعية، ينبغي أن تكوني أنت‬
‫ملكة "الممالك السبع"‬
‫- التاج سُلب منك...‬
‫- أنا لم أرتد التاج قط‬
‫- لأن المملكة لم ترد ذلك‬
‫- وأنا سأصلح ذلك الخطأ ضيق الأفق‬
‫- بأي وسيلة ضرورية...‬
‫- أنا نفسي نسيت ذلك يا (كورليس)‬
‫خشيت دائماً اليوم الذي سيكون عليك فيه‬
‫الزواج بامرأة‬
‫وها قد أتى الآن‬
‫خطيبتك تمنحك الإذن بإرادتها الحرة‬
‫لتستمر في علاقاتك‬
‫هل كنت أنا البطة أم الإوزة؟‬
‫أنا أواجه مصيري وأنت تجعل الأمر طرفة؟‬
‫(رينيرا) ستكون ملكة "الممالك السبع"‬
‫وأنت ستكون زوجها الملك‬
‫فكّر في مسابقات المبارزة وفي الولائم‬
‫وفي المعارك في البحر‬
‫هل ستضع تاجك اليوم يا جلالة الملك؟‬
‫أنت أحمق‬
‫ستحتاج إلى حارس محلّف‬
‫وهذا أفضل مما كنا نأمل‬
‫أراهن أن لها عشيقاً أيضاً‬
‫"أتساءل من هو"‬
‫هل جافاك النوم أنت أيضاً هذا الصباح؟‬
‫أردت رؤيتك يا سمو الأميرة‬
‫أعترف بأنني رغبت بذلك أيضاً‬
‫لقد أفضيت لي بأسرارك من حين إلى آخر‬
‫خلال سنوات معرفتنا‬
‫أشعر... سامحيني‬
‫بأنني أعرفك قليلاً‬
‫أنت تعرف أكثر من القليل‬
‫سمعتك تقولين مرات عديدة‬
‫كيف تمقتين منصبك‬
‫وإنك ستتزوجين حسب رغبة والدك‬
‫من دون مراعاة ما يتوق إليه قلبك‬
‫والآن جاء هذا اليوم‬
‫السير (لينور) رجل طيب ومحترم‬
‫لكنك لم تختاريه، بل اختير لك‬
‫هذا صحيح‬
‫لو كان هناك طريق آخر‬
‫طريق يقودك إلى الحرية‬
‫أكنت ستسلكينه؟‬
‫(رينيرا)، قبل مجيئي إلى هنا‬
‫كنت فارساً في (ستورملاندز)‬
‫لدي خبرة عميقة في الميناء في (سانسبير)‬
‫حيث رأيت سفن (إيسوس) تبحر‬
‫ومخازنها مليئة بالبرتقال والقرفة‬
‫وتمنيت دائماً أن أرى أين تذهب‬
‫هل تطلب أن تغادرنا؟‬
‫أطلب منك أن تأتي معي‬
‫بعيداً عن هذا كله‬
‫عن أعباء وإكراهات إرثك‬
‫دعينا نترك كل ذلك ونرى العالم معاً‬
‫سنكون مجهوليّ الهوية وحرّين‬
‫حرّان في الذهاب أينما نريد‬
‫وفي الحب كما نريد‬
‫في (إيسوس)، يمكنك أن تتزوجيني‬
‫زواج لأجل الحب لا لأجل العرش‬
‫أنا العرش يا سير (كريستون)‬
‫أو سأكون هو‬
‫ربما أنزعج من واجباتي‬
‫لكن أتظن أنني قد أختار العار مقابل‬
‫بعض البرتقال أو سفينة متوجهة إلى (أوشاي)؟‬
‫واجبي هو الزواج برجل نبيل من عائلة عظيمة‬
‫والسير (لينور) سيكون زوجاً رائعاً‬
‫لكن زواجي‬
‫ليس ضرورياً أن يكون النهاية‬
‫سير (كريستون)، أنا و(لينور) بيننا تفاهم‬
‫لقد أعطيته الإذن ليستمر في اهتماماته‬
‫وفي المقابل، منحني الإذن نفسه‬
‫إذن، تريدين أن أكون عاهرك‬
‫أريد أن نستمر كما بدأنا‬
‫حيث أنت حارسي المحلّف‬
‫- فارسي الأبيض‬
‫- لقد قطعت قسماً‬
‫كفارس في حرسك الملكي‬
‫قسم على العفة، وقد حنثت به‬
‫- لن أخبر أحداً‬
‫- لوّثت عباءتي البيضاء‬
‫إنها الشيء الوحيد الذي يجعل لاسمي قيمة‬
‫ظننت أننا إذا تزوجنا فسأستطيع استعادة ذلك‬
‫العرش الحديدي أكبر مني‬
‫وأكبر من أي شخص في عائلتي‬
‫"(إيغون) المنتصر" وحّد "الممالك السبع"‬
‫ووضعها على طريق...‬
‫سير (كريستون)، أنا...‬
‫- أحضروا الحكيم، أحضروا (ميلوس)‬
‫- تراجعوا‬
‫- جهزوا القارورة‬
‫سنحتاج إلى العلق‬
‫سير (كريستون)‬
‫- أرسِل في طلبك‬
‫- تركت الأميرة قبل دقائق فقط‬
‫ليس الأميرة يا سيدي، بل الملكة‬
‫السير (كريستون)، جلالتك‬
‫يمكنك الذهاب‬
‫للأسف لا بد لي من استجوابك‬
‫بشأن مسألة حساسة يا سير (كريستون)‬
‫أنا خادمك كشأني دائماً يا جلالة الملكة‬
‫الأمر يخص أميرتنا العزيزة (رينيرا)‬
‫من فضلك‬
‫أنت حارسها المحلّف ومخلص جداً لها‬
‫نعم‬
‫ليلة عودة (ديمون)‬
‫كانت هناك إشاعة‬
‫أو بالأحرى، تلقّى أبي خبراً عن...‬
‫زلاّت أخلاقية قد تكون حدثت بين...‬
‫من المحال بالطبع أن أشكك في عفة الأميرة‬
‫التي أكنّ لها احتراماً كبيراً، لكني...‬
‫لكني تساءلت إن...‬
‫أنا أعي أنه في فورة الشباب‬
‫قد تُرتكب بعض الأخطاء‬
‫- ثغرات في العزيمة، ثغرات أو ربما هفوات...‬
‫- لقد حدثت، جلالتك‬
‫الخطيئة التي تلمّحين إليها‬
‫أنا ارتكبتها‬
‫صحيح أنها حدثت بتحريض منها‬
‫لكن ذلك ليس...‬
‫إنه ليس عذراً‬
‫لقد حنثت بقسمي‬
‫جللت نفسي بالعار‬
‫ولا أستحق الاحترام‬
‫لكن إذا كنت بصفتك ملكة رحيمة‬
‫تميلين إلى الرأفة بي‬
‫فسأطلب منك هذا فقط‬
‫بدلاً من حرماني من رجولتي والأمر بتعذيبي‬
‫ارحميني واحكمي عليّ بالموت‬
‫شكراً لك على صدقك يا سير (كريستون)‬
‫يمكنك الذهاب‬
‫استرح الآن يا جلالة الملك، سأحضر العلق‬
‫إذا سمحت لي يا كبير الحكماء‬
‫سمحت لنفسي بتحضير مجموعة جديدة‬
‫من الكمادات العشبية‬
‫- التي قد تكون أكثر فعالية‬
‫- لن يكون ذلك ضرورياً يا (أورويل)‬
‫لطالما كان العلق يريح جلالة الملك‬
‫هذا ليساعده على النوم‬
‫أين الملكة؟‬
‫قيل لي إنها مشغولة في شأن آخر، جلالتك‬
‫هل سيذكرني التاريخ كملك صالح يا (لايونيل)؟‬
‫جلالتك؟‬
‫ماذا سيقولون عني عندما يكتبون التاريخ؟‬
‫أنا لم أقاتل ولم أغزُ‬
‫ولم أتكبد هزيمة كبيرة‬
‫- قد يسمي البعض ذلك حسن طالع‬
‫- نعم‬
‫لكنه لا يصلح لأغنية جيدة، أليس كذلك؟‬
‫أغنية يغنونها في الاحتفالات بعد مئة عام‬
‫أو ٥٠٠ عام‬
‫لقد حافظت على إرث الملك (جيهيريس)‬
‫وأبقيت المملكة قوية‬
‫أليس العيش بسلام‬
‫أفضل من أن تُغنى لك الأغاني بعد موتك؟‬
‫ربما‬
‫هناك جزء مني يتمنى لو كنت امتُحنت‬
‫غالباً ما أفكر أنني في رحى الحرب‬
‫كنت سأكون رجلاً مختلفاً‬
‫الكثير ممن امتُحنوا‬
‫يتمنون لو أنهم جُنّبوا ذلك‬
‫لو كان لورد آخر لأكد لي أنني كنت سأتألق‬
‫مثل "(إيغون) المنتصر" لو أتيحت لي الفرصة‬
‫- جلالتك، هذا...‬
‫- أنت محق‬
‫أنت محق، كشأنك دائماً‬
‫ربما من الأفضل ألاّ أعرف‬
‫"إنه لمن دواعي سرور جلالة الملك (فيسيريس)"‬
‫"أن يعلن بداية احتفالات الزفاف الملكي"‬
‫عائلة (لانيستر) مع حاكمهم (جيسون لانيستر)‬
‫الحاكم الأعلى للغرب وسيد (كاسترلي روك)‬
‫عائلة (هايتاور) مع حاكمهم (هوبرت هايتاور)‬
‫"منارة الجنوب" و"المدافع عن مقر الحكماء"‬
‫و"صوت (أولدتاون)"‬
‫والليدي (لينيس هايتاور)...‬
‫تهانينا يا جلالة الملك‬
‫- اخترت زوجاً ملائماً للأميرة‬
‫- شكراً يا لورد (جيسون)‬
‫لا يخطر ببالي رجل أفضل من السير (لينور)‬
‫إن كان هذا احتفال الترحيب فقط‬
‫أعترف بأنني لا أستطيع أن أتخيل‬
‫ماذا قد تكون خططت للزفاف‬
‫ابنتي ملكة المستقبل‬
‫أردت أن يكون هذا زفافاً يذكره التاريخ‬
‫أين الملكة؟‬
‫كنت آمل أن أقدم لها احترامي‬
‫بلغني أن الملكة‬
‫ما زالت تجهز نفسها للاحتفال‬
‫لهذا يشن الرجال الحرب‬
‫لأن النساء لا يمكن أن يكنّ مستعدات للمعركة‬
‫في الوقت المناسب‬
‫وجودك يسعدنا دائماً أيها اللورد (جيسون)‬
‫سمو الأميرة، جلالة الملك‬
‫جلالة الملك، سمو الأميرة (رينيرا)‬
‫أقدم إليكما التهاني‬
‫نحن نتشرف بوجودك ضيف علينا‬
‫يا سير (جيرولد)‬
‫لا بد من القول إنني حزنت‬
‫عند سماع خبر وفاة الليدي (ريا) المأساوي‬
‫- أنا آسف جداً على مصابك‬
‫- الليدي (ريا) كانت شخصية فريدة من نوعها‬
‫لن نرى مثلها قريباً‬
‫إن كان هناك شيء يمكن للتاج عمله‬
‫لمساعدة عائلة (رويس) أو...‬
‫لورد (كورليس)، سيد عائلة (فيلاريون)‬
‫"سيد الأمواج"، وحاكم (دريفتمارك)‬
‫وزوجته الأميرة (رينيس تارغاريان)‬
‫وابنهما ووريثهما السير (لينور فيلاريون)‬
‫زوج ملكة المستقبل‬
‫- خطيبي‬
‫- خطيبتي‬
‫نرحب بكم في اجتماعنا الاحتفالي هذا‬
‫الليلة هي البداية فقط‬
‫نكرّم أعرق وأقوى حليف للتاج، عائلة (فيلاريون)‬
‫التي يعود تاريخها إلى زمن (فاليريا القديمة)‬
‫و"عصر التنانين"‬
‫مع اجتماع عائلة (تارغاريان) و...‬
‫لن يكون الملك سعيداً بهذا‬
‫تماماً في منتصف خطابه‬
‫المنارة في (هاي تاور)‬
‫هل تعرف بأي لون تشع عندما تدعو (أولدتاون)‬
‫الموالين لها إلى الحرب؟‬
‫بالأخضر؟‬
‫تهانينا يا ابنة زوجي‬
‫هنيئاً لك بهذه المناسبة‬
‫تفضلوا بالجلوس‬
‫- أين كنت؟‬
‫- الاتحاد بين العائلتين، جلالتك‬
‫نعم، نعم‬
‫باتحاد عائلة (تارغاريان) وعائلة (فيلاريون)‬
‫آمل أن أعلن عصراً ثانياً للتنانين في (ويستروس)‬
‫وبعد حفل الليلة الصغير‬
‫سبعة أيام من البطولات والولائم‬
‫وفي ختام ذلك كله...‬
‫في ختام ذلك كله‬
‫سيُقام زفاف ملكي بين ابنتي ووريثتي‬
‫ملكتكم المستقبلية‬
‫والسير (لينور فيلاريون) وريث (دريفتمارك)‬
‫- لم أكن أجيد الرقص أبداً‬
‫- إنه لا يختلف عن المعركة‬
‫سأرجو نتيجة مختلفة‬
‫- جلالة الملكة‬
‫- نشكرك على حضورك يا عماه‬
‫كنت قلقاً أنك في غياب ظل والدك‬
‫قد تذوين في شمس (كينغز لاندينغ)‬
‫لكنك وقفت شامخة‬
‫اعلمي أن (أولدتاون) تقف معك‬
‫في (فيل)، يُحاسب الرجال على جرائمهم‬
‫- حتى رجال عائلة (تارغاريان)‬
‫- ومن تكون؟‬
‫- السير (جيرولد رويس) من (رونستون)‬
‫- وبعد؟‬
‫أنا قريب زوجتك الراحلة‬
‫نعم، أمر مروع، أنا مفجوع بالتأكيد‬
‫إنه حادث مأساوي‬
‫أنت تعرف جيداً أنه لم يكن حادثاً‬
‫- هل تعترف بذنب ما يا سير (جيرولد)؟‬
‫- أنا أوجه اتهاماً‬
‫في (كينغز لاندينغ)‬
‫يُحاسب الرجال على افتراءاتهم‬
‫حتى الأوغاد البرونزيين أمثالك‬
‫في الحقيقة، أنا سعيد لأنك جئت‬
‫لأني أريد التحدث إليك عن ميراثي‬
‫- أي ميراث؟‬
‫- الليدي (ريا) لم يكن لها ورثة‬
‫بصفتي زوجها، كل ما كان لها يصبح لي الآن‬
‫كانت سترث (رونستون)، أليس كذلك؟‬
‫بعد زفاف ابنة أخي، أخطط للطيران إلى (إيري)‬
‫لأقدم طلباً لليدي (جين) بنفسي‬
‫ربما أراك هناك يا سير (جيرولد)‬
‫هل أخبرك أحد قط‬
‫بأنك جميلة كأخيك تقريباً؟‬
‫أنت تطريني يا سمو الأمير‬
‫- شعرت بالأسف لما حدث لزوجتك‬
‫- لا تأسفي، أنا لم آسف‬
‫السيدة لم تكن لطيفة معي قط‬
‫أعرف من هو‬
‫- العشيق الوسيم‬
‫- من؟‬
‫سير (كريستون كول)‬
‫- حارسها المحلّف؟‬
‫- انظر إليه‬
‫الرجل متيّم بها‬
‫أمير من عائلة (تارغاريان)‬
‫وفارس وسيم وراكب تنين‬
‫تبدو حلم كل فتاة‬
‫هذا فقط لأنك لا تعرفينني بعد‬
‫أعتقد أن السير (كريستون)‬
‫أفقد عروسك عذريتها‬
‫اخفض صوتك‬
‫ربما يمكننا تغيير ذلك يا سمو الأمير‬
‫ربما‬
‫هذا أمر جيد، هي تعرف سرك‬
‫والآن أنت تعرف سرها‬
‫إنهما عروسان مدهشان، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫الأميرة والسير (لينور)‬
‫أنا السير (جوفري لونموث)‬
‫يسمونني "فارس القُبلات"‬
‫لكني لا أعرف السبب‬
‫- أنا أعمل، ماذا تريد؟‬
‫- أنت لا تعرفني يا سير (كريستون)‬
‫لكن كلانا له مصلحة كبيرة في هذا الزواج‬
‫إن كان لديك ما تقوله يا سير (جوفري)، فتحدث‬
‫السير (لينور) عزيز جداً عليّ‬
‫كما أعرف أن الأميرة عزيزة عليك‬
‫علينا أن نقسم أمام بعضنا أن نحرسهما‬
‫ونحرس أسرارهما‬
‫لأن تلك الأسرار إذا حُفظت‬
‫فسنكون كلنا بأمان‬
‫- أتسمح لي يا سير (هاروين)؟‬
‫- بالطبع يا أميري‬
‫هل هذا ما تريدينه؟‬
‫لم أكن أعرف أن ما أريده يهمك‬
‫هذا ليس لك‬
‫(لينور) رجل طيب وفارس باسل‬
‫سيضجرك للغاية‬
‫الزواج مجرد ترتيب سياسي، كما سمعت‬
‫زواجي انتهى مؤخراً‬
‫خذني إذن‬
‫ألم يكن ذلك هدفك؟‬
‫أنا لم أتزوج بعد، لكن الوقت يمضي بسرعة‬
‫أنت بالتأكيد مسلح‬
‫اخترق حرس أبي الملكي‬
‫وخذني إلى (دراغونستون) واجعلني زوجتك‬
‫ماذا يحدث بحق الآلهة؟‬
‫(لينور)؟‬
‫- أوقفوا هذا!‬
‫- أين (رينيرا)؟‬
‫سمو الأميرة!‬
‫ضعني أرضاً‬
‫حب الآلهة السبع مقدس وأبدي‬
‫مصدر الحياة والحب‬
‫نقف هنا الليلة شاكرين‬
‫للجمع بين روحين في كيان واحد‬
‫أيها "الأب" و"الأم"‬
‫"و"المحارب" و"الحداد""‬
‫"و"العذراء" و"العجوز" و"الغريب""‬
‫اسمعوا عهودهما الآن‬
‫"أنا لك وأنت لي"‬
‫"مهما حدث"‬
‫"أنا لك وأنت لي، مهما حدث"‬
‫هنا، في حضور الآلهة والناس‬
‫أعلن (لينور) ابن عائلة (فيلاريون)‬
‫"و(رينيرا) ابنة عائلة (تارغاريان)‬
‫زوجاً وزوجة"‬
‫جسد واحد وقلب واحد‬
‫وروح واحدة الآن وإلى الأبد‬
‫سير (كريستون)‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC