‫آل (فيلاريون) قادمون للنيل منك‬
‫"أفعى البحر" سيقطع رأسك القبيح!‬
‫لا! لا، لا أرجوك!‬
‫تباً لك أيها الأمير (دريهار)!‬
‫تباً لأمك العاهرة ووالدك ابن الزنا‬
‫لا! لا!‬
‫تنين!‬
‫مرحى للأمير (ديمون)!‬
‫احرق "التحالف الثلاثي" اللعين حياً‬
‫هنا يا أميري، أنقذني!‬
‫- تراجعوا إلى الكهوف‬
‫- إلى الكهوف، الآن!‬
‫تراجعوا! تراجعوا!‬
‫- إلى الكهوف!‬
‫- تراجعوا!‬
‫أين أنت؟‬
‫"اخرج وواجهني يا (دريهار)!"‬
‫اخرج يا (دريهار)‬
‫أين أنت؟‬
‫سأطعمك لسلطعوناتك‬
‫"أين أنت؟"‬
‫- شعره كشعرك يا جلالة الملك‬
‫- إنه كشعري بالفعل‬
‫- وعيناه كعينيك يا جلالة الملك‬
‫- نعم‬
‫وأنفك كأنفي، أليس كذلك؟‬
‫ابننا في الثانية من عمره‬
‫وله حضور ملكي منذ الآن‬
‫قد يصبح كذلك يا أخي‬
‫لكن صباح اليوم أصرّ على أكل العصيدة بيديه‬
‫سيكبر‬
‫نُظم حفل فخم على شرفه‬
‫وبالتأكيد مع نهاية رحلة الصيد هذه‬
‫سيكون لدينا المزيد نحتفل به‬
‫- وما هو ذلك؟‬
‫- اليوم يوافق الذكرى الثانية ليوم اسم (إيغون)‬
‫لم يعد طفلاً رضيعاً‬
‫لم يبق إلا أن يعلنه (فيسيريس) ولياً للعرش‬
‫- لا تكن متأكداً هكذا‬
‫- إنه الابن الأول للملك‬
‫لا أظن أن جلالته يرى الأمر بهذا الوضوح‬
‫إذن، منوط بك أنت أن تجعله يراه‬
‫يا معاون الملك‬
‫جلالتك‬
‫أحمل أخباراً عاجلة من (ستيبستونز)‬
‫"مغذي السلطعونات" اتخذ معقلاً‬
‫ضد الحصار في (بلودستون)‬
‫بينما يخرّب رجاله أسطولنا‬
‫في جنح الظلام‬
‫ليس اليوم يا (تايلاند)‬
‫مسألة (ستيبستونز) عاجلة للأسف‬
‫مضى عليها ٣ أعوام‬
‫ويمكنها أن تنتظر ٣ أيام‬
‫تعالوا وكلوا، قوّوا أنفسكم للرحلة‬
‫رجاءً‬
‫- هل قافلة المؤن جاهزة؟‬
‫- تتجمع الآن عند "بوابة النهر"‬
‫اللورد (جيسون) يتوقع وصولنا إلى "غابة الملوك"‬
‫قبل منتصف النهار‬
‫- هل رأيت (رينيرا)؟‬
‫- كلا، جلالتك‬
‫بقاء جنود "التحالف الثلاثي"‬
‫محتمين داخل كهوف (بلودستون)‬
‫أضعف من تهديد التنانين‬
‫ليس لديهم جنود مشاة‬
‫لكن جنودهم المرتزقة ينسحبون بأعداد كبيرة‬
‫يا جلالة الملك‬
‫حتى المرتزقة يستطيعون أن يروا‬
‫أنه جهد ميؤوس منه‬
‫- أين (رينيرا)؟‬
‫- لا أعرف أين هي حالياً، جلالتك‬
‫قوات (فيلاريون) تكبدت خسائر فادحة‬
‫يا جلالة الملك‬
‫وزُرعت بذور الانشقاق بين صفوف الجند‬
‫(ديمون) أنهك الرجال كثيراً‬
‫وبدأوا يشككون في قيادته‬
‫إذا أراد الملك أن يتدخل...‬
‫- (تايلاند)‬
‫- فهذا هو الوقت المناسب‬
‫بدأ (ديمون) و"أفعى البحر" حربهما‬
‫من دون إذن جلالته‬
‫إذا تدخل الآن بعد هذه المدة الطويلة‬
‫قد يبدو العرش ضعيفاً‬
‫هلاّ يخبرني أحد أين بحق الجحيم‬
‫قد تكون (رينيرا)؟‬
‫"تحت حراسة التنين"‬
‫مرة أخرى‬
‫- ربما تريد الأميرة سماع شيء آخر‬
‫- لا تريد، غنّها مرة أخرى‬
‫"فرّت بسفنها وشعبها"‬
‫"وقد انفطر فؤادها على أولئك..."‬
‫- جلالتك!‬
‫- هل قلت لك أن تتوقف؟‬
‫من البداية‬
‫"فرّت بسفنها..."‬
‫- (رينيرا)‬
‫- نعم يا جلالة الملكة؟‬
‫حضورك مطلوب في الفناء الخارجي‬
‫رحلة الصيد الملكي تستعد للمغادرة‬
‫قررت البقاء هنا والقراءة بدلاً من الذهاب‬
‫يمكنك الذهاب يا (سامويل)‬
‫عليك البقاء بأمر الأميرة‬
‫الملكة تأمرك بمغادرة غابة الآلهة في الحال‬
‫سمو الأميرة!‬
‫جلالتك!‬
‫يريد الملك أن تنضمي إلينا‬
‫الملك لديه الكثير يحتفل به‬
‫إنه ليس بحاجة إليّ‬
‫يريد أن نكون كلنا معاً‬
‫ربما تكون رحلة الصيد ممتعة‬
‫أهذا أمر الملك؟‬
‫- نعم، لكن...‬
‫- إذن، في الحال، جلالتك‬
‫لكن لا داعي لأن يكون أمراً‬
‫لا داعي لأن يكون أي من هذا‬
‫هكذا حقاً يا (رينيرا)‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫عائلتنا كلها تنطلق للاحتفال والمغامرة‬
‫في "غابة الملوك"‬
‫هل يجدر بك أن تتنقلي‬
‫وأنت في هذه الحالة؟‬
‫قال الحكماء‬
‫إن قضاء وقت في الطبيعة سيفيدني‬
‫أنت أيضاً ستكونين حاملاً بطفلك قريباً‬
‫وتجعلين مني جداً فخوراً‬
‫ليس الأمر سيئاً كثيراً‬
‫الأيام طويلة‬
‫لكن (إيغون) وُلد بسرعة وبلا مشاكل‬
‫ينبغي أن ترافقيني للصيد اليوم‬
‫- وتنضمي إلينا في المطاردة‬
‫- أفضّل ألاّ أفعل‬
‫الخنازير البرية تصرخ كالأطفال عندما تُقتل‬
‫- وأجد هذا مزعجاً‬
‫- إنه صيد يا (رينيرا)‬
‫كيف تحبين المشاركة فيه؟‬
‫- لا أعرف لماذا تسألني‬
‫- لأنك ابنتي، الأميرة‬
‫وعليك واجبات‬
‫- كما تذكّرني باستمرار‬
‫- عفواً؟‬
‫- ما كنت لأذكّرك لو كنت تقومين بها‬
‫لا أحد هنا لأجلي أنا‬
‫عاش (إيغون)، الطفل المنتصر، ثاني حامل لاسمه‬
‫مرحى لجلالته في الذكرى الثانية ليوم اسمه‬
‫نُقلت أخبار عن اختطاف الليدي (جوانا)‬
‫عندما أبحرت إحدى سفن اللورد (سوان)‬
‫عير جزر (ستيبستونز)‬
‫ماذا حدث لليدي (جوانا)؟‬
‫ستُباع إلى ماخور في "المدن الحرة"‬
‫إن كنا نصدق الشائعات‬
‫أخشى أن الآلهة لم تجعلني قادراً على الصيد‬
‫- أيمكنني الجلوس معكن يا سيداتي؟‬
‫- بالطبع، انضم إلينا رجاءً‬
‫(لاريس سترونغ)، الابن الأصغر لوزير القانون‬
‫اللورد (لايونيل)‬
‫يقول زوجي إن ما من ملك‬
‫استطاع تطويع (ستيبستونز) لمدة طويلة‬
‫إنه مكان قاحل لا يلائم إلا المتوحشين‬
‫ربما تستطيع الأميرة إفادتنا في هذا الأمر‬
‫لا أظن أنني أستطيع‬
‫فأنا لم أذهب قط إلى (ستيبستونز)‬
‫عمك العزيز هو العقل المدبر لهذه الحرب‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا أعرف، لم أتحدث إلى (ديمون) منذ سنوات‬
‫- منذ أن حللت محله كوريثة للعرش‬
‫- (ديمون) اتخذ خياراته يا ليدي (كيرا)‬
‫وكانت الأميرة هي الأنسب للدور‬
‫لقد سبب فوضى ويجب أن ينهيها الملك‬
‫يرسل الأساطيل والرجال‬
‫ويقضي على "التحالف الثلاثي" إلى الأبد‬
‫لكن المملكة ليست في حرب‬
‫المملكة في حرب أيتها الأميرة‬
‫رغم أن والدك يرفض الاعتراف بهذا‬
‫إلا أننا نُجر إليها بسبب عمك و"أفعى البحر"‬
‫وكيف خدمت أنت المملكة مؤخراً‬
‫يا ليدي (ريدواين)؟‬
‫بأكل الكيك؟‬
‫أتساءل أيتها الأميرة‬
‫هل كانت الذكرى الثانية ليوم اسمك بهذا البهاء؟‬
‫أنا صدقاً لا أتذكر و(إيغون) لن يتذكر أيضاً‬
‫- أنا اللورد (جيسون لانيستر)‬
‫- عرفت ذلك من الأسود‬
‫لا أظن أنه تم تقديمنا إلى بعض‬
‫بالطريقة اللائقة‬
‫شقيقك التوأم يخدم في مجلس أبي‬
‫(تايلاند) ممل لدرجة مخيفة، بورك فيه‬
‫أفخر نبيذ بالعسل ستذوقينه في حياتك‬
‫- مصنوع في (لانيسبورت) بالطبع‬
‫- بالطبع‬
‫"غابة الملوك" ميدان رائع للصيد‬
‫لكنّ أفضل رياضة موجودة في (كاسترلي روك)‬
‫قريباً من دياري‬
‫- هل ذهبت إليها؟‬
‫- مرة واحدة‬
‫في جولة مع أمي عندما كنت صغيرة‬
‫وبصراحة لا أذكر الكثير من تلك الجولة‬
‫يبلغ ارتفاع القلعة‬
‫ضعفيّ ارتفاع قلعة (هايتاور) في (أولدتاون)‬
‫وأطول من "الجدار" في الشمال‬
‫قيل إنه إذا وقف المرء في البرج‬
‫في يوم صافٍ‬
‫فسيمكنه رؤيتها بوضوح عبر "بحر الغروب"‬
‫لا بد أنها رائعة‬
‫ليس لدينا حظيرة تنانين بالطبع، لكن...‬
‫لديّ الوسيلة والموارد لبناء حظيرة‬
‫لماذا تحتاج إلى حظيرة تنانين؟‬
‫لوضع التنانين بالطبع‬
‫سأفعل أي شيء لأجل ملكتي‬
‫أو زوجتي‬
‫شكراً على النبيذ‬
‫أهذه قيمتي بالنسبة إليك؟‬
‫غنيمة تعرضها على العائلات العريقة؟‬
‫أنت بلغت سن الرشد يا (رينيرا)‬
‫- و(جيسون لانيستر) زوج ممتاز‬
‫- إنه متعجرف ومغرور بنفسه‬
‫ظننت أن هذا عامل مشترك بينكما‬
‫منذ بلغتِ سن الرشد والرسائل تنهال عليّ‬
‫من كل أرجاء المملكة‬
‫وكلها عروض للزواج‬
‫وحاولت مرات عديدة مناقشتها معك‬
‫لكنك صددتني في كل مرة‬
‫ذلك لأنني لا أريد الزواج‬
‫حتى أنا لست فوق التقاليد والواجب يا (رينيرا)‬
‫المعذرة يا جلالة الملك‬
‫يجب أن تتزوجي‬
‫- نعم؟‬
‫- الصيادون الملكيون أرسلوا خبراً، جلالتك‬
‫لقد شوهد أيل أبيض‬
‫الأيل هو ملك "غابة الملوك"، جلالتك‬
‫بشير ملكي ليوم اسم الأمير (إيغون)‬
‫سمو الأميرة!‬
‫سمو الأميرة، انتظري!‬
‫سمو الأميرة، على رسلك!‬
‫سمو الأميرة!‬
‫اهدأ، اهدأ‬
‫ماذا حدث هناك؟‬
‫أبي يحاول بيعي لـ(جيسون لانيستر)‬
‫هل أعلنني وريثة للعرش الحديدي‬
‫لأرفع من مكانة لورد (كاسترلي روك)؟‬
‫أتريدين أن أقتله؟‬
‫علينا العودة إلى المخيم يا سمو الأميرة‬
‫إنه يوم جميل‬
‫علينا التجول في "غابة الملوك"‬
‫هل سبق وخطبت أيها السير (كريستون)؟‬
‫كانت أيام صباي حافلة بالمغامرات‬
‫عندما خدم أبي في (بلاكهيفين)‬
‫لكن مرتبتي لم تكن عالية‬
‫بما يكفي لعقد خطبة رسمية‬
‫قبل أن أنطق بعهودي كفارس في الحرس الملكي‬
‫كان من الممكن أن أتزوج‬
‫بفتاة من العامة لو أردت‬
‫كم أنت محظوظ لأن لك رأياً‬
‫في قرارات حياتك!‬
‫العديد من أهل المملكة سيسعدهم‬
‫تبادل الأماكن معك يا سمو الأميرة‬
‫هذا فقط لأن لا أحد منهم شغل مكاني قط‬
‫قد أكون أميرة (دراغونستون)‬
‫لكني بلا سلطة‬
‫ذات يوم، ليس بالبعيد‬
‫كان لديك السلطة الكافية‬
‫لكتابة اسمي في "الكتاب الأبيض"‬
‫وعندما عيّنني والدك في الحرس الملكي‬
‫كان ذلك أرفع شرف‬
‫ناله فرد من عائلة (كول)‬
‫أنا مدين لك بكل ما لديّ‬
‫وهذا لا يجعلك بلا سلطة أيتها الأميرة‬
‫- جلالتك‬
‫- كم يبعد؟‬
‫عُثر على الفضلات‬
‫على بعد كيلومترين ونصف إلى الشرق‬
‫- وما زالت جديدة‬
‫- مضى عليها من ساعتين إلى ثلاث، جلالتك‬
‫رصده أفضل المستطلعين لديّ‬
‫وزنه يفوق ٢٢٢ كيلوغراماً‬
‫- وقد التقطنا أثره الآن‬
‫- حسناً‬
‫قبل أن تحكم التنانين (ويستروس)‬
‫كان الأيل الأبيض‬
‫هو الرمز الملكي لهذه الأراضي‬
‫وفي هذا اليوم من بين كل الأيام‬
‫لم أكن أؤمن يوماً بالدلائل والبشائر‬
‫يا جلالة الملك‬
‫لكن إذا كان الآلهة‬
‫أرادوا إظهار تأييدهم...‬
‫جلالة الملك‬
‫طلبت صياغة هذا في "القاعة الذهبية"‬
‫على شرف الأمير (إيغون)‬
‫إنه رائع‬
‫آمل أن يمنحك الضربة القاتلة للأيل الأبيض‬
‫ملك "غابة الملوك"‬
‫كما لو أن "الآلهة السبع" باركوا هذا اليوم‬
‫أشكرك على كرمك‬
‫سيشرفني أن أتخذ الأميرة (رينيرا) زوجة لي‬
‫يا جلالة الملك‬
‫ما أقدمه إليك وإلى البلاط‬
‫وإلى ابنتك هو القوة‬
‫هل تظن أن عائلة (تارغاريان)‬
‫بحاجة إلى قوة؟‬
‫إذا عرض عليك أحد مزيداً من التنانين‬
‫أما كنت لتأخذها؟‬
‫هل لديك تنانين تعرضها؟‬
‫(كاسترلي روك) مركز حكم باهر‬
‫بإمكان (رينيرا) أخذ مكانها هناك بجانبي‬
‫من دون إحساس بالمهانة‬
‫والشعور بأنها حظيت بتعويض جيد‬
‫عن خسارة مركزها‬
‫أي خسارة لمركزها؟‬
‫إذا ما أعلنت (إيغون) وريثاً للعرش، جلالتك‬
‫ومتى سأفعل ذلك؟‬
‫افترضت، بما أنه ابنك الأول‬
‫- افترض العديد منا...‬
‫- تقول "العديد منا"‬
‫هل شكك رجال حاشيتك‬
‫في اختياري لوريثة عرشي؟‬
‫- بالطبع لا، جلالتك‬
‫- واجبك أن تبلغني بأي تمرد يعتمل في مملكتي‬
‫تمرد؟ ليس هناك شيء من هذا‬
‫يا جلالة الملك‬
‫- كنت فقط...‬
‫- لم أقرر تعيين (رينيرا) وريثة لي بدافع نزوة‬
‫من الأفضل لجميع لوردات المملكة‬
‫أن يتذكروا ذلك‬
‫شكراً لك على الهدية‬
‫جلالة الملك‬
‫نبيذ‬
‫الصيادون التقطوا الأثر يا جلالة الملك‬
‫وأطلقوا كلاب الصيد‬
‫لن يطول الأمر الآن حتى يحاصروا الأيل الأبيض‬
‫غنيمتك أصبحت في المتناول‬
‫ما رأيك في عرض اللورد (جيسون)؟‬
‫كبرياء ذلك الرجل له كبرياء‬
‫أنت لست والد (رينيرا) فقط، أنت الملك‬
‫- ستفعل ما تأمرها به‬
‫- لا أريد أن آمرها يا (أوتو)‬
‫أريدها أن تكون سعيدة‬
‫هناك خيار آخر غير (كاسترلي روك)‬
‫خيار ربما تكون أكثر اطمئناناً له‬
‫- وهو أقرب إليك‬
‫- بمن تفكر؟‬
‫الأمير (إيغون)‬
‫- الولد بلغ سنتين للتو يا (أوتو)‬
‫- نعم‬
‫لكن ذلك سيوقف العروض اللانهائية‬
‫للزواج بـ(رينيرا)‬
‫- اعقد خطبتهما‬
‫- جئت إلى هنا للصيد‬
‫وليس لأختنق بكل هذه التعاملات السياسية‬
‫دعنا لا نتحدث في هذا الأمر أكثر‬
‫أرسلنا خيّالين للبحث عن (رينيرا)، جلالتك‬
‫السير (كريستون) لحق بها‬
‫لذلك نأمل أن يكونا معاً‬
‫الفتاة معارضة متهورة‬
‫لو كنت منعتها من الزواج من عائلة (لانيستر)‬
‫لكانت هربت مع اللورد (جيسون) نكايةً بي‬
‫كم أنا ملك عظيم حقاً!‬
‫لا قوة لي أمام ابنتي ذات الـ١٧ عاماً‬
‫حكم الملك (جيهيريس) أكثر من نصف قرن‬
‫ساده السلام‬
‫بينما قاده أبناؤه إلى حافة الجنون‬
‫بناته بالتحديد‬
‫إنها تقاليد، جلالتك‬
‫هل تريد سماع رأيي في المسألة؟‬
‫هل يمكنني التخمين؟‬
‫أنت تعتقد أن ابنك‬
‫السير (هاروين) "محطم العظام"‬
‫أقوى فارس في "الممالك السبع"‬
‫هو أنسب زوج لـ(رينيرا)‬
‫أنت تطريني، جلالتك، لكن لا‬
‫يبدو لي أن أنسب زوج لـ(رينيرا)‬
‫هو ابن "أفعى الماء"، السير (لينور)‬
‫قبل بضع سنوات، أشرت عليك بالزواج بأخته‬
‫وما زال منطقي كما هو‬
‫(لينور) من سلالة فاليرية نقية‬
‫ويحمل أيضاً دماء قريبتك الأميرة (رينيس)‬
‫وهو وريث أثرى عائلة في المملكة‬
‫الصدع بين عائلتيكما لم يضق‬
‫منذ تحدثت في هذا آخر مرة‬
‫وهذا سيساهم في تهدئة شعور اللورد (كورليس)‬
‫بالازدراء، سواءً كان حقيقياً أم مُتخيلاً‬
‫علينا الدعاء بالطبع أن ينجو (لينور) من الموت‬
‫في القتال الدائر في (ستيبستونز)‬
‫أيتها الأميرة، يجب أن أناشدك للمرة الأخيرة‬
‫أن نعود إلى المخيم‬
‫أفضل البقاء هنا‬
‫من المؤكد أن جلالته قلق لغيابك‬
‫يستطيع جلالته أن يقلق حتى الموت‬
‫إذا أحب ذلك‬
‫أخبرني يا سير (كريستون)‬
‫أتظن أن رعايا المملكة سيقبلون بي ملكة لهم؟‬
‫لا خيار لهم سوى أن يقبلوا يا سمو الأميرة‬
‫هل الأمور على ما يُرام، جلالتك؟‬
‫أعلنتها وريثة للعرش‬
‫لأحمي المملكة من (ديمون)‬
‫كانت ابنتي الوحيدة، "بهجة المملكة"‬
‫أعلنتها بدافع حبي لها‬
‫لأني لم أعد أعتقد...‬
‫تعتقد ماذا يا حبيبي؟‬
‫كان العديدون من سلالتي راكبي تنانين‬
‫والقليلون جداً منا كانوا حالمين‬
‫ما قوة تنين أمام قوة نبوءة؟‬
‫لقد تأخر الوقت يا زوجي‬
‫عندما كانت (رينيرا) طفلة، رأيت ذلك في حلم‬
‫رأيته واضحاً كوضوح ألسنة اللهب هذه‬
‫طفل ذكر يولد لي‬
‫يرتدي تاج الفاتحين‬
‫أردت كثيراً أن يكون ذلك صحيحاً‬
‫أن أكون أنا نفسي حالماً‬
‫انتظرت ليلة تلو الأخرى‬
‫أن تعاودني تلك الرؤية‬
‫لكنها لم تتكرر‬
‫كرست كل تفكيري وإرادتي لها‬
‫وهوسي بذلك قتل أم (رينيرا)‬
‫(فيسيريس)‬
‫ظننت أن (رينيرا) هي مخرجي‬
‫من جحيم الحزن والندم‬
‫- وأن إعلانها وريثة سيبدأ بتصحيح الأمور‬
‫- وقد فعل‬
‫لم أتخيل قط أنني سأتزوج مرة أخرى‬
‫وأنني سأنجب ابناً‬
‫ماذا إن كنت مخطئاً؟‬
‫إلى اليسار‬
‫صحيح أنه ليس أبيض، جلالتك‬
‫لكنه أيل كبير‬
‫جلالتك، لتقتله به‬
‫اضرب هنا، جلالتك‬
‫مرة أخرى، جلالتك‬
‫لكن إلى اليسار قليلاً‬
‫لا‬
‫تعال أيها الأمير العزيز‬
‫فلنترك جلالتها تستريح‬
‫- هل استمتعت برحلة الصيد، جلالتك؟‬
‫- إلى درجة كافية‬
‫وكيف كان أثر حفيدي؟‬
‫الليدي (لانيستر) والليدي (ريدواين)‬
‫كانتا مأخوذتين به‬
‫كما ينبغي لهما‬
‫إنه مستقبل المملكة‬
‫أنت بنفسك شهدت حجم الاحتفال‬
‫وكيف وحّد بين الرجال‬
‫عندما حملت بابن الملك‬
‫أنهيت ١٥ سنة من الشك وعدم اليقين‬
‫(إيغون)، كمن سُمي تيمناً به‬
‫وُلد ليحكم "الممالك السبع"‬
‫إذا أعلنه (فيسيريس) وريثاً للعيش‬
‫فستقيم له المملكة حفلاً‬
‫ألا يسرك ذلك؟‬
‫- ألا تريدين أن يكون ابنك ملكاً؟‬
‫- أي أم قد لا تريد ذلك؟‬
‫يجب ألاّ تتجاهلي الحقيقة المؤكدة‬
‫بأن (رينيرا) إذا تخطت (إيغون) لتعتلي العرش‬
‫فستتمزق وحدة المملكة‬
‫أقسموا جميعاً على الولاء لها‬
‫وعائلتنا من ضمنهم‬
‫كان ذلك قبل (إيغون)‬
‫(رينيرا) ستكون ملكة جيدة‬
‫لا يهم إن كانت (جيهيريس) نفسه‬
‫يولد مرة أخرى‬
‫- (رينيرا) امرأة‬
‫- وماذا عن ابني؟‬
‫أتريدني أن أربي رجلاً‬
‫ليسرق حق أخته الشرعي؟‬
‫(إيغون) هو من يتعرض للسرقة‬
‫إنه الابن الأول للملك‬
‫إنكار أنه وريث العرش‬
‫اعتداء على قوانين الآلهة والبشر‬
‫الطريق أمامنا غير مؤكد، لكن النهاية واضحة‬
‫(إيغون) سيكون ملكاً‬
‫يجب أن ترشدي (فيسيريس) إلى المنطق‬
‫"لن يتوصل إليه بنفسه"‬
‫كيف حالك يا زوجي؟‬
‫الآلهة عاقبتني على انغماسي في رغباتي‬
‫- على الأقل كان النبيذ جيداً‬
‫- أكثر مما يجب‬
‫كنت آمل أن نناقش شيئاً‬
‫(رينيرا)‬
‫لا أظن أنها استمتعت بصحبة (جيسون لانيستر)‬
‫إنها غاضبة‬
‫- حذرتك من أنها ستغضب‬
‫- (رينيرا) بلغت سن الرشد‬
‫يجب أن تتزوج سيداً رفيع المقام‬
‫يحترمها ويدافع عنها ويخدمها كزوج ملكة‬
‫أمنياتها في هذه المسألة لا علاقة لها بالأمر‬
‫أعتقد أن (رينيرا) ستتزوج يا جلالة الملك‬
‫لكن يجب أن تقتنع أن هذا خيارها هي‬
‫- ما هذا؟‬
‫- رسالة‬
‫من (فيموند فيلاريون)‬
‫- أخو "أفعى البحر"؟‬
‫- نعم‬
‫إنه يقاتل في (ستيبستونز) مع بقيتهم‬
‫أتسمح لي؟‬
‫اللورد (كورليس) والأمير (ديمون)‬
‫يخسران الحرب‬
‫خسارة فادحة حسب كل الروايات‬
‫هذه التماس لطلب المساعدة‬
‫لم لا ترسلها إذن؟‬
‫لأنها حرب شنها رجلان ساخطان‬
‫غير راضيين عن قرارات اتخذتها أنا‬
‫إذا زودت (ديمون) و(كورليس) بالمساعدة الآن‬
‫فماذا سيعكس ذلك عن ملِكهما؟‬
‫ربما أنه رجل صالح يحب أخاه‬
‫إن كنت تعتقدين ذلك حقاً يا عزيزتي‬
‫فأنت تمتلكين روحاً كريمة‬
‫ماذا تعتقد أنت يا (فيسيريس)؟‬
‫أنه محكوم عليّ إلى الأبد‬
‫أن أغضِب شخصاً لأرضي آخر‬
‫إذن، سأطرح سؤالاً أبسط‬
‫هل من الأفضل للملكة‬
‫أن يزدهر "مغذي السلطعونات" أم أن يُقهر؟‬
‫أسرع إلى (دوارفستون) يا سير (آدم)‬
‫- وسلم هذه بيديك للأمير (ديمون)‬
‫- في الحال، جلالتك‬
‫- (دوارفستون)؟‬
‫- سأرسل رسالة إلى (ديمون)‬
‫المساعدات تبحر إلى (ستيبستونز)‬
‫- هل أرسل يطلب المساعدة؟‬
‫- يفضّل الموت على أن يفعل‬
‫لكن ملكه لا ينوي السماح بذلك‬
‫ألا تظنين قراري صحيحاً؟‬
‫لا أهمية لما أظنه، كما تذكّرني دائماً‬
‫(ديمون) يسبب لي متاعب كافية‬
‫هل تصرين على أن تكوني مثله؟‬
‫أيجب أن يكون كل شيء معركة؟‬
‫إن كنت تشير إلى محاولتك تزويجي‬
‫في (كاسترلي روك)‬
‫أنا آسف يا (رينيرا)‬
‫كنت أحاول مساعدتك‬
‫ألا تريدين أن أساعدك؟‬
‫لماذا يجب أن تقاومي كل جهد يُبذل لأجلك‬
‫كأن فيه موتك؟‬
‫لأنك تنوي أن تضع ابن (أليسنت هايتاور)‬
‫في مكاني‬
‫الولد الذي لطالما أردته‬
‫إنه لديك الآن، لم تعد لي فائدة عندك‬
‫لذلك من الأفضل أن تبيعني مقابل ما تريد‬
‫معقل جبلي أو أسطول سفن‬
‫- لقد أسأت الحكم عليّ يا (رينيرا)‬
‫- الجميع يعرفون هذا‬
‫(جيسون لانيستر) يعرفه‬
‫أنت قلتها بنفسك، لوردات المملكة‬
‫يتجمعون كالنسور على جثة‬
‫آملين التغذي على عظامي‬
‫الصحيح أننا كحكام يجب أن نتزوج‬
‫لأجل المصلحة لعقد التحالفات وتعزيز قوتنا‬
‫وأنت لطالما فهمت هذا‬
‫أنا نفسي تم ترتيب زواجي بأمك‬
‫- عندما كنت في سن...‬
‫- في سن الـ١٧‬
‫كان لدى (فيل) جيشاً ينافس "الشمال"‬
‫سمعت هذه القصة طيلة حياتي‬
‫وقد أحببتها، لقد جعلت مني رجلاً‬
‫أنا لا أسعى إلى استبدالك يا ابنتي‬
‫كنت تعيشين وحيدة في السنوات القليلة الماضية‬
‫وحيدة وغاضبة‬
‫أنا لن أعيش إلى الأبد، وأتمنى رؤيتك راضية‬
‫- وحتى سعيدة‬
‫- وتظن أن رجلاً سيحقق ذلك؟‬
‫- عائلة‬
‫- كانت لي عائلة‬
‫- ماذا كنت تريدينني أن أفعل؟‬
‫- لو كان للمصلحة لتزوجت (لينا فيلاريون)‬
‫هذا صحيح‬
‫يجب أن تتزوجي‬
‫قوّي حقك في العرش‬
‫وعززي نسلك، أنجبي‬
‫أما بالنسبة للزوج، فاختاريه بنفسك‬
‫ابحثي عنه، جدي زوجاً يسعدك‬
‫كما فعلت أنا‬
‫(رينيرا)‬
‫لقد ترددتُ... في لحظة ما‬
‫لكني أقسم لك الآن بذكرى أمك‬
‫على أنني لن أستبدل بك أحداً‬
‫لدينا ١٦، وربما ١٨ سفينة تصلح للإبحار‬
‫و٧٠٠ جندي راجل ونحو ٦٠ فارساً‬
‫طعامنا يتضاءل بسرعة‬
‫باستثناء ما يمكننا صيده من البحر‬
‫أخمن أن لدينا ما يكفينا أسبوعين وربما أكثر‬
‫مع توزيع الحصص المقنن‬
‫أرسلت إلى (دريفتمارك) ليرسلوا مزيداً من السفن‬
‫لكنها ستصل بعد أسابيع‬
‫صفوفنا تتداعى و"التحالف الثلاثي" يعرفون هذا‬
‫يجب أن نشدد الهجوم‬
‫- استمروا في إرسال التنينات‬
‫- لا جدوى يا أبي‬
‫"مغذي السلطعونات" احتل معبراً ضيقاً هنا‬
‫وراء هذه الكثبان‬
‫رماة السهام في مواقع مرتفعة‬
‫والجنود الراجلون على الأرض‬
‫هاجمناهم على ظهر التنين مرة تلو الأخرى‬
‫لكنهم يظلون يتراجعون إلى داخل الكهوف‬
‫يمكن للتنانين أن تحوم فوق (بلودستون) حتى تقع‬
‫ليس هناك سبب يجعل "مغذي السلطعونات"‬
‫ورجاله يغادرون تلك الكهوف‬
‫يجب أن نعطيهم سبباً‬
‫نقدم لهم لحماً كطُعم يخرجهم من أماكنهم‬
‫من؟‬
‫التنين يعود‬
‫نعم، من؟ أي رجل هنا‬
‫يمكنه الذهاب إلى حتفه بسرور؟‬
‫أرني الفارس الذي سيسير إلى ذلك الجحيم‬
‫يا ابن أخي وسأريك رجلاً مجنوناً‬
‫- (ديمون)‬
‫- (ديمون) هو السبب في خسارتنا‬
‫إنه على الأقل يحارب في هذه الحرب‬
‫ما الدور الذي لعبته في هذا المجلس يا عماه‬
‫عدا عن التذمر‬
‫- كفى يا (لينور)‬
‫- إذا كانت (كينغز لاندينغ) لن تدعم (ديمون)‬
‫فلماذا ينبغي أن يدعمه أحد منا؟‬
‫بالدماء أو من دونها يا (فيموند)‬
‫لن أسمح لك بالتحريض على عصيان‬
‫إذا لم تسيطر على هذه الحرب يا سيدي‬
‫فستتغذى السلطعونات قريباً علينا جميعاً‬
‫سمو الأمير (ديمون)‬
‫أحمل رسالة من جلالة الملك (فيسيريس تارغاريان)‬
‫أول حامل لاسمه، ملك شعوب الـ(آندال)‬
‫والـ(روينار) و"الأجداد الأوائل"‬
‫سيد "الممالك السبع" وحامي المملكة‬
‫توقف! توقف! هذا يكفي!‬
‫توقف!‬
‫كفى، توقف!‬
‫"أخي، أمرت عشر سفن وألفيّ رجل‬
‫بالإبحار من (كينغز لاندينغ)"‬
‫"للانضمام إلى الجهود في (ستيبستونز)"‬
‫"مع أن الزمن والظروف فرّقا بيننا"‬
‫"اعلم أنني لا أرغب‬
‫في رؤيتك تفشل في مسعاك"‬
‫"لكن أملي هو أن تقدم لك هذه المعونة‬
‫النصر الذي تملص منا حتى اليوم"‬
‫"سأصلي كل ليلة للآلهة من أجل عودتك سالماً"‬
‫ثبتوا السهام!‬
‫اسحبوا‬
‫أطلقوا!‬
‫"انفث النار!"‬
‫ثبتوا السهام!‬
‫تنين!‬
‫"انفث النار!"‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC