= تنوية =
هذه الحلقة فيها مشاهدات اباحية
بادري كونسيدين
بشخصية = فيسيريس تارغاريان
مات سميث
بشخصية = ديمون تارغاريان
و - ريس أيفانز
سونويا ميزونو - بشخصية = ميساريا
فابيان فرانكل - بشخصية = السير كريستون كول
ميلي ألكوك- بشخصية = الأميرة رينيرا تارغاريان
أميلي كاري- بشخصية أليسنت هايتاور
غراهام مكتافيش- بشخصية = السير هارولد ويسترلينج
جيفرسون هول - بشخصية =اللورد جايسون لانيستر
= بيت التنانين - أل التنين =
ترجمة وتدقيق = أحمد جواد - د.حيدر المدني - فؤاد داكير
عنوان الحلقة = ملك البحر الضيق
‫جدار (بلاكهيفن)
‫من الحجر غير القابل للتسلق
‫والقلعة محاطة بخندق عميق ويابس.
‫ محصنةٌ للغاية ضد أي
‫هجمات من (الدورن) مستقبلا.
‫وعلى الرغم من أن
‫مقعدي قد يكون أصغر حجماً
‫إلا أنه موجود
‫في مكان سار للغاية
‫المنظر الساحر للمضايق مصدر إلهام،
‫هكذا قالت الملكة (أليسان) بفسها عندما
‫كرمتني انا ووالدي ..
‫وأخبرني يا لورد (دوندارون)،
‫أتظن أن جدتي
‫جميلة كما يقولون؟
‫كان هذا منذ نصف
‫قرن مضى، يا سّمو الأميرة.
‫أجل، كان كذلك
‫كان هذا غير لائقاً، يا سّمو الأميرة.
‫الرجل أكبر من والدي.
‫من غير اللائق أن يضع نفسه
‫ في مكان ليطلبَ يدي
‫التالي!
‫والآن طفل.
‫(بلاك وودز) عائلةٌ عتيقة
‫ ولديها جيش قوي.
‫في (ريفير لاندز)،
‫حكموا ذات مرة كملوك.
‫لا يزال دم أسلافهم يسري في عروقهم.
‫تفضل
‫يا اميرتي ..
‫علاقتنا علاقةٌ طال أمدها
‫منذ إنّ (لوكاس بلاك وود) جدُ جدي
‫ساعد التنين في حرب الغزوات ..
‫نعم، لقد قلب (البلاك وود)
‫ كف الحرب آنذاك
‫ممتزجٌ بدماء أسلافنا
‫فتاريخنا متجذر بعمق
‫في هذه الأرض،
‫والتي أخذتها عائلتكِ موطناً لها.
‫إن طابَ لكِ إختياري، يا سّمو الأميرة..
‫ستكون أيام حياتكِ أهون
‫ولياليكِ آمنة تحت حمايتي.
‫"حمايتك"؟ لدى الأميرة تنيناً
‫أيّها الأحمق
‫(براكين)!
‫يمكنني تعلم حب ذلك.
‫لنرى التالي
‫حتى نذهب لتناول العشاء.
‫جبان
‫سنغادر
‫أغمدوا سيوفكم، أيّها الحمقى!
‫أرسل مرسولاً إلى المرفأ واجعل
‫القبطان (أوزوين) يجهز السفينة.
‫أيتها الأميرة سنصل لجسر (بتر)
‫ في غضون ثلاثة أيام
‫سأكون سعيدةً بالتجديف بنفسي
‫الى (كينجز لاندينج)
‫إن كان ذلك يُنهي تلك
‫المسابقة الغبية
‫لا تنظري يا سّمو الأميرة.
‫ينبغي أن نصل إلى اليابسة
‫في غضون ساعة، يا سّمو الأميرة.
‫كيف برأيك سيعتبر الأمر؟
‫هل تتحدثين عن رفضك لكل الخاطبين
‫الذي عرضهم جلالته عليكِ
‫أم عن إنهائكِ الجولة
‫فجأةً قبل شهرين فقط؟
‫احتموا!
‫أيتها الأميرة!
‫هل أنتِ بخير؟ هل تأذيتِ؟
‫- احضر المعالج!
‫- أنا بخير.
‫إنه (ديمون).
‫أضفه إلى العرش.
‫إنك ترتدي تاجاً.
‫أتدعو نفسك ملكاً أيضاً؟
‫بعد أن دمرنا الحزب الثلاثي
‫أطلقوا عليّ اسم
‫"ملك البحر الضيق".
‫لكني أعلم أنه لا يوجد سوى
‫ملك حقيقي واحد، جلالة الملك.
‫تاجي و (ستبستونز) .. مُلكك
‫أين اللورد (كورليس)؟
‫أبحر لدياره إلى (دريفتمارك)‬
‫- من يتولى (ستبستونز)؟
‫- الأمواج ..
‫والسلطعونات، و ألفي
‫قرصان مقتول،
‫موضوعون على الرمل لتحذير
‫أولئك الذين قد يأتون
‫انهض
‫المملكة مدينة لك بدين كبير يا أخي
‫تعال
‫هذه فرصتنا ..
‫(ديمون) كان يغامر بالخارج
‫ويفوز بالبطولات ..
‫لا، لا، لا
‫لن أعود إلى هذا النقاش
‫كنت دائما أنت المفضل لدى والدتنا
‫لا، ليس بالسر الكبير
‫كنت كذلك
‫والدتنا، لم تكن تهتم
‫بالعادات والتقاليد والقوانين
‫وأنا للأسف، لم أكن محاربًا عظيمًا
‫مبروك لك على إنتصارك
‫أشكركِ أيتها الأميرة.
‫ربما سيرغب الأمير (ديمون)
‫بجولة في المعرض؟
‫لم يرَ حتى الآن
‫المفروشات الجديدة
‫التي أهدوها لك (نورفوس) و(كهور).
‫أترغب في رؤية المفروشات؟
‫ليس لديه إهتمام في مثل هذه الأشياء.
‫أود رؤيتهم أنا.
‫إذاً لا يجب أن تحرمي نفسكِ
‫سأستمتع برؤيتهم وحدي
‫مزيدٌ من الخمر
‫كما قلت، كنت أنت المفضل
‫لا، لقد كنت أنت. أنا أصر.
‫أعتقد أن الجولة لم تجري بشكل جيد
‫لقد تحملتها لأطول فترة ممكنة
‫أن يتوددَ لكِ كل فارس ولورد
‫في الممالك السبع ..
‫يا لها من معاناة
‫من النادر أن يتمكنَ
‫الفتيات في هذه المملكة
‫على الاختيار بين خاطبين
‫هؤلاء الرجال والفتيان
‫يتوددن ليّ
‫إنهم يريدون فقط اسمي
‫ودمي الفاليري من أجل نسلهم
‫أظن هذا رومانسي إلى حد ما
‫كم هو رومانسي أن يتم سجنكِ
‫في قلعة وجعلك تلدين وَرثة
‫آسفة.
‫مامدى غضبه؟
‫بذل الملك جهدًا
‫كبيرًا لترتيب جولتكِ.
‫إنه .. محبط
‫لكني سعيدةٌ بعودتكِ
‫أجد أنّه لديّ عددًا
‫ قليلاً من الأصدقاء مؤخرًا
‫أود أن أصدق أنني
‫مازلت الليدي (أليسينت) لكن ..
‫الكل يراني الآن عندما
‫ينظرون اليّ على إني ملكة
‫لقد اشتقت لكِ أيضا
‫لقد بدوت راضاً جداً في (دراغونستون)
‫لماذا عدت؟
‫هناك بالتأكيد أكثر من عودتك
‫ من أجل التهكم على والدي
‫اذاً ..
‫ماذا تريد؟
‫راحة الديار وحسب
‫لم أكن أظن أنك مرتاح
‫ في هذهِ الديار تحديدا
‫على الرغم من أنني أفترض
‫أنك تغيرت بسبب مغامراتك
‫ربما نضجت أكثر
‫أنتِ من نضجتِ في السنوات
‫الأربع الماضية، أيتها الأميرة.
‫ستعتادين على الانتباه
‫الانتباه يمكنني تحمله.
‫فهو أخر ما يمكن الاستغناء عنه
‫يبدو أن والدي راضٍ عن
‫بيعي لمن يملك أكبر قلعة
‫هناك أشياء أسوأ يمكن أن
‫ يباع أحدهم من أجلها
‫الزواج ليس سوى ترتيب سياسي
‫عندما تتزوجين يمكنك فعل مايحلو لكِ
‫بالنسبة للرجال فالزواج
‫مجرد ترتيب سياسي
‫أما بالنسبة للنساء فهو حكمٌ بالموت
‫لو كان هكذا. لتخلصت من
‫عاهرتي البرونزية منذ أمد
‫كانت زوجتك محظوظة
‫لم تجعل في رحمهاً ذرية
‫أشك في إمكانية نمو
‫ذرية بتلك البيئة
‫أُجبرت امي على ولادت
‫الورثة الى أن قتلها ذلك
‫لن أضع نفسي بمصير كمصيرها
‫ماحدث لأمكِ كان فاجعة
‫لكن هذا العالم عالمٌ مفجع
‫لايمكنكِ عيش حياتكِ بالخوف
‫وإلا سوف تفقدين أفضل ما فيها
‫ليس ليّ نية بالعيش وانا خائفة
‫ولي نية للعيش في العزلة فحسب
‫ياله من احتمال
‫كان من المفترض أن
‫ تُكسب (ستبستونز) للمملكة
‫ولكن خلال الأيام القليلة الماضية
‫ يبدو أننا قمنا بتبديل
‫(الكرابفيدر) بـ (ثعبان البحر).
‫من الواضح أن هذا إنتهار
‫لتجاهل الليدي (لينا) واخذ الملكة (أليسينت)
‫مرت سنوات على قضية ابنته.
‫بالتأكيد، لا يمكن أن يظل غاضباً؟
‫(ثعبان البحر) رجل متكبر
‫بالتأكيد، جلالة الملك
‫وهذا التكبر قد جُرح
‫ربمّا يمكننا مداواة الجرح؟
‫أخشى أن تكبر اللورد
‫(كورليس) هو أقل ما يقلقنا.
‫لا أريد أن أزعجك بالمزيد يا جلالة الملك
‫لكن أخي أرسل
‫أخبار سيئة من (أولد تاون)
‫يُقال إن اللورد
‫(كورليس) قد شارك في مفاوضات
‫ مع حاكم البحار في (برافوس)
‫ويخطط لتزويج ابنته
‫(لينا) لابن حاكم البحار
‫إذا دخلت عائلة (فيلاريون) في تحالف
‫ مع المدن الحرة
‫إذاً ..
‫علينا أن نسعى إلى
‫عقد حلف زواج خاص بنا
‫- ليلة سعيدة أيّها السير (كريستون).
‫- نوما هنيئا سّمو الأميرة.
‫إلى أين سنذهب؟
‫ابتعد يا فتى.
‫ناداني بـ "يا فتى".
‫أترغب في معرفة ميعاد موتك يا فتى؟
‫دعيني أكمل
‫غادروا جميعكم
‫لديكِ لمسة ألطف بكثير مما لديهم
‫شكرا لك يا زوجي.
‫والآن نأتي إلى مسألة
‫الكرسي الحديدي العظيم ..
‫ومن قد يعتليه
‫ملكنا الصالح ..
‫يعلن ابنته
‫فتاة، كوريثةً له
‫ولكن بعد ذلك يولد له طفل
‫ابن!
‫ أي وريث قد يعتلي الكرسي؟
‫من سيكون؟
‫الأخ؟ أم الابنة؟
‫أم الأمير الصغير؟
‫(رينيرا) .. فرحة المملكة
‫فتاة يافعه وهزيله جدًا ..
‫محبوبة من قبل جميع أفراد شعبها
‫ ولكن هل ستصبح ملكة قوية،
‫- أم أنها ستكون ضعيفة؟
‫- ضعيفة!
رغم هذا فأن طفل الأمير
(أيغور)  قد يطالب بالعرش
فهو لديه شيئان
لايمكن أن يكونان لدى الأميرة (رينيرا)
... أسم الفاتح
و قضيب
هذا أفتراء و أكاذيب
أمزحي أن كنتِ تريدين
لكن العديد من الناس يرحبون بـ(أيغون)
لأنه ذكراً, ويجب أن يكون
الوريث الشرعي للعرش
رغباتهم ليس بها أي أهمية
بل لها أهمية كبيرة
أن كنتِ تتوقعين حكمهم يوماً من الأيام
أتمنى أن أكن مرتاحة ليوماً واحد
من أعباء أرثي
أربع قطع نحاسبة أيها الجرذ
في (كينغز لاندينغ)
أنتَ , ايها الفتى
أنتظر , سأمسك بك
وممن تريد أن تهرب الآن؟
اليسر (هاروين)
أيتها الأميرة
لا تفعل هذا
كن حذراً أيها الولد
في المرة القادمة , قد لا تكون محظوظاً
هل أستمتعتَ بذلك؟
من يدري متى سأشعر بالحرية
المرة القادمة؟
أدخل
المعذرة , سموكِ
الملك يطلب حضوركِ
أن الوقت متأخر
أجل , سموكِ
= هناك مشاهدات أباحية خلال ثواني =
= بيت الدعارة =
ما هذا المكان؟
إنه المكان الذي يأتي فيه
الناس لأخذوا ما يريدون
الشهوه متعة كما ترين
ممتعة للنساء كما هي
ممتعة للرجال
الزواج واجب
أجل
لكن هذا لا يمنعنا عن فعل
ما نريد
ومن ممارسة الجنس مع من نريد
(ديمون)
أيتها الأميرة؟
أيتها الأميرة
هل تعرضتِ لأي أذى؟
سأخبر اللورد القائد
لا
أنها خوذتي
هل أنتهيتِ؟
شكراً لكِ
توقفي
= هناك مشاهدة أباحية تخطى المشهد =
أعتذر لتأخر الوقت يا سيدي
ما المشكلة؟
المخبر أحضر رسالة من
(الدودة البيضاء)
هل أنا سجينكِ؟
كما كنت يوما ما سجينتك؟
أنا التي حمتكَ
من حسن حظك
هذا سيخرجكَ من حالتك المزرية
أنا لا أحتاج الى حماية
من عاهرة وضيعة
أنا لستُ وضيعة
أذاً من عاهرة ليست وضيعة
لقد تركتُ تلك الحياة خلفي
تأكدتُ أن بيع الأجساد لا ينفع
بشيء بهذه الحياة
أنتِ لم تكوني شخصاً
يحب التكاسل أطلاقاً
الدروس الصعبة لا نرحب بها
لكن نُعانيها
أدفع أجرة الغرفة
وأنتَ خارج
أدخل
ما المشكلة؟
أنا أعتذر لمجيئي بهذا الوقت
المبكر , سموك
... أنا لدي
أخبار مزعجة
أعتقد أن من الأفضل أن أخبركَ
عليها بشكل سراً , قبل أنعقاد المجلس
أنه بشأن (أفعى البحر)؟
مع الأسف سمو الملك
أنها تخص الأميرة
هل تعرضت للأذى؟
أنه ليس بالأمر السهل
أن أخبر الأب عن أفعال أبنته
لقد فكرتُ بعدم قول اي شيء
... لكن
ماذا فعلت؟
...لقد تمت مشاهدتها يوم أمس
خلف أسوار (ريد كيب)
في بيت الدعارة
وما المشكلة؟
كانت تصرخ على عمها
كانوا يتصرفون بطرق غريبة
وغير لائقة
بأميرة عذراء
ما هي التصرفات؟
حسناً , أيحب أن أقولها , سموك؟
تدخل غرفة نومي وتتهم أبنتي بشيئاً ما
والآن تكلم ... بصراحة
لقد تمت مشاهدة (ديمون) و (رينيرا) معاً
بداخل بيت الدعارة
متعانقان
هذه كذبة
لقد كذبوا عليك
أتمنى أن يكون هذا صحيحاً, سموك
من المسؤول عن هذه الأشاعة؟
أحضر لي الذي نشر الخبر
أمامي حالاً
وسوف أقتلع عيناه بيدي
بصفتي مساعدك , لابدَ أن أحافظ
على معلوماتي الموثوقة  من أجل الحفاظ عليهم
وهذا الناشر للخبر
لم يخدعني يوماً حتى الآن
وقد اعترف العديد من الخدم الآن برؤيتهم
للأميرة
تسللَ عن طريق بوابات
(كينغز لاندينغ)
متنكر بهيئة خادم
خلال ساعات متأخرة
هل تمكنَ بك الحال
بأن تُرسل شخص يتعقب أبنتي؟
بأن يتجسس عليها؟
ليترقب أقل فرصة لكي يدمر سمعتها؟
ليس لدي نيه كهذه , سموك
أتظن نفسكَ رجلاً ماكراً
مخططاتكَ واضحة
هل ترغب برؤية دمائكَ على العرش الحديدي
بعد تدميركَ لدمائي
أخرج من هنا
أتركني ... حالاً
أمرك سموكِ
لقد أرتديت ملابسي (أنورا)
يمكنكَ الدخول
سمو الأميرة
أدخل
أيتها الأميرة
ماذا حدثَ يوم أمس؟
ماذا تقصدين؟
لقد أدلوا لوالدي بعض الأدعاءات
المثيرة للقلق بشأنكِ
هل كنتِ مع عمكِ؟
... أنا
لم أرى عمي لسنوات
لقد أخذني الى المدينة لقضاء بعض المتعة
أخبرني بكل شيء , (رينيرا)
لقد أتهمني والدكِ بشيئٍ ما
هل شربتِ نبيذ
هل غادرتِ القلعة بعد حلول الظلام
لقد مارستي الجنس مع (ديمون) في بيت الدعارة
هذا أتهامٍ دنيء
هل الأمر صحيح؟
أنتم عائلة أل (تارغاريان) لديهم
تقاليد غريبة
و بالتأكيد (ديمون) لا يعرف الحدود
..(ألسينت)
سموكِ ,يا أختي , يجب أن تعرفي
أنني لا يمكنني أن افعل هذا
هل ستصدقين هذه الأشاعة؟
والدي لا ينشر الأشاعات
حسناً
لكن بالتأكيد هناك من ضلله
من غير الممكن أنه شاهد هذا
ولماذا؟
لأنه لم يحدث هذا
...لقد أخبروه بأنكِ
أخبروه؟
من أصدر هذه الأشاعات الكاذبه لأبيكِ؟
أنا الأميرة
أن التشكيك بعفتي تُعتبر خيانة
... أنا لا أعرف بالتحديد
هل أخبركِ والدكِ؟
لقد أبلغوا الملك بهذا
ولقد سمعتهم بالصدفة
... أذاً أنتِ تتهمينني بهذه الأفتراءات
سمعتيهم بالصدفة؟
أنا أريد مساعدتكِ فقط
يا (رينيرا)
لقد شربنا في الحانة
عدة... حانات
...كان الوقت متأخر
وطلبت العودة للديار
لكن (ديمون) أراد الأستمرار
بما أنه كان مرافقي
لم يكن لدي أي خيار
...المتابعة
في بيت الدعارة
أخذني لأرى
لقد كنتُ أتفرج
لم أفعل شيئاً
...و من ثم أكثر (ديمون) في الشرب و
وتركني بين العاهرات
كان يجب أن أعرف هذا
...أذاً , أنتِ لم
كان يجب أن أرفض هذا حقاً؟
(ديمون) لم يلمسني أطلاقاً
أقسم لكِ بذكرى أمي
كانت تلك حماقة منكِ أن تضعي
نفسك بموقف كهذا
لأن يمكن ان يعرض عفتكِ للتسائل
لقد قدم الملك كل ما بوسعة
ليجد لكِ زوجاً
و أنا كذلك
أن أعتقد اللورد أنكِ
تدنستِ
من شأنه أن يدمر كل شيء
... أنا أعرف
‫سموكِ.
‫آنا نادمة على ذلك.
‫الملك يطالب باجتماع أيها الأمير
‫ارفعوا أيديكم اللعينة عني.
‫ابنتي.
‫ألن تنكر الأمر حتى؟
‫أحتاج إلى فهم التهمة قبل
‫أن أحاول انكارها.
‫شوهتَ سمعتها.
‫مع ذلك، أنت لا تقول شيئًا.
‫و فيما يهم يا أخي؟
‫عندما كنا في عمر (رينيرا)،
‫شقنا طريقنا عبر
‫معظم بيوت الدعارة
‫ب"شارع الحرير".
‫كنا رِجالًا شبابًا.
‫هي مجرد فتاة.
‫- إبنة أخيك!
‫- (رينيرا) امرأة ناضجة.
‫الأفضل أن تكون تجربتها الأولى
‫معي بدل بعض العاهرات.
‫أيها الخسيس...
‫لقد دمرتها!
‫أيُّ "لورد" سيتزوجها الآن؟
‫في هذه الحالة؟
‫من يبالي بما يعتقده أيُّ "لورد"؟
‫أنت سيد التنين.
‫كلمتك هي الحق والقانون.
‫لقد أمضيت عمري في الدفاع عنك.
‫لكن قلبكَ أكثر
‫سوادًا مما كنتُ أعتقد.
‫يجب أن أحرمها من الميراث كما
‫فعلتُ معك وأنتهي من الأمر.
‫زوجها لي.
‫عندما تنازلتُ عن تاجي قلتَ أنه
‫يمكنني الحصول على أي شيء.
‫أريد (رينيرا).
‫سآخذها على حالها
‫وأتزوجها على تقليد بيتنا.
‫أنت متزوج بالفعل.
‫هذا لم يمنع (إيغون الفاتح)
‫من اتخاذ زوجة ثانية.
‫أنتَ لست فاتحًا.
‫أنت طاعون... أَرسلتَ لتدمري.
‫أعطني (رينيرا) لأخذها كزوجة
‫وسنعيد بيت "آل التنين"
‫إلى مجده الأصيل.
‫بالطبع.
‫ليست ابنتي هي من تشتهي
‫أليس كذلك؟
‫بل إنه عرشى.
‫عد إلى "فالي" يا (دييمون)
‫لزوجتك الشرعية.
‫إحرص على استعادة
‫ما تبقى فيك من شرف.
‫أو لا.
‫فليس الأمر همي.
‫طالما أنت بعيد
‫عن أنظاري للأبد.
‫كما يحلو لك أخي.
‫هل تحدثت معها؟
‫لا.
‫ليس من طبيعة (رينيرا)
‫أن تكون مراوغة .
‫لا أستطيع قول
‫نفس الشيء عن أخيك.
‫هل تعتقدين أنه كذب؟
‫كم مرة تكلم بالحق الصريح؟
‫بم يخدمه الإعتراف
‫بمثل هذه الأشياء؟
‫بالإستنقاص منك.
‫مهما حدث، فإن
‫(رينيرا) ليست بريئة.
‫هذا لأن (دييمون)
‫حاول إفسادها.
‫يشترك (ديمون)
‫و (رينيرا) في دم التنين.
‫فهم مضطربون وفوضويون.
‫أقسمتْ لي أنها لا تزال عذراء.
‫وأنا أصدقها.
‫ذاك الخنجر كان في ما مضى
‫ملكًا ل(إيغون الفاتح).
‫كان ل(أينار) قبل ذلك.
‫و قبل ذلك...
‫يصعب معرفة من.
‫قبل وفاة (إيغون)،
‫قام آخر "الفيلاريون"
‫باخفاء أغنيته في الفولاذ.
‫"من دمي...
‫"يأتي الأمير الموعود...
‫إرادته ستكون أغنية الجليد والنار."
‫المسؤولية التي أوكلتها لكِ
‫عبء هذه المعرفة...
‫أكبر من العرش و الملك.
‫إنه أكبر منك.
‫ومن رغباتك
‫(جيهيريس) سيحرمك
‫من الميراث.
‫لأجل كذبة؟
‫لم تسألني بعد عن
‫حقيقة ما حدث.
‫الحقيقة لا تهم يا (رينيرا).
‫فقط الإدراك.
‫لقد كشفتِ عن نفسِك.
‫الآن يجب أن يعاني
‫كلانا العواقب.
‫لو ولدتُ رجلاً، كان
‫بإمكاني أن أنام مع من أريد.
‫أن أَكونَ أَبًا لدزِينة
‫من الأولاد غير الشرعيين،
‫ولن يهتم أحد من حاشيتك.
‫أنتِ على حق ...لكِنك وُلِدتِ امرأَة.
‫لذلك سوف تجردني من
‫ألقابي وتختار (إيغون) بدلاً مني.
‫أجل.
‫لكن من واجبي أن أبقي المملكة متماسكة،
‫وأن لا أغذيها بمزيد من الانقسامات.
‫علاقتكِ الغرامية على
‫مشارف النهاية.
‫سوف تتزوجينَ السِّيرْ (لينور فيلاريون)
‫وستقومين بذلك
‫دون اعتراض.
‫إبن "أفعى البحر".
‫لكي أكون علاجًا
‫لصداعكَ السياسي.
‫أنتِ هي صُدَاعِ السياسي!
‫سيوحد حفل زفافك من
‫السِّيرْ (لينور فيلاريون)
‫أقوى بيتينِ بين الممالك.
‫بقوة تنانيننا المتحدة
‫المشتركة وأساطيلنا البحرية
‫لن يجرؤ أحد
‫على الوقوف ضدنا.
‫سيبقى بيت آل التنين
‫صامداً لأجيالَ عديدة
‫وماذا ستفعل حيال الجشِعِ
‫الذي يجثمُ على عرشك؟
‫أي جشِعِ؟
‫يدكَ.
‫خدم (أوتو هايتاور)
‫ملكين بإخلاصٍ وتفانٍ.
‫يريد أن يتم تعيين (إيغون) وريثًا.
‫ولن يتوقف حتى
‫يرى ذلك يحدث.
‫بما في ذلك التجسس
‫علي لجلب زلاتي.
‫أنت تتحدث عن رؤيا الفاتح
‫والحاجة إلى القوة
‫والوحدة بين الممالك.
‫ولكن كيف يمكن تحقيق ذلك
‫مع مستشارك الموثوق به للغاية؟
‫كل سيد وسيدة يدعون للقاء معي
‫كل رجل في مجلس بلدي الصغير
‫وجميع المجالس الماضية
‫كانوا ذوي مصلحة خاصة.
‫- فهذا لا مفر منه.
‫- أنا أعترض.
‫سأقوم بواجبي كخليفة
‫وأتزوج السِّيرْ (لينور).
‫ولكن يجب عليك أولا
‫أن تقوم بواجبك كملك.
‫سموكَ.
‫خمسة أيام.
‫أنا آسف يا سموكَ؟
‫على الرغم من أنه كان منذ بعض الوقت.
‫التفاصيل... تتلاشى في الذاكرة.
‫كان والدي محاربًا سليمًا و معافى
‫وراكب تنين
‫في ذروة عطائه.
‫أطلق (جيهيريس) مسابقة مطاردة
‫ملكية عظيمة للاحتفال
‫بتوليه منصب "يد الملك".
‫بعد خمسة أيام مات أبي.
‫تستمر البطولات لفترة أطول.
‫(بايلون) الشجاع
‫راكب "فيغار"
‫وريث العرش الحديدي...
‫ميتاً من انفجار بالبطن.
‫الآلهة لديها حسُّ دَهاءٍ
‫مظلم.
‫كان يومًا قاتمًا.
‫- أتذكر هذا جيدًا.
‫- نعم...
‫كان يومًا جيدا بالنسبة لك.
‫عينكَ (جيهيريس)
‫يدًا بدلاً من (بايلون).
‫لم تكن هذه نظرتي للأمر
‫سموكَ.
‫لقد كان واجبا.
‫لقد خدمتَ سيدي
‫بنبل في أيامه الأخيرة.
‫أنت الرجل الذي
‫علمني كيف أصبح ملكًا.
‫هذا شرف لي سموكَ.
‫خمسة أيام فقط...
‫لقد انتقلت من كونك
‫رجلًا آخر في بلاط (جيهيريس)
‫إلى ثاني أقوى
‫رجل في العالم.
‫أنا أتعجب...
‫كم استغرقت من الوقت
‫لتختار نفسك على ملكك؟
‫سموكَ؟
‫لن أتعافى أبدًا من موت (إيما).
‫لكن (أليسينت)...
‫ذهبت بي إلى أسوأ
‫ما في حزني.
‫لقد كانت وسيلة
‫إلهاء محسوبة.
‫أنا الآن فقط أدرك
‫مدى حسن حسابها.
‫هذا غير معقول.
‫الملكة تحبك...
‫كما أعلم أنك تحبها.
‫لم تعد اهتماماتك تتماشى
‫مع اهتمامات المملكة.
‫تم تسوية حكمك.
‫يجب أن تخبر اليد
‫المخلصة ملكها من
‫وقت لآخر بحقيقة
‫مزعجة، يا سموكَ.
‫إذا لم يفعل...
‫فقد فشل كخادم.
‫لقد كنت خادمًا أمينًا يا (أوتو).
‫إن كلاً من التاج والمملكة
‫مدينان لك بدين لا
‫يمكن سداده أبدًا.
‫لكني لم أعد أثق بحكمك.
‫تفضل.
‫أتمنى أن تعذري مجيئي في
‫ساعة متأخرة يا أميرة.
‫لقد عملتُ بجدٍّ في تحضيرها.
‫إذا لم يتم تحضيره بشكل صحيح،
‫فيمكن أن يثبت أنه غير فعال
‫- أو يمكن أن يحمل أخبارا غير سارة...
‫- محضر بشَكْلٍ صَحِيحْ؟
‫انا اسفة ما هذا؟
‫شاي يا أميرة.
‫من الملك.
‫سوف يخلصكِ من أي
‫عواقب غير مرغوب فيها.