"مقتبس من رواية "نيران ودماء
."لـ"جورج آر آر مارتن
[AFLAMLAB.COM]
|| آل التنين ||
"الحلقة التاسعة: المجلس الأخضر"
الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - علي طلال - يوسف فريد ||
أأنتِ متأكدة؟
.بأم عيناه جلالتك
ابقِ هنا، لا تخبري أحداً
ساعدني في إرتداء الملابس
من يعرف؟
.(خادمتي (تاليا
وبعض الخدم
.. رأيته ليلة الأمس قبل أن
أخبرني برغبته
أن يكون (إيغون) الملك
.إنها الحقيقة
نطقّها بشفتيه
كانت كلماته الأخيرة لي
وأنا الوحيدة التي كُنت متواجدة
وقد مات الآن
ما الذي قد لا ينتظر
ساعة واحدة حتى؟
هل غزونا (دورن)؟
.لقد مات الملك
.. نحزن على (فيسيريس) المُسالم
عاهلنا ...
.. وصديقنا
ولكنه ترك لنا هدية
،وهو يلتقط آخر أنفاسه
:آثّر على الملكة بأمنيته الأخيرة
.. (أن يكون ابنه (إيغون
.خليفته وملكاً للممالك السبع ..
إذن علينا المضي قدما الآن وواثقين
من بركته على خِططنا المُرتّبة منذ زمن
أجل، ثمة الكثير لفعله
كما تناقشنا مسبقاً
والآن، هناك اثنين من قادة حراس
(المدينة يكنون الولاء لـ(دايمن
.(دعونا نستبدلهم يا لورد (لانيستر
الخزانة في متناول اليد
وسنقسّم الذهب
من أجل زيادة الحماية
ولنبعث الرسائل إلى حُلفائنا
(ريفرن) و(هايغاردن)
هل أفهم من هذا أن أعضاء
هذا المجلس يخططون
سراً لتنصيب ابني
دون علمي؟
ملكتي، لا حاجة لشغلك
بمخططات الظلام هذه
!لن أسمح بهذا
أن أسمعكم تتآمرون
.. لإستبدال الوريث المختار للملك
!بمحتال
!إنه ابنه وليس محتالاً -
... مئات الأمراء -
والفرسان اقسموا
!بالولاء للأميرة
!كان ذلك منذ 20 عاماً
.ومعظمهم مات الآن
لقد سمعت المُساعد
كان تآمراً أو لا، غيّر الملك رأيه
عُمري ستة وسبعين عاماً
وأعرف (فيسيريس) أكثر
ممن يجلس على هذه الطاولة
ولن أصدق أنّه قال هذا
على فراش موته وحيداً
!مع والدة الصبي كشاهدة
!هذا إستيلاء
!تلك سرقة! إنها خيانة
... وعلى الأقل، يجب -
!(انتبه لكلامك يا (ليمان -
.. كان الملك بخير ليلة الأمس
.بشهادة الجميع ...
من منكم يقسّم أنّه مات
من تلقاء نفسه؟
مَن منا تتهمه بقتل
الملك يا لورد (بيزبيري)؟
سواء كان واحداً منكم
أو جميعكم، لا يهمني
.. لن أشارك -
!اجلس -
!(سير (كريستن
ألقِ سيفك واخلع
.(عباءتك سير (كريستن
.(أنا قائدك يا سير (كريتسن
ألقِ سيفك
لن أتهاون في إهانة
جلالة الملكة
(لا يوجد إهانة يا سير (كريستن
ضع سيفك جانباً
هل وصلنا إلى هذا؟ -
يكفي أيها اللورد القائد -
(دعونا نُبعد اللورد (بيزبيري -
.كلا -
سيظل الباب مغلقاً
.حتى ننتهي من شؤوننا
(ما يُقلقنا هو (ستورمز إند
(قد لا نجد ولاء اللورد (بوروس
ولكن لديه أربعة بنات
جميعهن غير متزوجات
.. العرض الصحيح -
ماذا عن (راينيرا)؟ -
بالطبع غير مسموح بالوريث
،السابق أن يظل حراً
.وتجذب المطالب أكثر لحُكمها ..
.أنت تنوي حبسّها -
.. سنمنحها هي وعائلتها -
الفرصة بقسم الخضوع
علناً للملك الجديد
.لن تخضع أبداً
.ناهيك عن (دايمن)، كما تعرف
!أنتم تخططون لقتلهم
.والجميع هنا ينضمون إلى هذا -
والدك مُحق يا جلالتك -
منافس حي سيدعو
للمعركة وسفك الدماء
إنه أمر بغيض، نعم
ولكنها تضحية إجبارية
(لتأمين خلافة (إيغون
ومن ثم هناك (دايمن) يجب مراعاته
.. ما كان الملك ليُريد أياً من هذا -
!ولكن الملك لا يرغب بقتل ابنته -
لقد أحبّها، لن أسمح بنكران هذا
.. ورغم ذلك -
.. كلمة أخرى وسأرميك -
من هذه الغرفة
!وأرسلك للسور
ماذا تقترحين يا جلالتك؟
الوقت جوهري
(أيّها القائد (ويسترلينغ
(خُذ فرسانك إلى (دراغنستون
.كُن سريعاً وبلا فوضى
أنا قائد حُراس المدينة
ولا أعترف بأي
سُلطة سوى للملك
... وحتى يكون هناك ملك
.فلا مكان لي هنا
إنه مصيرنا حسبما أظن
أن نشتهي ما في يد الآخرين
،إذا إمتلك الفرد شيئاً
سيرغب الآخر بأخذه منه
أجل يا أميرة
أين (إيغون)؟
ليس هنا -
!ليس في غُرفه -
!ابي
ما الذي حدث؟
.. والدك -
هناك وحش أسفل الألواح -
!عزيزتي
(سير (إريك
أين الأمير؟ -
.سامحني يا سيدي، لا أدري -
ولكنك أقسمت على حمايته
،استغلَ سُلطته ليأمرني بالابتعاد
ومن ثم تهرّب مني يا سيدي
أعتقد أنّه غادر القلعة سراً
وذهب إلى المدينة
اُعثر عليه
ولا تأخذ أحد معاك إلا أخاك
واخلع عباءتك البيضاء
لا يجب أن يعرفك أحد
.. أو عما تبحث
.بمن فيهم الملكة ...
سيدي
أحضره لي أنا فقط
.(يا سير (إريك
ما معني هذا؟
!ياحُراس! حُراس
(لم نعثر على الأمير (إيغون
داخل القلعة يا جلالتك
(وأرسل والدك السير (إريك
إلى المدينة للعثور عليه
(السير (إيريك) يعرف (إيغون
ولديه الأفضلية هنا
انا أثق فيك مجدداً
(يا سير (كريستن
فيك وفي ولائك
(يجب العثور على (إيغون
.وإحضاره لي
مصير الممالك السبع
منوط بهذا
.. بكل ما تشعر به تجاهي
.بكوني ملكتك
.لن أخذلكِ -
سأرافقك -
(لا أريد هذا يا (إيموند
... إن حدث أي شيء -
كول) يُريدني يا أماه) -
وليس السير (إيريك) وحده
(من يعرف أفعال (إيغون
أحضرني (إيغون) إلى شارع
الحرير في عيد ميلادي الثالث عشر
وقال أن هذا واجبه كأخ
ليتأكد أنني تعلّمت مثله تماماً
على الأقل هذا ما فهمت معناه
لا أفهمك
"قال: "حان الوقت ليتبلل
تُعتبر كل امرأة على
،شاكلة الآلهة الأم
ويجب التحدث عنها بوقار..
في وقتِ ما ليلة الأمس
أضعنا رفيقنا في السُكر
مع العلم أنه كان في الماضي
،نصيراً لمؤسستك الجميلة
وفكرنا في السؤال
عن مكان وجوده هنا
!اوصفه لي
هذه مسألة حساسة
تعلمين، الرجل الذي نبحث
(عنه هو الأمير الشاب (إيغون
آمل أنكِ تثقين
في تقدير قيمتك
.الأمير ليس هنا
ربما جاء هنا باكراً؟
في الواقع قبل ذلك بسنوات -
ولكن مؤخراً؟ -
إنه لا يتردد على
شارع الحرير كثيراً
... معروف أن ذوقه
.أكثر تمييزاً ...
ماذا تعنين؟
أتمنى لك الحظ يا سيّدي
والتوفيق لصديقك
!كم نضجت
عدّل (فيسيريس) أمنياته
وهي بسيطة للغاية
لقد أقسمتم ذات مرة
.(على الولاء لـ(رينيرا
ويجب أن تتعهدوا بذلك
الآن لملك المستقبل
يجب أن أتشاور مع عائلتي
أولاً بخصوص هذا الشأن
لن تغادر هذه القاعة
دون الإعلان عن نيتك
أنا لا أحنث القسم
لن أتعهد بالولاء
أيّ أحد سواه؟
تحافظ عائلة (فيل)
على قسمّها للأميرة
حسنًا
يحيّا الملك
يبدو أنّك أخطأت في
تقديرك لعادات (إيغون)
قد يكون في أيدي المرتزقة
(على سفينة متجهة إلى (يي تي
.أو قد يكون ميتًا
لنأمل من أجل والدتك
أن الأمر ليس هكذا
دعني أرى
تعال هنا
!تعال هنا
!ادخل هناك، أيّها الصغير
!مرحى
!هيّا
كم عُمرهم؟
حوالي 10 سنوات، على ما أعتقد
يُنّمون لهم أظافرهم
ويَبرُدون أسنانهم
.ليجعلونهم أكثر رعبًا
!هيا -
يقضي الأمير (إيغون) ليالِ كثيرة هنا -
هل ترى الآن حقيقته؟
.لم ترى كل شيء
ابن (إيغون)؟ -
!أراهن إنه واحد من العديد -
ها أنا ذا أتجول في المدينة
.. مثل الجندي الصالح
باحث عن مبذّر لم
يهتم أبدًا بحقوقه الشرعية
أنا الأخ الأصغر الذي درس
التاريخ والفلسفة
،أنا من تدرّب على السيف
وركب أكبر تنين في العالم
.. أنا مَن يجب أن أكون
أعرف الشعور حين تكافح لأجل
ما يُمنح للآخرون بلا مقابل
لا يمكننا إيجاده يا (كول)
أنت رجل محترم لا تميل للفسق
.. أسراره تخصّه
.وهو يرحب بها
أنا التالي في وراثة العرش
،إذا جاءوا باحثين عني
أنوي أن يجدوني
لا بد من فعل شيء ما -
(إيغون) غير مؤهل للحكم -
لقد تحملت ميول الأمير لسنوات
لأنه واجبي الذي
أقسمت عليه يا (أريك)
على مساعد الملك
.التحلي بالحكمة
أقسمنا على
الخدمة حتى الموت
لحظة من وقتكما أيها السيّدان
لن تجدي مشترين لبضاعتكِ هنا
يمكنني اصطحابكما إلى الأمير (إيغون)
بل أرسلني الشخص
.الذي يعرف مكانه
وستخبركما بمكانه مقابل ثمن
سلّميه وسنفكر في ثمنكِ
لن تتعامل سيّدتي مع
خادمين من القلعة
مهما كان مقامهما الرفيع
ستضع ثقتها
.في مساعد الملك فقط
!محال
أعتقد سيرغب في سماع
."ما قد تقوله له "الدودة البيضاء
!توقفوا! لا تفتحوا البوابة
!اتركوني
كان يفر من البوابة
هل تعرفون مَن أكون؟ -
ليحذر الأميرة بالتأكيد -
ما رأيك بهذا؟
إنه مجرد إفتراض
!من كاهن الأعتراف
أنا لا أحب الأميرة
وإلى أين كنت ذاهب
بهذه العجلة؟
سلّموه إلى عدالة الملك
!اتركوني
!لا! هذا ليس صحيحًا -
(ـ أبليت بلاءًا حسناً يا لورد (لاريس
.. ـ سأفعل
ـ هذا واجبي يا مولاي
مَن تظنون أنفسكم؟
لقد أمضيت ساعات
طويلة مع الملكة مؤخرًا
ما من سبب لعدم استغلالك
تلك الساعات في النهاية
سأفترض حسن النيّة
وأن هناك سببًا وجيهًا لمعاملتك
.الغاضبة ليّ هذا الصباح
خالص أسفي لعدم وجود مراسم
.الملك
!وأنت تغتصبين العرش
.كانت رغبة زوجي الذي يحتضر
،صدّقي أو لا تصدقي
ليست ذات أهمية
سيكون (إيغون) ملكًا
جئت إلى هنا طالبة لدعمك -
لا بد أن أحيّكِ على جرأتكِ -
تحالفت عائلة (فيلريون)
مع الأميرة (رينيرا)
وبماذا استفدتِ من ذلك؟
ماتت ابنتكِ وحيدة في (بنتوس)
تعرض ابنك لخيانة زوجية
ورثة (راينيرا) ليسوا من دمك
إنه زوجكِ من تمسك
.بالعرش بلا إكتراث لأيّ شيء
وحتى هو تخلى عنكِ
غاب طيلة تلك الأعوام الست
،ليخوض معركة يائسة
،وعاد مصابًا بجروح بليغة
.إذا لم تكون مميتة
تاركًا سيّدة (دريفتمارك)
لتشق طريقها بمفردها
كلمة عائلتي ثابتة
.. لا، لكن يا قريبتي العزيزة
أنت أكثر من أي شخص
تفهمين ما أقوله الآن
يا أميرة (رينيس)
،لقد أحببت زوجي
لكن سأنطق بالحقيقة
التي تعرفها كلتانا
كان يجب أن تكوني الملكة
لم أظنني سأسمع
.هذه الكلمات منك
كان العرش الحديدي
لكِ بالوراثة والفطرة
كان من الممكن أن يعيش
(فيسيريس) أيامه حاكمًا لمدينة
،راضيًا بالصيد ودراسة التاريخ
لكن ها نحن ذا
نحن لا نحكم لكن نُرشد
الرجال الذين يحكمون
بلطف بعيدًا عن العنف
،والدمار المؤكد
.ونقودهم نحو السلام
هل سجنتني باسم السلام؟
وماذا عن تنينتي؟ -
إذا كنا ضعفاء -
سوف يغري ذلك (رينيرا) إلى
مهاجمتنا وستنشب الحرب
بدون تنينتكِ
قد تقتنع بالتفاوض
إذا كنتِ تريدين (دريفتمارك)
..ستحصلين عليها
لكِ ولحفيدتيكِ لتوريثها
بالطريقة التي ترينها مناسبة
أنت أكثر حكمة مما ظننت
.يا (أليسنت هايتاور)
تفكّر الملكة الحقيقية
بظروف شعبها أولاً
ومع ذلك لا زلتِ
تكدحين في خدمة الرجال
والدك وزوجك وابنك
لا ترغبين أن تكوني حرة
بل تريدين وضع نافذة في جدار سجنكِ
... ألم تتخيلي نفسك أبدًا
على العرش الحديدي؟
.سأدعكِ تفكرين
اقرعي الجرس حين
.تكون لديكِ إجابة
يا أميري
!أفهم أنّك "الدودة البيضاء" الغامضة
أم أنك ببساطة جزء
من هذا العمل النتن؟
تعازيّ على وفاة ملكك
أين الأمير (إيغون)؟
"اعتقدت أن الأمير في "حي البرغوث
حيث لا يمكن الوثوق بأحد
الأفضل أن أخفيه في مكان
آمن في حال جاءوا للبحث عنه
أين الأمير؟
إنه مُخبئ في مكان آمن
أريد إنهاء الاستغلال الوحشي
للأطفال في (حي البرغوث)
،إنهم مجبرون على القتال
وعلى أسوأ من ذلك
يأخذ حراسك ذوي العباءات الذهبية
الرشاوى ليتغاضوا عنهم
إنها فاحشة إما أن يتغاضى
عنها الملك أو يتجاهلها
.سأتحرى في الأمر
أعدكِ
حين يكتمل مخططك
وتضع حفيدك على العرش
تذكّر أنني
.من وضعته هناك
كان بإمكاني قتله بسهولة
مثل دبور على فاكهة
ما من قوة إلّا ما يسمح
لك الناس بها
.سأتذكّر هذا
!اسمع
!لا، لا
!لا
أين "الدودة البيضاء"؟ -
لقد باعتك بمقابل -
ولماذا دفعتم؟
أريد أمي
،سيقابلك جدك، مساعد الملك
خارج أسوار المدينة
أنت تهرب مما يموت الآخرون
(في سبيل الحصول عليه يا (إيغون
يؤسفني هذا يا صديقي
لا! توقف! لا
كنت آمل أن تكون اختفيت -
أحقًا مات أبونا؟ -
نعم وسينصبونك ملكًا
!لا -
!هل ستساعدني؟ -
!لا! دعك عني
أين أخوك؟
!دعك عني! يا أخي
!دعك عني
!لا أرغب في الحكم
!أكره الواجب
!لست مناسبًا
لن أجادلك
دعني وسأركب مركبًا وأُبحر بعيدًا
ولن يعثر عليّ أحد أبدًا
الملكة في انتظارك
أحسنت التآمر -
لا شيء من هذا لعبة -
ومع ذلك، تتصرفين كما لو أنها كذلك
،مسابقة جذّابة
الجائزة صُرة من الفضة
اعتمد كلينا على الآخر خلال السنين
وكلانا الآن نبتغي صالح العائلة
،مهما إختلفنا
فقلبانا واحد
.لم يكن قلبنا واحدًا قط
بتّ أرى هذا الآن
لم أكن سوى قطعة
حركتها أنت على لوح الشطرنج
،إن كان هذا صحيحًا
فقد جعلتك ملكة الممالك السبع
أكنت تريدين شيئًا غير هذا؟ -
وكيف لي أن أعرف؟ -
أردت كل ما أردتني أن أريده
وقد حان موعد استحقاق الدين
دين كنت سعيدًا لدفعه -
بل تضحية -
تضحية في سبيل إستقرار المملكة
لم يولد ملك قط إلا مع خسارة
حياة قلة لحماية الكثيرين
ولو أنني أفهم حساسيتك المفرطة
!الإمتناع عن القتل ليس ضعفًا
(لديّ (إيغون
سنتصرف الآن كما أراه مناسبًا
(سنرسل شروطًا إلى (راينيرا
(في (دراغنستون
شروطًا حقيقية
حتى تقبل بالأمر دون خزي
إن عاشت، سيحتشد حلفاؤها
خلف راياتها قاصدين عودتها
يجب ألّا تعود إذًا
كان ليرغب زوجي في
معاملة ابنته بالرأفة
زوجك؟
أم أنت، رفيقة الطفولة لابنته؟
(سيُعيين (كريستن كول
لوردًا قائدًا لحرّاس الملك
وسيُنصب ابني فجر الغد
(لا بد أن تشهد (كينغز لاندنغ
بأكملها لحظة اعتلائه العرش
سيتولى السلطة
وبدون أي تردد
سيرتدي ابني تاج الفاتح الذي سُمي على اسمه
(وسيحمل سيفه (بلاكفاير
دع الناس يتذكرون
.(القوة القديمة لعائلة (تارغيريان
تشبهين أمك
كثيرًا في طيشها
كما تريدين
جلالتك
(الوقت متأخر يا لورد (لاريس
علمت بشيئ عليكِ معرفته
...أعتقد أنكِ سألت نفسك كيف
...لأباك، مساعد الملك
وجد (إيغون) أولًا؟
ثَمة شبكة من الجواسيس
(في (القلعة الحمراء
،وعلى طول خيوطها
تنتقل أخبار كل ما نفعله
يعرف أبوك هذا
ولكنه تركها كما هي
لقد أثبتت الشبكة أكثر من مرة
...أنها مفيدة للراغبين في
!إطعام الناسج
وهل يراقبني ناسج الخيوط هذا؟
إحدى العناكب
الصغيرة هي وصيفتك
تاليا)؟) -
وغيرها الكثير -
حتى أنا لا أعرف عددهم
ثمّة طريقة وحيدة لإتلاف ميزته
.علينا التخلّص من الناسج
،حينما تموت الملكة
يطير النحل بلا هدف
اعذريني على
طريقة تعبيري يا جلالتك
أحسب أن هذه المهمة
تقع ضمن تخصصك
...إذا أردت
.سيتم الأمر
!ابتعدوا عن طريقي
رافقيني يا أميرتي
لا أستطيع السماح بهذه الخيانة
أين نحن؟ -
(جنوب (طريق الملوك -
.بلاك ووتر) من هنا)
(لن أترك (ميليس
...إذا ذهبت إلى حظيرة التنين فـ -
لا -
سيكونون في
انتظارك هناك يا أميرتي
لن تتجاوزي البوابات
.تعالي
عليك الذهاب إلى النهر وركوب مركب
قبل أن يعرفوا أنك هربت
!تحركوا! هيا! هيا
!من هنا
!واصلوا السير! أحسنتم
!أحسنتم
!إلى الأمام -
من هنا -
!توقفوا! توقفوا
!واصلوا السير
!تحركوا إلى الأمام جميعًا
!ابتعدوا عن الطريق
تأدّب وعبّر عن امتنانك
أتعرف ما حدث
ليكون هذا اليوم يومك؟
ستصبح ملكًا في غضون ساعة
ولم يرد أبي هذا قط -
ليس هذا حقيقيًا -
كان بإمكانه تعييني وريثًا له
منذ عشرين سنة ولكنه لم يفعل
بل أيّد إستحقاق (راينيرا) للعرش
لقد غيّر رأيه
...لا
كان بإمكانه تعييني وريثًا له
ولكنه لم يفعل
لأنه لم يحبني
،ومع ذلك وفي أنفاسه الأخيرة
همس لي أن تعتلي العرش من بعده
لا تمازحيني يا أمي -
.أنا أقول الحقيقة -
(أنصت إليّ يا (إيغون
،سيحاول جدّك، مساعد الملك
(إقناعك بقتل (راينيرا
لا بد أن ترفض مشورته
يجب ألّا نحكم بالقسوة والوحشية
،رغم كل أخطائها
...إنها أختك وابنة أبيك
هل تحبينني؟
يا لك من أبله
!افسحوا الطريق للموكب الملكي
!هيا! إلى الأمام
!هيا! تحركوا! هيا
...(يا شعب (كينغز لاندنغ
إن اليوم هو لأتعس يوم
...ملكنا الحبيب
...فيسيريس) المسالم)
. قد مات ..
...لكنه أسعد يوم أيضًا
...فبينما كانت تغادرنا روحه
...همس بآخر رغباته
...(ألا وهي أن ولده الأول (إيغون
.ينبغي أن يخلفه
!حرّاس
!افسحوا الطريق! تحركوا
!توقفوا
!دوران
...ارفعوا
!أسلحتكم
إنه لمن حسن حظكم ولشرف لكم
أن تكونوا هنا وتشهدوا هذا
يوم جديد لمدينتنا
يوم جديد لعالمنا
ملك جديد سيقودنا
عسى أن يمنحه المُحارب الشجاعة
عسى أن يمنح الحدّاد
القوة لسيفه ودرعه
عسى أن يدافع عنه
الأب في حاجته
عسى أن ترفع العجوز الشمطاء
...مصباحها المنير
وتضيء طريقه إلى الحكمة
تاج الفاتح توارثته أجيال إليه
...لتشهد الآلهة السبعة على أن
(إيغون تارغيريان)
.هو الوريث الشرعي للعرش الحديدي
،حيّوا جلالته جميعًا
.(إيغون)
،الثاني من اسمه
،ملك الآندلز والراينار وأوائل الرجال
لورد الممالك السبع وحامي المملكة
!(الملك (إيغون
!(الملك (إيغون -
!(العمر المديد لـ(إيغون -
!افتحوا البوابات
.(أحضر (هيلينا
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - د. علي طلال - يوسف فريد ||
[AFLAMLAB.COM]