‫نجتمع اليوم في معقل البحر‬
‫لنسلّم الليدي (لينا فيلاريون)‬
‫إلى المياه الأبدية، إلى عالم "ملك الحوريات"‬
‫حيث سيحرسها طيلة الزمن الباقي‬
‫بينما تنطلق في البحر في رحلتها الأخيرة‬
‫تترك الليدي (لينا) ابنتين نقيّتي الدماء‬
‫على الشاطئ‬
‫مع أن أمهما لن تعود من رحلتها‬
‫ستبقيان مرتبطتان ببعضهما بالدم‬
‫الملح يسري في دماء آل (فيلاريون)‬
‫دماؤنا تجري كثيفة‬
‫دماؤنا حقيقية‬
‫دماؤنا يجب ألا تضعف أبداً‬
‫ابنة أخي اللطيفة‬
‫عسى أن تكون رياحك قوية مثلك‬
‫وأن تكون بحارك هادئة كروحك‬
‫وأن تكون شباكك عامرة كقلبك‬
‫من البحر نأتي‬
‫وإلى البحر سنعود‬
‫هل رأيت والدك؟‬
‫ابنتا عمتك الصغيرتان فقدتا أمهما‬
‫تحتاجان إلى سماع مواساة‬
‫- أنا لي حق مساوٍ بالمواساة‬
‫- (جيس)‬
‫يُفترض أن نكون في (هارينهال)‬
‫في حداد على لورد (لايونيل) وسير (هاروين)‬
‫لن يكون ذلك لائقاً‬
‫آل (فيلاريون) هم أنسباؤنا‬
‫وليس آل (سترونغ)‬
‫انظر إليّ، هل تفهم؟‬
‫"يد تلفّ النول‬
‫بكرة خيوط خضراء، بكرة خيوط سوداء"‬
‫"تنانين من لحم ودم‬
‫تحيك تنانين من خيوط"‬
‫"يد تلفّ النول‬
‫بكرة خيوط خضراء، بكرة خيوط سوداء"‬
‫- ليس بيننا شيء مشترك‬
‫- إنها أختنا‬
‫- تزوجها أنت إذن‬
‫- كنت مستعداً لأداء واجبي‬
‫- لو أن أمي عقدت خطبتنا‬
‫- لو‬
‫هذا سيقوّي العائلة‬
‫ويحافظ على نقاء دمائنا الفاليرية‬
‫- إنها حمقاء‬
‫- إنها ملكتك المستقبلية‬
‫"بكرة خيوط سوداء، تنانين..."‬
‫الحقيقة أن بيننا شيء واحد مشترك‬
‫كلانا نحب المخلوقات ذوات السيقان الطويلة‬
‫- أيتها الفتاة، كأس آخر‬
‫- (إيغون)‬
‫"تنانين من لحم ودم‬
‫تحيك تنانين من خيوط"‬
‫ابن (لايونيل سترونغ) يحدق بك‬
‫منذ لحظة وصولنا، جلالتك‬
‫بوقاحة‬
‫إنها فقط نظرة الفخر يا سير (كريستون)‬
‫فـ(لاريس) هو لورد (هارينهال) الجديد‬
‫منصبي و(هاي تايد)‬
‫سيكونان لك يوماً ما يا (لوسيريس)‬
‫شقيقك سيكون ملكاً بالطبع‬
‫سينشغل في مجالس ومراسيم لانهاية لها‬
‫لكن "سيد الأمواج" يحكم البحر‬
‫آسف، لا أريده‬
‫إنه حقك الشرعي يا بني‬
‫إذا أصبحت لورد (دريفتمارك)‬
‫فهذا يعني أن الجميع أموات‬
‫- أنا آسف لمصابك‬
‫- شكراً، شكراً‬
‫جدتي‬
‫- لا أريد أن ترحل أمي‬
‫- لا‬
‫أعد سيدك إلى هنا‬
‫أخي!‬
‫بنتاك صورة عن أمهما‬
‫وهذا سلوان وعذاب في آن واحد، كما أتذكّر‬
‫الآلهة قد يكونون قساة‬
‫يبدو أنهم كانوا قساة معك بشكل خاص‬
‫نعم‬
‫يجدر بك العودة معنا إلى (كينغز لاندينغ)‬
‫آن الأوان لتعود إلى الديار‬
‫(بنتوس) هي دياري، وديار ابنتيّ‬
‫(ديمون)، أعرف أن خلافات حدثت بيننا‬
‫لكن دعها تمضي مع السنين‬
‫ثمة مكان لك في بلاطي‬
‫إن كنت بحاجة إلى ذلك‬
‫لا أحتاج إلى شيء‬
‫أخي!‬
‫أنا آسف لمصابك يا سمو الأمير‬
‫مهما كبرت العلقة‬
‫تظل دائماً راغبة بوجبة أخرى‬
‫- اذهبا للنوم‬
‫- لكن يا أمي...‬
‫الآن، إلى النوم‬
‫أنا ذاهب للنوم يا (إيما)‬
‫هل أبقى في حراسة الملكة (أليسنت)، جلالتك؟‬
‫- لا يا سير (هارولد)‬
‫- تولى الحراسة لهذه الليلة يا سير (كريستون)‬
‫حاضر أيها اللورد القائد‬
‫أخي!‬
‫اذهب إلى سريرك‬
‫أرادت العودة إلى ديارها‬
‫وهو حرمها من ذلك‬
‫فعل (ديمون) ما رآه الأفضل‬
‫(ديمون) لا يفعل إلا الأفضل لـ(ديمون)‬
‫(لينا) كانت بحاجة إلى حكمائنا‬
‫الجراحون في (بنتوس)‬
‫مدرّبون تدريباً عالياً كحكمائنا‬
‫أنت تسعين إلى تحميل اللوم لأحد‬
‫على أمر من فعل الآلهة‬
‫ربما تكون الآلهة بغضتنا‬
‫جزاءً على كبريائنا النهم‬
‫التاج كان لك حتى سلبه أولئك الحمقى‬
‫في "المجلس الأكبر" عن رأسك‬
‫هل من السيئ أن يتمنى زوجك استرجاعه؟‬
‫الليلة بالذات‬
‫دعنا ننحي هذه الكذبة جانباً‬
‫ليست العدالة لأجل زوجتك هي ما يحفزك‬
‫بل هو طموحك أنت‬
‫الرغبة في العرش‬
‫إن لم يكن لنفسك فلذرية عائلتك‬
‫أنا تخليت عن فكرة ارتداء التاج‬
‫منذ جيل مضى‬
‫لكن أنت يا زوجي‬
‫من ترفض التخلي عن السعي له‬
‫حتى الآن على حساب ابنينا‬
‫ما قيمة هذه الحياة القصيرة الفانية‬
‫إن لم يكن السعي لترك إرث؟‬
‫ربما أنت تعيش حياتك‬
‫لأجل الإرث يا (كورليس)‬
‫أريد أن تورّث (دريفتمارك)‬
‫من بعد (لينا) إلى (بيلا)‬
‫إلى دم (فيلاريون) حقيقي‬
‫أعلن ذلك الآن والجميع مجتمعون هنا‬
‫وسنقول إننا سنكرّم ذكرى (لينا) بهذا‬
‫ونحرم ابننا من الميراث؟‬
‫سيكون زوج الملكة‬
‫وسيجلس ابنه يوماً ما على العرش الحديدي‬
‫أتريدينني أن ألقي مزيداً من الشك‬
‫على أولئك الأولاد أكثر مما هو حاصل؟‬
‫نحن هنا وحدنا يا زوجي‬
‫يمكنك قول الحقيقة الجلية التي نعرفها كلانا‬
‫أولاد (رينيرا) ليسوا من دمك‬
‫لكن ابنتيّ (لينا) من دمك‬
‫إنهما إرثها‬
‫التاريخ لا يتذكر الدم‬
‫بل يتذكر الأسماء‬
‫يعاني (لينور) الأرق منذ سنوات‬
‫لكنه سيكون عديم النفع الآن‬
‫أو أسوأ‬
‫أعرف أكثر من أي شخص آخر‬
‫أن زواجنا تمثيلية هزلية‬
‫لكني على الأقل أبذل جهداً‬
‫للحفاظ على المظاهر‬
‫لأن لديك شيئاً أهم تخسرينه‬
‫نعم، كان ذلك قدري‬
‫منذ أعلنني أبي وريثة للعرش‬
‫لقد حاولنا‬
‫أن نحمل بطفل‬
‫وقمنا بواجبنا قدر استطاعتنا‬
‫لكن بلا طائل‬
‫لم تكن هناك متعة في ذلك‬
‫وجدت ذلك في مكان آخر‬
‫كان مفرحاً أن أشعر بأني مرغوبة‬
‫أفهم من هذا أن السير (هاروين)‬
‫كان مخلصاً لك‬
‫نعم، كان كذلك‬
‫وكنت أثق به‬
‫كان ينبغي أن أمنع السير (هاروين)‬
‫من العودة إلى (ريفرلاندز)‬
‫يُقال إن لعنة (هارين) ما زالت قوية الآن‬
‫كما كانت بعد الغزو‬
‫إنها قصة أشباح‬
‫استغلها (أوتو) والملكة بكل سرور‬
‫لا أصدق أن (أليسنت) قادرة على القتل بدم بارد‬
‫كلنا قادرون على الفساد الأخلاقي‬
‫وأكثر مما قد تصدقين‬
‫أصدق ذلك عنك‬
‫إن كنت تتهمينني بفساد ما‬
‫فيجب أن تحددي أكثر‬
‫كنت أعيش وحيدة، أنت هجرتني‬
‫- لقد رأفت بك، كنت طفلة‬
‫- نعم، نعم كنت طفلة‬
‫وانظر ماذا أصبحت حياتي من دونك‬
‫- مأساة هزلية‬
‫- وماذا تظنين حياتي أصبحت مقارنة بحياتك؟‬
‫لا أعرف إلا القليل عنها‬
‫هل أحببتها؟‬
‫كنا سعيدين بما فيه الكفاية‬
‫هذا بحد ذاته إنجاز عظيم‬
‫- أنا آسفة‬
‫- لا تتأسفي‬
‫أنا على الأقل مسموح لي‬
‫أن أحزن على فقدانها‬
‫(رينيرا)‬
‫أنا لم أعد طفلة‬
‫أريدك‬
‫اللعنة!‬
‫اخدمي!‬
‫اخدمي يا (فيغار)‬
‫اهدئي!‬
‫حلّقي!‬
‫اخدي يا (فيغار)! حلّقي!‬
‫(جيس)، استيقظ يا (جيس)‬
‫استيقظ‬
‫- أحدهم سرق (فيغار)‬
‫- ماذا؟‬
‫من هو؟‬
‫- (جيس)، ماذا تفعل؟‬
‫- إنه هو‬
‫- نعم أنا‬
‫- (فيغار) تنينة أمي‬
‫أمك ماتت‬
‫و(فيغار) لها راكب جديد الآن‬
‫- كانت من حقي أنا‬
‫- كان عليك أن تطالبي بها إذن‬
‫ربما يستطيع ابنا خالك‬
‫إيجاد خنزير لك لتركبيه، سيناسبك‬
‫هاجماني مرة أخرى وسأجعلكما غذاءً لتنينتي‬
‫ستموتان وأنتما تصرخان محترقين كما مات والدكما‬
‫أيها الولدين غير الشرعيين‬
‫- أبي ما زال حياً‬
‫- لا يعرف، أليس كذلك يا لورد (سترونغ)؟‬
‫(جيس)!‬
‫توقفوا عن هذا في الحال!‬
‫ابتعدوا!‬
‫سمو الأمير، سمو الأمير، دعني أرى‬
‫فلترحمنا الآلهة‬
‫كيف سمحتما بحدوث هذا؟‬
‫أريد إجابات‬
‫كان يُفترض أن يكون الأمراء نيام‬
‫يا جلالة الملك‬
‫من كان يتولى الحراسة؟‬
‫الأمير الصغير تعرض لهجوم من أقربائه‬
‫يا جلالة الملك‬
‫لقد أقسمتما على حماية ذريتي والدفاع عنها‬
‫أنا آسف جداً يا جلالة الملك‬
‫لم يضطر الحرس الملكي من قبل‬
‫إلى حماية الأمراء من الأمراء، جلالتك‬
‫- هذا ليس جواباً!‬
‫- سيُشفى الجرح، صحيح أيها الحكيم؟‬
‫اللحم سيُشفى‬
‫لكنه فقد عينه، جلالتك‬
‫- أين كنت؟‬
‫- أنا؟‬
‫- لماذا فعلت ذلك؟‬
‫- هذا لا شيء مقارنة بالإساءة التي عاناها أخوك‬
‫بينما كنت غارقاً في الشرب أيها الأحمق‬
‫- ما معنى هذا؟‬
‫- (بيلا)، (رينا)، ماذا...‬
‫ماذا حدث؟ ماذا حدث؟‬
‫(جيس)، (لوك)، أرني، أرني‬
‫- أين كنتما؟‬
‫- من فعل هذا؟‬
‫- لقد هاجماني!‬
‫- هاجم (بيلا)!‬
‫- كسر أنف (لوك)!‬
‫- أوقعني أرضاً!‬
‫- كان سيقتلني!‬
‫- كان سيقتل (جيس)!‬
‫- سرق تنينة أمي‬
‫- كفى!‬
‫- ليس من حقه أخذ التنينة‬
‫- كان سيقتل (جيس)!‬
‫- لم أفعل شيئاً‬
‫- كفى!‬
‫- ابني من ينبغي أن يحكي ما حدث‬
‫- لقد دعانا...‬
‫اصمتوا!‬
‫دعانا بالابنين غير الشرعيين‬
‫(إيموند)، أريد سماع حقيقة ما حدث‬
‫- الآن‬
‫- ماذا ستسمع أكثر من هذا؟‬
‫ابنك تشوه وابنها هو المسؤول‬
‫- كان حادثاً مؤسفاً‬
‫- حادث؟‬
‫الأمير (لوسيريس) أخذ سكيناً إلى الكمين‬
‫وكان يهدف إلى قتل ابني‬
‫ابناي هما من هوجما‬
‫وأجبِرا على الدفاع عن نفسيهما‬
‫- وُجهت إليهما إهانات خسيسة‬
‫- أي إهانات؟‬
‫شكك في شرعية مولد ابنيّ علناً‬
‫- ماذا؟‬
‫- دعانا بالابنين غير الشرعيين‬
‫ابناي من ورثة العرش يا جلالة الملك‬
‫هذه أعلى درجات الخيانة‬
‫يجب أن يُستجوب الأمير (إيموند)‬
‫لنعرف أين سمع مثل هذا الافتراء‬
‫بسبب إهانة خسر ابني عيناً‬
‫أخبرني أيها الفتى، أين سمعت هذه الكذبة؟‬
‫هذه شتيمة يتبادلها الأولاد كلهم‬
‫في ساحة التدريب، إنها لا تعني شيئاً‬
‫(إيموند)، وجهت إليك سؤالاً‬
‫أتساءل أين السير (لينور)؟ أبو الولدين‬
‫ربما لديه شيء يقوله بشأن ما حدث‬
‫- نعم، أيم السير (لينور)؟‬
‫- لا أعرف، جلالتك‬
‫لقد جافاني النوم وخرجت لأتنزه‬
‫سأغامر وأخمن إنه يرفه عن نفسه‬
‫مع مرافقيه الصغار‬
‫(إيموند)، انظر إليّ‬
‫ملكك يطالبك بإجابة‬
‫من قال لك هذه الأكاذيب؟‬
‫إنه (إيغون)‬
‫أنا؟‬
‫وأنت أيها الفتى؟‬
‫أين سمعت هذه الافتراءات؟‬
‫(إيغون)، أخبرني بالحقيقة‬
‫نحن نعرف يا أبي‬
‫الجميع يعرفون‬
‫انظر إليهما‬
‫هذا القتال الذي طال بينكم يجب أن يتوقف‬
‫كلكم!‬
‫نحن عائلة!‬
‫والآن قدموا اعتذاراتكم‬
‫وأظهروا حسن النية نحو بعضكم‬
‫والدكم، جدكم، ملككم يطالبكم بهذا‬
‫هذا ليس كافياً‬
‫(إيموند) تعرض لضرر مستديم، جلالتك‬
‫وحسن النية لن يصلح ذلك‬
‫أعرف يا (أليسنت)‬
‫لكني لا أستطيع إعادة عينه‬
‫- نعم، لأنها أخِذت منه‬
‫- ماذا تريدينني أن أفعل؟‬
‫هناك دَين يجب تسديده‬
‫ينبغي أن آخذ عين إحدى ابنيها بالمقابل‬
‫- زوجتي العزيزة...‬
‫- إنه ابنك يا (فيسيريس)‬
‫دمك‬
‫لا تدعي انفعالك يتحكم بحسن تقديرك‬
‫إذا لم يحقق الملك العدالة‬
‫فالملكة ستحققها‬
‫سير (كريستون)‬
‫- أحضر لي عين (لوسيريس فيلاريون)‬
‫- أمي!‬
‫- (أليسنت)...‬
‫- يمكنه اختيار أي عين تبقى‬
‫- ميزة لم يمنحها لابني‬
‫- لن تفعلي هذا‬
‫- توقفي عن هذا‬
‫- لا، أنت أقسمت على خدمتي‬
‫أقسمت على حمايتك، جلالتك‬
‫(أليسنت)، هذه المسألة انتهت‬
‫هل تفهمين؟‬
‫وليكن معلوماً‬
‫أي شخص يتجرأ لسانه على التشكيك‬
‫بشرعية أولاد الأميرة (رينيرا)‬
‫فسيُقطع‬
‫أشكرك يا أبي‬
‫- جلالتك!‬
‫- (أليسنت)!‬
‫- ابق مع الملك!‬
‫- لا تقتربي!‬
‫- لا تفعل يا سير (كريستون)‬
‫- (أليسنت)!‬
‫- لا تقتربوا!‬
‫- لا تفعل يا سير (كريستون)‬
‫- (أليسنت)!‬
‫- لا!‬
‫توقف يا (كول)!‬
‫أنت... لقد تماديت!‬
‫أنا؟ ماذا فعلت سوى المتوقع مني؟‬
‫أحافظ دائماً على المملكة والعائلة والقانون‬
‫- بينما تستهينين بكل شيء لتفعلي ما تشائين‬
‫- (أليسنت)، أفلتيها!‬
‫أين الواجب؟ أين التضحية؟‬
‫- وطأته بقدميك الجميلتين مرة أخرى‬
‫- دعي الخنجر يا (أليسنت)‬
‫والآن تأخذين عين ابني‬
‫وتشعرين بأن حتى هذا من حقك‬
‫كان ذلك مرهقاً، أليس كذلك؟‬
‫الاختباء تحت عباءة الصلاح والورع‬
‫لكنهم الآن يرونك على حقيقتك‬
‫لا تحزني عليّ يا أمي، كانت مقايضة عادلة‬
‫قد أكون فقدت عيناً‬
‫لكني كسبت تنينة‬
‫انتهى هذا التجمع‬
‫المعاون، جلالتك‬
‫- قل ما لديك‬
‫- وما هو ما لدي؟‬
‫أنني تصرفت بطريقة لا تليق بمكانتي‬
‫ولا بأي مكانة أخرى‬
‫فقدت رباطة جأشي واعتديت على الأميرة‬
‫الإشاعات تنتشر الآن‬
‫والجميع يخمنون أنني جُننت‬
‫- هذا صحيح‬
‫- جلبت العار لنفسي‬
‫وضمنت أن زوجي سيفضلها عليّ إلى الأبد‬
‫ورغم ذلك‬
‫لم أر هذا الجانب منك يا ابنتي‬
‫- كنت حتى أشك في وجوده‬
‫- كان تصرفاً بشعاً وأنا نادمة عليه‬
‫نحن نلعب لعبة بشعة‬
‫والآن للمرة الأولى‬
‫أرى أن لديك العزيمة لتفوزي بها‬
‫- (رينيرا)...‬
‫- أنت ترينها على حقيقتها‬
‫هذا ما جلبه عناد الملك‬
‫- ماذا سيقول لي؟‬
‫- سيسامحك‬
‫ماذا يمكنه أن يفعل غير ذلك؟‬
‫والآن اذهبي إليه‬
‫وأظهري التوبة وتذرعي بجرح ابنك‬
‫وتحكمي بعواطفك‬
‫وأعدك بأننا أنا وأنت سننتصر مع الوقت‬
‫ما فعله ذلك الجامح (إيموند)‬
‫بالفوز بـ(فيغار) إلى جانبنا...‬
‫الولد كان محقاً‬
‫إنها تساوي الثمن الذي دفعه آلاف المرات‬
‫سيترك ندباً، لكن الجرح سيُشفى‬
‫جرح الفولاذ الفاليري نطيف‬
‫يا للآلهة! هل الجميع بخير؟‬
‫- أنف مكسور هو الأسوأ‬
‫- شكراً أيها الحكيم‬
‫اتركنا‬
‫وأنتما أيضاً‬
‫تورطتما بما يكفي من المتاعب اليوم‬
‫نعم يا أمي‬
‫- كان ينبغي أن أكون متواجداً‬
‫- يُفترض أن يكون هذا شعار عائلتنا‬
‫قاتلت أعداءً مرعبين‬
‫لكني لم أستطع الدفاع عن أختي العزيزة‬
‫وهي تعيش في عذاب بعيدة عن ديارها‬
‫- ولم أستطع الدفاع عنك‬
‫- اجلس‬
‫(إيموند) دعا ابنينا بالابنين غير الشرعيين‬
‫لقد خذلتك يا (رينيرا)‬
‫زواجنا...‬
‫لقد حاولت‬
‫- ولادانا... أنا أحبهما‬
‫- أعرف‬
‫بعمق‬
‫لكن ربما لم أحبهما بالقدر الكافي‬
‫أملت أن أحمل بأطفالك‬
‫في المرات القليلة التي تضاجعنا فيها‬
‫ربما كانت الأمور ستختلف‬
‫أكره الآلهة لأنها جعلتني هكذا‬
‫أنا لا أكرهها‬
‫أنت رجل شريف طيب القلب‬
‫إنه أمر نادر‬
‫عقدنا ترتيباً قبل سنوات طويلة بأن نؤدي واجبنا‬
‫وفي الوقت نفسه ننشد السعادة‬
‫لكن هناك أوقاتاً أشعر فيها بأن هذين الأمرين‬
‫لا يمكن أن يوجدا معاً‬
‫السير (كارل) سيعود قريباً إلى القتال‬
‫في (ستيبستونز)‬
‫لكني أجدد التزامي نحوك‬
‫ونحو تقوية عائلتنا‬
‫بينما نجهزك لاعتلاء العرش‬
‫سأربي ولدينا ليكونا أميرا المملكة‬
‫- (لينور)...‬
‫- أنت تستحقين أفضل مما كنته‬
‫تستحقين زوجاً‬
‫طلبت منهم تجهيز النبيذ لك في السفينة‬
‫ليساعدك في النوم‬
‫أنا سفة جداً‬
‫- (فيسيريس)...‬
‫- لن نتحدث في ذلك الأمر بعد الآن‬
‫النار قوة غريبة‬
‫كل ما تمتلكه عائلة (تارغاريان)‬
‫تدين به إلى النار‬
‫لكنها كلفتنا الاثنين ما نحبه‬
‫ربما تكون عائلة (فيلاريون) عرفت الحقيقة‬
‫وأن البحر حليف أفضل‬
‫النار سجن‬
‫والبحر يوفر مهرباً‬
‫إنه انحراف للعدالة‬
‫أن يتشوه الأمير الصغير‬
‫- إنه أمر شائن‬
‫- بالفعل‬
‫إن كنت تريدين عيناً لموازنة الأمور‬
‫فأنا رهن إشارتك‬
‫لن يكون ذلك ضرورياً‬
‫لكني لن أنسى تفانيك‬
‫هذه أوقات خطرة‬
‫سيأتي بلا شك اليوم‬
‫الذي سأحتاج فيه إلى صديق مثلك‬
‫صديق ليس ماهراً فقط بل كتوماً أيضاً‬
‫سأكون في انتظار ندائك يا جلالة الملكة‬
‫أحتاج إليك يا عماه‬
‫لا يمكنني مواجهة حزب الملكة وحدي‬
‫دعنا نوحّد دماءنا‬
‫كما فعل "(إيغون) المنتصر" مع أختيه‬
‫لتكون أنت زوجي، زوج الأميرة‬
‫عندئذ، لن يتحدى أحد حقي في العرش بسهولة‬
‫عائلة (فيلاريون) حليفهم البحر‬
‫لكن أنا وأنت...‬
‫مخلوقين من النار‬
‫قُدر لنا دائماً أن نحترق معاً‬
‫لا يمكننا أن نتزوج إلاّ إن مات (لينور)‬
‫أعرف‬
‫سمعت عن مغامراتك في (ستيبستونز)‬
‫أيها السير (كارل)‬
‫قيل إنك فارس تتمتع بمهارات باهرة‬
‫- أنت تطريني يا سيدي‬
‫- لكنك ويا للخسارة من العامة‬
‫أنت فارس بلا أرض ولك ذوق كالسادة‬
‫السير (لينور) كان كريماً معي‬
‫أتعرف أن هناك أماكن عبر "البحر الضيق"‬
‫لا يهم فيها اسم الرجل؟‬
‫لا يهم إلا كم يمتلك من الذهب‬
‫ماذا تطلب مني يا سيدي؟‬
‫موت سريع أمام شهود‬
‫"أرفض أن أكون طاغية"‬
‫وأن أحكم بالرعب‬
‫"الطاغية يحكم فقط من خلال الرعب"‬
‫"إذا لم يكن الملك مُهاباً فهو ضعيف"‬
‫"إذا أردت أن تكوني ملكة قوية‬
‫فيجب أن تنالي الحب والاحترام، نعم"‬
‫"لكن يجب أن يخافك رعاياك"‬
‫من أدخلك إلى هنا؟‬
‫لماذا أنت في قاعة أبي؟‬
‫لطالما عاملتني باستعلاء‬
‫"أنا أحب (لينور)"‬
‫"إذن، امنحيه هذه الرأفة، حرريه"‬
‫أنت تنسى نفسك‬
‫سيدي! أرجوك!‬
‫سأنبه الحراس‬
‫"هذا سيكلّف لورد (كورليس) والأميرة (رينيس)‬
‫ابنهما الوحيد المتبقي"‬
‫"وستتهامس المملكة‬
‫بأنني كنت المسؤولة بطريقة ما"‬
‫لا!‬
‫"دعيهم يتهامسون"‬
‫كيف سمحت بحدوث هذا؟‬
‫وفي قاعتي؟ أخبرني!‬
‫"نحن سنعرف الحقيقة وأعداؤنا لن يعرفوها"‬
‫سيخافون ما نحن قادران عليه غير ذلك‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC