"هذا متحوّل الكرة الأرضية"
راديو كوف راديو واحد"
"اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة
"خمسة أربعة ثلاثة اثنان واحد"
واحد ، اثنان"
"ثلاثة ، أربعة ، خمسة
"خمسة أربعة ثلاثة اثنان واحد"
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة"
"خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، اثنان ، واحد
، نعم تفضل
سيداتي سادتي ،
كتاب غينيس للتسجيلات قاعة الشهرة
أول رجل أدخلناه إلى قاعة الشهرة
كرّس حياته للخطر
والمغامرة والإستكشاف
"سيداتي وسادتي السيد "رانولف فين
وُصِف
بأنه غريب الأطوار
رجل رائع
قد تسميها شجاعًا ،
مدفوعًا ، إستثنائيًا
أو مجرد مجنون
لقد ذهب أبعد مما
ذهب إليه أي شخص من قبل ،
دفع حدود ما يمكن أن
يفعله البشر ويفهمونه
لقد كانت حياة مغامرة
القفز بالمظلة على
نهر جليدي نرويجي
خوض حرب عصابات في
"شبه الجزيرة العربية"
وكان يُبحر في
النيل الأبيض في حوامة ،
أمضيّ ثلاث سنوات في
السفر حول العالم
من خلال كلا القطبين ،
اكتشف مدينة ضائعة في
"شبه الجزيرة العربية" ،
ومؤخراً كادت أن تهلك في
"القارة القطبية الجنوبية"
"طرد من "الساس ،
"يسير إلى "القطب الشمالي
، يركض سبعة ماراثون
مستوى لياقته ،
التحمل والروح التنافسية
يضعه فوق أي رياضي
إنه أعظم مستكشف في
هذا البلد على الإطلاق
فروست بيتن" ، نصف جائع"
وميت أكثر منه حياً ،
"المستكشف القطبي سيدي "رانولف فين
مدسوس في إفطار شهي
سؤال واحد
:يريد الجميع معرفته
لماذا قد قمت بفعلها؟
الرقم الذي تتصل به لا
يقبل مكالمات مجهولة الهوية
رقمك
هل تفعلها الآن؟
تحدثت معه عبر الهاتف من حين لآخر
انظر كيف كانت الأمور تسير؟
لكن في معظم الأوقات ،
اعتقدت أنني لن أراه مرة أخرى
ظللت أقول ، لا
يمكنك فعل ذلك الآن
ألا تدرك كم عمرك
على أي حال ، صدقني
، لم يمنعه ذلك
حبيبي ، هل أنت بخير لمات
لإستخدام حديثنا في فيلمه؟
أنا آسف لتنظيف أسناني
فقط تنظف أسنانها
قالت إنها ستخرج في غضون ثانية
مرحبًا؟ أهلاً
لا يوجد
شيء طبيعي في الجري
في سياق العالم المعاصر ،
إنه ليس رجلاً عاديًا
إنه آخر مستكشف عظيم
أصبح الرجل أسطورة
لم تشاهد
سوى المستكشف يجري ،
أنت لا ترى الجانب الآخر منه
مرحبًا؟
الليلة ستكون مميزة
تمكّن الركض دائمًا
من فعل الأشياء
مع بعض لست أدري ماذا؟ ،
ذوق معين ،
الذي يميزه عن البشر جميعًا
يطمح معظمنا
هم مثل حبوب البنسلين
ماذا ، ألا تشعر
بشعور جيد غير واثق
وهذا هو
الحال بالنسبة لك
دائمًا أبعد ، ودائمًا
، وأبعد دائمًا
دائما أفضل قليلا
بالنسبة لي كان دائماً الأفضل
كان دائماً القائد
وكان دائماً بطلي
سيداتي وسادتي ، من
فضلكم ترحيباً حاراً
للأسطورة التي هي
سيدي رانولف تويسلتونويكهامفينيس
شكرًا جزيلاً
سأتحدث بشكل أساسي ،
حول موضوع أخذ العطلات
إلى مناطق غريبة بلا مناظر طبيعية ،
مع مجموعات غريبة من الناس
يجب أن أؤكد أنني كنت أفعل ذلك
32 عاما كمهنة
ليس لأنه موجود ، أو
لأنه رومانسي نوعًا ما ،
ولكن في الأساس من
أجل دفع فاتورة الغاز
حسنًا ، نحن ذاهبون لذلك ، أجل
يصيح
فعلتها
أنا أقود الكثير من الجحيم ، نعم
عليك أن تحاضر
هذه هي الطريقة الوحيدة
للحصول على أموال المستكشف
لفعل ما يفعله ، أو تفعله
ولكن هناك دائما قلق
قد لا يكون المرء
قادرًا على تحقيق دخل
مرحباً الشرطة
تدخل في العتاد ، أليس كذلك؟
توقف عن الصياح
عندما يبدأ عمله ،
إنه ذو عقلية واحدة ، وهو مدفوع
لا أحد يستطيع أن يقول
، ركض ، ألا تعتقد ذلك
سيكون من الأفضل أن
تفعل ذلك بهذه الطريقة؟
ذات مرة قلت لماذا لا
فقط آخذ مسدسًا وأطلق النار
على نفسك في منتصف الحقل؟
سيكون أقل تكلفة بكثير
ولن يشارك فيه الكثير من الناس
التقيت به لأول
مرة في القطب الشمالي
عندما كنا على وشك الانطلاق
لقد سمعت نوعًا ما
أنه كان صعبًا حقًا
من حيث معرفة ما
يريد والالتزام به
وكان القائد
كما لوحدات الجيش قادة
أهلا
أهلا مايك؟ نعم
بالتأكيد لم
أشاهده على هذا النحو
كما تعلم ، لم أكن لأتصور حتى
من رحلة استكشافية
مكونة من شخصين لها قائد
إنه يتخطى حدودي تمامًا
الطموح الباهظ
المستكشف البريطاني
سيدي رانولف فاينز
هو التغلب على آخر
تحدٍ قطبي كبير ،
رحلة غير مدعومة تمامًا
إلى القطب الشمالي
ولكن بمجرد تحميلها
مع أحكام 60 يومًا للرحلة ،
تزن مزلجة ما يقرب من 400 رطل
ومع درجة حرارة أقل من 50
درجة مئوية تحت الصفر ،
كان هذا يثبت أنه كثير
جدًا حتى بالنسبة له
بصراحة ، ركضت ، لا أستطيع الرؤية
ما الذي يمكنك أخذه من هذا
يمكنني أخذ
بطارية الراديو الاحتياطية
إذا فعلنا ذلك ، ماذا سنفعل؟
نحن نتنازل عن السلامة
هذه هي الطريقة التي لا نسافر بها
فمن غير مسؤول؟
إنه عمل غير مسؤول ونحن
لا نعمل بهذه الطريقة
ببطارية واحدة ، هذا ما تفعله
ماذا عن مجموعة المنشار؟
رأى واحد مجموعة؟
مرة أخرى ، ماذا يحدث
عندما يذهب الآخر؟
أنت عالق تمامًا
نعم ، كل هذا حل وسط
حسنًا ،
يجب أن يحدث شيء ما
خلافًا لنصيحة زملائه ،
قرر أنه سيقطع إمداداته
من 60 يومًا إلى 45 يومًا
فكرة الفشل مستحيلة
لا يستطيع أن يفشل
من الناحية الرياضية ،
كان حقًا مميزًا جدًا ،
ويمكن أن يكون
رياضي أولمبي قياسي التحمل
حصلت قدم ران على القليل
من الصقيع منذ يومين الآن
عندما خلع جوربه الليلة ،
خرج جزء من إصبع القدم الصغير
يمكن أن يصاب إصبع القدم
ويمكن أن تنتشر العدوى إلى القدم
الأمر الذي قد يكون جادًا
أنا فقط أستمر بالقول لنفسي
القديم من تقدم الحاج
وهو دائمًا أبعد قليلاً ،
حتى لو كانت عشر ياردات فقط
هذا ما تفكر فيه ،
تلك العشر ياردات
أردنا أن نكون أول من
لا ندعم القطب الشمالي
إذا وصلت هناك ثانية ،
ربما لم تفعل ذلك ببساطة
ستة عشر
يومًا بعد الانطلاق ،
يجد البريطانيون أنهم
قد تم قطعهم أخيرًا
من القطب بالمياه المفتوحة
لكن تم تأكيد ذلك
أنهم اقتربوا من القطب الشمالي
من أي رحلة استكشافية
أخرى غير مدعومة
لعمل سجل لأبعد شمال غير مدعوم ،
من الجيد معرفة وجهة
نظر المرء داخل نفسه
لكن هدف القطب غير مدعوم تمامًا ،
يجب أن يبقى ، بالنسبة لي
شيئًا لا يمكن تحقيقه للأسف
كان (ران) محبطًا جدًا لدرجة أنه
لم يصل إلى القطب الشمالي ،
أو أننا لم نفعل ذلك ،
ذهب إلى الانحدار التام
ربما كانت المرة الأولى في ذهن
ران التي اعتقد فيها أنه قد فشل
بالنسبة لي ، إنه
موجود هناك لسبب خاطئ
إنه موجود هناك من أجل ما يعتقده
الناس الآخرين سوف يفكرون فيه
ولا ينبغي أن تكون تنافسية
إلى أي مدى تحتاج أن تكون غير آمن
أن يتجول في العالم اللعين
للتغلب على المنافس ،
لتشعر بالرضا عن نفسك؟
يجب أن يكون مدفوعًا
بنوع من المقاييس
التي أعطيت له
من قبل والديه أو أقرانه
أو شيء من هذا القبيل
هادئ تمامًا
هنا ، أليس كذلك؟
آمن؟ نعم ، معظم الوقت
الشيء الوحيد الذي يكسر
الصمت هو موس أو باس
هل ترتجف؟
حصلت على الهزات
وضع جيني صور أسلافنا
في هذه الغرفة
يعود إلى القرن
الخامس عشر ، بعضها
حاول أن تبقيهم في وضع مستقيم
نعم ، هذا هو إلى حد كبير هذا
هذا أبي ، ومن الواضح
، عندما أتجاوز والدي
أقول صباح الخير أبي، أحبك
كتب أبي هذا لأختي
الوسطى (سيليا) ، أم
من اللفتنانت كولونيل رين
، رويال إسكتلندي جرايز
قوة الشرق الأوسط
، يوم 14 أبريل 1942
وقام بعمل صورة كرتونية
صغيرة لبناته الثلاث
(الأخت الكبرى (سوزان
(الأخت الوسطى (سيليا
(أخت صغيرة تدعي (جودي
(ولكن اسمها (جيل
لا يعرف أن ابنًا
في الطريق بالطبع
قبل أربعة أشهر من ولادتي ،
داس على لغم وقُتل
لقد أحضرتني أمي على قصص عنه
لقد احترمتها أمي حقًا ،
حقًا كنت أحترمها كثيرًا
كانت دائمًا ترى
أفضل جانب في كل شيء
مات زوجها الحبيب قتل فجأة
ولديها أربعة أطفال
نعم ، أربعة أطفال
وأمها القوية للغاية
، جنوب إفريقيا
يقول ، الآن ، لقد ماتوا جميعًا
أريد أن أعود وأموت
مع كل علاقاتنا في كيب تاون
تم وضعنا على متن سفينة
، نحن الأربعة وأمي
تحت الجدة الاستبدادية ،
ذهب إلى جنوب أفريقيا
هذه الجدة
هي تنظر إليك ، كما
تعلم ، عيناها
أينما كنت تتحرك في
جميع أنحاء الغرفة
كانت والدتها تتولى أمرها
كنا هناك لمدة عشر سنوات
عندما ماتت الجدة ، أعادتنا
أمي جميعًا إلى المملكة المتحدة
لقد نشأت مع أسرة
كل النساء لا رجال
لم يكن لديّ ثلاث شقيقات
أكبر مني عمًا ، فقط عماتي
لا أجداد ، فقط الجدات
لا أب ، أم فقط
كنت مدللاً فاسداً
حسنًا ، التقينا لأول مرة
عندما كنا أطفالًا صغارًا
وصلنا إلى كل أنواع الأشياء
الأرض ، الأرض ، كانت
ملعبنا ، أليس كذلك؟
لقد كنا إثنين من
الوحوش ، على ما أظن
♪ بكيت طوال الليل
♪ نعم ، تدحرجت وهبطت
كنا معروفين في
القرية بالسن والأظافر
كان لدينا كل أنواع
الأسلحة المصنوعة يدويًا
الرماح مصنوعة من الخشب
وشحذ رأس الرمح إلى حد ما
ثم اعتدنا على قطع القصدير
بحيث يكون مقلوبًا من المعدن
كنا دائماً نتأذى
ربما أكثر منه ،
لأنه كان أكبر مني
لا اعلم لماذا ما زلنا أحياء
كان يجب أن نكون قد تعرضنا للتشويه ، حقًا
♪ من فضلك لا تهز شجرتي
كلانا كان لديه شيء الاستكشاف
هذا في دمائنا ، على ما أعتقد
وأخذها طوال الطريق
منذ أن كنت صغيرًا ،
اعتقدت أنني أود أن أكون مثل أبي
الضابط القائد من
(الإسكتلنديين الملكيين (جرايز
وحاولت بكد
♪ حسنًا ، أريدك أن تحبني ، حبيبي
♪ تعال وقل أنك ستكون ملكي
كنت أعرفه حقًا من
طلاب الضباط في مونس
كان عمره حوالي 19 عامًا ، على ما أظن
لم يكن شخصًا يستمتع بالذهاب
إلى الحانات والأشياء
يفضل الذهاب إلى أماكن مستحيلة
لقد كانت حياة ممتعة للغاية
لأنه لم تكن هناك حروب جارية
لذلك ، كان الشباب فقط
بذل قصارى جهدهم
لمحاولة حرق الطاقة
بعض الأشياء التي فعلها
كانت غير تقليدية بعض
الشيء ، يمكنك القول
كان دائمًا يأتي بأفكار كراكبوت
من الذهاب في رحلات
استكشافية وتفجير الأشياء
مهما كان ما ينوي القيام به
، كان من الممتع جدًا متابعته
أحبه جنده ،
لكن للأسف ، الفوج
المدرع في ألمانيا
كان مملًا جدًا بالنسبة له
فذهب وانضم إلى
الخدمة الجوية الخاصة
لقد مررت للتو
دورة الهدم مع ساس
لقد وجدت أنني كنت جيدًا
جدًا في تفجير الهدف
مع الحد الأدنى من الأشياء
وصدف أن لدي الكثير من المتفجرات
تلقيت مكالمة هاتفية من
صديق قديم في المدرسة
قلعة كومب ، أجمل قرية
في المملكة المتحدة ،
تم تدميره
الشركة المسماة ثعلب
القرن العشرين ،
كانوا يصنعون فيلمًا
في قريتهم الجميلة ،
والتي تضمنت تحويل مجرى
التراوت إلى بحيرة للتصوير
بدأنا في تطوير
هذه الفكرة بالكامل
أعني أنها كانت أغبى
فكرة على الإطلاق
كانت البحيرة الاصطناعية
محمية بأكياس الرمل
كانت الفكرة إزالة كيس الرمل
في صباح اليوم التالي ،
عندما ذهبوا لبدء التصوير ،
كانت البحيرة ستختفي
للقيام بذلك ، يجب
أن يكون هناك تحويل
قال ركض ، حسنًا ، سألتقط الرعد
ثم جاء ران
بهذه الفكرة الرائعة
كان يعرف رجلاً ، مصورًا ،
وستكون فكرة جيدة بشكل مخيف
إذا حصل على الرجل
ليأتي ويسجل هذا الحدث
حسنًا ، نحن نعلم ما
سيحدث بعد ذلك يحضر الرجل
وهل تعرف ماذا ، يدعو
التثاقل ليأتي أيضًا
وتخمين ما تخمين
ما تم القبض عليهم
ما لم نكن نعرفه
هو أنه لم يصاب بالرعد فقط ،
ذهب وحصل على بعض
المتفجرات الفعلية
كيف يتم تشغيله أمر فظيع
لنفجر قرية
كانت العقوبة التي نزلت به جسيمة
كما تعلم ، لن يكون
عقيدًا في الرمادي
يؤسفني أني لم
أتمكن من القيام بذلك
الشيء الذي كنت أرغب في
القيام به لمدة 24 عامًا فقط
أن يكون ما كان والدي
وعندما فشلت ، اعتقدت في النهاية
أن أصبعين تنبضان بالحياة
كنت تحت المراقبة لمدة ستة أشهر
ألقيت من ساس إلى الفوج الخاص بي
الذين كانوا لا يزالون في ألمانيا
لقد سئمت من التنقل اللانهائي
في 60 طن الوحوش ،
لكن كان لدي ثلاث
سنوات أخرى في الجيش
وفجأة ، في هذه المرحلة
من الملل الألماني ،
سمعت أن المتطوعين
يمكنهم القيام بذلك
عقدان أو ثلاث سنوات
مع الجيش في عمان
تطوعت
وكذلك فعل ثلاثة أو
أربعة ضباط آخرين
تم وصفهم بأنهم ذوو قيمة
كبيرة بالنسبة للفوج ،
ولكن تم تناول طلبي
على الفور بفرح
وظيفتي الخاصة
كان مع 60 عربي وبلوش ولا بريطاني
سأدعى إما صاحب
أو ، إذا لم يكن هناك
ضباط آخرون بالجوار ،
كانوا يتصلون بي
أعتقد أنه يعني جون
منذ وقت طويل لا تقود
في هذا النوع من الظروف
يجب أن أقول إنني أحبه فقط
كلما كانت الطرق
وعورة كان ذلك أفضل
كنا نجد طرقًا جديدة
في الريف مثل هذا
وصعود المنحدرات
والمنحدرات شديدة الانحدار
و 30 منا بالفؤوس والمجارف ،
جعلوا القطع المستحيلة ممكنة
كنا عائلة سعيدة
كان من الرائع أن
أكون مع هؤلاء الرجال
يثقون بهم ويثقون بهم
لقد كانوا بشرًا رائعين
أعتقد حقًا أنه تم
النقر فوق الكلمة فقط
أعتقد إذا نظرنا إلى الوراء
، فإنه لا يتمتع بشعبية
كنت أرغب في محاربة
العدو ، الشيوعيين
لقد خرجوا لسحق الإسلام في ظفار
متمردي ظفار
ماركسيون بالأساس
عندما بدأ التمرد ،
كان هدفهم ببساطة هو الإطاحة
طغيان القرون الوسطى في عمان
منذ ذلك الحين ،
أصبح للحركة هدف أوسع
تجتاح كل مشيخات الخليج الفارسي
زعماء
القبائل احترقت ظهورهم
وانطفأت عيونهم
ودفعوا فوق المنحدرات
ليكونوا عبرة للناس
الذين رفضوا التحول من
الإسلام إلى الماركسية
لقد فاقنا عددنا في منطقة العدو
لقد تم تفوقنا على السلاح
، لقد كانت قضية مخيفة
التغيير الرئيسي الذي قمت
به عندما وصلت إلى هنا
كان منعهم من التحرك في اليوم
أصبحنا خبراء في الحركة الليلية
لهذا السبب تم
اختيارنا لعملية الخطف
لقد سمعنا أن قائد
العدو سيأتي إلى ظفار ،
وكان لدينا معلومات
جيدة جدًا عن مكان وجوده
تم إطلاع رانولف على ما يجب
القيام به وأين تذهب وما إلى ذلك ،
لكن أثناء الاقتراب ،
سمعنا أنه في الواقع ، تم إعداده
القائد لن يأتي على الإطلاق
وبالعكس ، كانوا
سينصبوا لنا كمينًا
طُلب مني محاولة الاتصال
به لأنه كان لدي راديو ،
ولم أستطع العبور
استقرت
بجانب المسار الرئيسي
أن هؤلاء الناس سيأتون في الصباح
بقيت لدينا ساعة قبل الفجر
وكنت أبحث في الأدغال هكذا ،
وقد جاؤوا على طول هذا الطريق
رأيت نجومهم السياسية
:الحمراء وقلت
آسف ، أمممم ، أرفعوا
أيديكم أو ماتتم
وكان الرجل يتأرجح في جولة
الكلاشينكوف بسرعة كبيرة ،
ووجدت إصبعي يضغط على الزناد
لم أقتل أي شخص بهذا القرب
أعني ، لقد أطلقت النار على الكثير
من الناس في الغبار وغبار البنادق ،
على بُعد 600 ياردة
وكل ذلك في الكمائن ،
لكن ليس قريبًا مثل هذا
كما تعلم ، ورؤية وجهك
يُطلق عليه الرصاص بعيدًا
ودفعت أنفك إلى
عقلك مرة أخرى وهكذا
وكنت صغيرًا جدًا ، حقًا ، كما تعلم
وقد أثرت علي لفترة طويلة جدًا
ليس فقط في الأسبوع
الذي يليه ولكن بعد شهور
في ذلك الوقت ، عندما
كان كل هذا يحدث ،
كما كان لدي شيء جيد بالنسبة لي
كنت أعرف ذلك عندما عدت ،
كنت سأتزوج الفتاة
الذي قادني نوعًا ما إلى بديل
كنت أعرف أنه ركض منذ أن كنت
في التاسعة وكان عمره 12 عامًا
نشأنا معًا
نحن حقًا مثل الأخ والأخت
بالنسبة لي ، ربما
تكون أفضل طريقة
لأنك أصدقاء وكذلك كل شيء آخر
كان لديها شقيقان
سألوا والدتي إذا كان ابنها ،
أنا ، يمكنه الذهاب لتناول الشاي
كنا نلعب بقطاراتهم
الكهربائية في العلية
وشعرت بدبوس في مؤخرة ساقي
نظرت تحت الطاولة ، وها هي كانت
لم أري فتاة كفتاة من قبل ،
وشعرت بالروعة
♪ سنطلق النار عليك على الفور
♪ سآخذك بين ذراعي
♪ أنا أحبك
أول شيء رأيته كان
عيونًا زرقاء خارقة جدًا
الأكثر زرقة
♪ أحب الطريقة التي تتحدث بها
♪ عندما تمشي في ذلك
♪ وأنت تتحدث عن هذا الكلام
أستطيع أن أتذكر أنني
أخبرته أن يتقدم ويقابلها
بدلاً من الاختباء في الأدغال ،
ودعها تركب على حصانها وتراقب
♪ تعال واهتز
♪ هيا ، هيا
♪ حسنًا ، حسنًا
كان يعبد الأرض التي سارت عليها
نعم ، لقد فعلته
وأعتقد أنها فعلته أيضًا
سأكون نوعًا ما في فصل
التاريخ أو شيء من هذا القبيل
وركض فجأة على النافذة
لا أعرف كيف نهض هناك ،
لا بد أنه كان أنبوب الصرف
تم القبض عليه في النهاية
وتم سحبه من خلال
النافذة وإرساله للتعبئة
خارج منزلها في ساسكس ،
اعتدنا على ترك الحروف
السرية في الشجرة
متى تود رؤيتي؟ ،
أترك ملاحظة مخفية هنا
إنه جذع شجرة فيه ثقب معقود ،
ولا يزال هناك
وأنت تحتفظ به هناك فقط؟
أوه ، لا ، أحتفظ بقليل من
الخشب هناك فقط ، وليس الشجرة
عندما اجتمع مع جيني ،
في النهاية ، كان
ذلك عبئًا من المتاعب
ذهب والدها إلى القمة
لم يكن والدها
حريصًا على الإطلاق
لي أي علاقة بها
يعتقد والد جيني أن المتفجرات
جاء من مقلعه
وأن جيني قد قرصهم وأعطاهم لي
وأن تكتشف الشرطة ذلك
وترسلها إلى السجن
كان والدي مقتنعًا بأن
الركض سيكون موت جيني
لأنه كان ، كما تعلم
فتى مجنونًا وسيئًا وخطرًا
ولم يدرك أنها كانت أسوأ
كان جيني هو الذي
سيحلم بالبعثات البرية
لا أستطيع الركض ولكن
يمكنني المشي أسرع من ذلك بكثير
لا يمكن الركض ولكن
لا يمكنني الركض ولكن
يمكنني المشي أسرع من ذلك بكثير
لا يمكن الركض ولكن
لا أعتقد أن الجري كان
بإمكانه فعل أي شيء
الذي قام به بدون جيني
لقد لعبت بالتأكيد دورًا
كبيرًا في حياته المهنية
وفي سعادته أيضًا
كانوا مفلسين تمامًا
في كثير من الأحيان
لقد ترك الجيش بلا
شيء وليس لديه عمل
ولم يكن هناك مال
كانت تحاول دائمًا
التفكير في الأشياء
التي ركض يمكن أن
تفعله لكسب بعض المال
حصلت جيني
على وكالة ممثلين
الذي أرادني أن أقوم
بتجربة أداء لجيمس بوند
دخلت آخر ستة أشخاص حصلوا عليها
روجر مور
لقد أبقته على المسار
الصحيح ، وجعلته منظمًا
وفتحت الأبواب للحصول
على ناشر للكتاب الأول
جيني فسر العالم له
مكنته ، وستحرك السماء والأرض
للتأكد من إنجاز كل ما يلزم
أدرك جيني أن القيام
برحلات استكشافية ساخنة
لن تحصل على رعاية
أو تغطية إعلامية
أرادت وسائل الإعلام
فقط الأشياء القطبية
قررت أنه إذا كان المرء
سيحقق أي نوع من الدخل ،
علينا أن ندخل بشكل
كبير في الأخوة القطبية
مع الرحلة الأكثر إثارة
التي يمكن أن تفكر فيها
يا سيدي رانولف ،
مرحبًا أيها الأميرال
لك كل الحق؟
تعال إلى الخير لرؤيتك
لك كل الحق؟ في الوقت
المناسب لبعض العلف؟
الطعام ، نعم هل أنت بخير؟
كيف حال العائلة؟
انهم بخير نعم
هل تريد شيئا مع ذلك؟ كاتشب أو
جا؟
حسنًا
ها أنت ذا
حسنًا؟ نعم عظيم
هذا فقط جيد يستحق رحلة خمس ساعات
أنت لم تفقد ،
لمستك بالطبخ
حسنًا جدًا
نعم ، لدي الآن
الكثير من الأشياء
لأريكم في غرفتي الصغيرة ،
غرفة الأرشيف الخاصة بي
هذا جزء من التاريخ ، تلك
الكرة الأرضية الصغيرة ،
لأن هذا الخط الأحمر
، جيني الخاص بك
بلى
لقد رسمت ما اعتقدت
أنه أفضل طريقة
للقيام بالرحلة الأولى
حول الأرض ، عموديًا
مع قلمها
كنت أخرجها من مدرستها
هذا كان عالم مدرستها
في العالم نعم
لم يسافر أحد بعد
سطح الأرض على طول محورها القطبي
بتشجيع من زوجته جيني
، ركض فاين لمحاولة ذلك
استغرق الأمر
سبع سنوات للاستعداد
وسيستغرق إكماله ثلاث سنوات أخرى
عندما يعودون ،
سيكون الفريق قد سار ، أبحر
قيادته وتزلجه لأكثر من 52.000 ميل
إنها مغامرة غير عادية ،
وفي رأيي جنون بشكل مجيد ومنعش
هذه رحلة
استكشافية مع اختلاف
يطلق عليه بعثة متحول الكرة الأرضية
لأنه يعني الذهاب
كل من الشمال والجنوب
البولنديين في رحلة واحدة
رحلة استكشافية تبدو كما لو
هو فقط يخرج مباشرة من الصفحات
من مجلة الصبي الخاصة
وللفريق الذي يتم قيادته
بقلم سيدي رانولف
تويسلتونويكيهامفينيس ،
بالتأكيد لا شيء مستحيل إلا اسمه
من وجهة نظر معاصرة ،
يمكنك القول أن هذه
حماقة بيضاء تمامًا
هناك شيء عنه أعتقد
أنه يجعل الكثير منا
تريد فقط عناقه
ثم أمسكه من الياقة وهزّه
الكل في الكل ،
رحلة لا تصدق
وواحد سيتم مشاركته عن طريق الجري
والآخرون في رحلة
استكشافية بواسطة كلب
إنه كلاهما
وهو جاك راسل وعمره 18 شهرًا فقط
وسيكون تعويذة الرحلة
ولد جيد ، وكلاهما
لم يكن لديه ثروة
كبيرة ليقع عليها
كان عليه أن يرفع كل بنس
متحول الكرة الأرضية ، مثل عملية
بقيمة 27 مليون دولار
الوقود وحده خارج الرسم البياني
كيف يمكنك فعل ذلك؟
لا يمكنك فعل ذلك
حسنًا ، لقد فعلها
650 أكثر من
شركة حول العالم
جعلت هذا ممكنا ،
توريد السلع والخدمات
من بعض النواحي ، كان متحول الكرة الأرضية
يشبه وضع الرجال على القمر
كل ما حصلوا عليه تم
رعايته أو سلبه ، كما تعلم ، أو
إنه أفضل زبال في العالم
أجل
بدأت أنا وجيني
بلا مال على الإطلاق
لذلك ، كزوجين
لم تكن قاعدتنا تدفع لأي
شخص مقابل أي شيء في أي وقت
نحن ، أو جيني على وجه الخصوص
أصبح جيدًا جدًا في إقناع الناس
لإعطاء مبالغ كبيرة من المال
مقابل الدعاية لاسم شركتهم
بسيط للغاية ، حقًا
مبدأ الرحلة بأكمله
هو أن لا أحد يتقاضى أجرًا
(كان هذا هو (المانترا
كان الشيء الذي جعل
كل ذلك متماسكًا
مختلف الناس على استعداد
للعمل من أجل لا شيء
لشيء آمنوا به
هذا أول خطاب تلقيته منك ،
هل تتذكر عندما تقدمت
للانضمام للرحلة الاستكشافية؟
مذهل
عزيزي السيد بورينغ ،
أشكرك على رسالتك وإهتمامك
نحن نبحث عن مؤهل وصادق
اتحاد طاقم غير مدفوع الأجر
نريد استكمال العمل
العلمي من سفينة الصيد
خلال الرحلة الاستكشافية
نحن لا نريد مصورين
عفواً لهذه الكتابة ، لكنني
على متن قطار مهتز إلى يورك
مخلصًا لك ، رانولف
فاينس ، قائد الحملة
نعم يا إلهي
جاهز؟ نعم
الركض هو الأصعب والأكثر جنونًا ،
أكثر شخص مجنون
لقد أحببت العمل في أي وقت مضى
قال رئيسي في ذلك الوقت ،
ران) المعروف أنه لقيط لا يرحم)
يمضغ الجنود ويبصقهم
لكنه ناجح لأنه مدفوع للغاية
لا يأخذ الجواب أبدًا
رياح وتيارات قوية ،
جنباً إلى جنب مع الأحمال الثقيلة
ضغوط كبيرة جداً
على القوارب المطاطية ومحركاتها
ما رأيك يا جاك؟
أصبحت الأعطال شائعة
من الواضح أنه يجب أن
يكون لديك نوع آخر من القوارب
هذا ما تعرفه (جيني) ، كل شيء عنه
نحن الآن متأخرون يومين أو
ثلاثة أيام عن الموعد المحدد
بدلاً من أن تسبقه
طلبت منها الحصول على
(صائد "حيتان" من (بوسطن ،
وأنها قد تكلف ما
يقرب من 13.000 دولار ،
للحصول على محركات كبيرة لهم ،
لكنها لا يجب أن تنفق
أي أموال للقيام بذلك ،
وعليها أن تفعل ذلك
في غضون أسبوعين
بعد ذلك ، كان الأمر متروكًا لها
قرر (ران) استخدام صائد
حيتان بوسطن بطول 18 قدمًا
المشكلة هي أننا نحتاج لصائد
حيتان (بوسطن) بطول 18 قدمًا
في غضون أسبوع ،
وجدت (جيني) قاربًا وراعيًا
وعاء من السباغيتي
♪ كلها مغطاة بالجبن
♪ لقد فقدت كرات اللحم المسكينة
♪ عندما يعطس شخص ما
(أنطون)
من المدهش رؤيته
مرة أخرى على الماء
أربعين سنة كنت قد اعتنيت بها
أستطيع أن أتذكر
المشكلة على الهاتف
في محاولة للحصول عليها مجانًا
هل جيني لديها صوت جيد
جيد في ما يسمونه الصرير
عذرًا ، تعال
هذا هو أشبه ذلك
هناك شيء عن الجري يجعل الناس
وضع حياتهم بين يديه
لديك هذا الشعور ، كما تعلم
أنه لن يخذلك أبدًا
يمكنه التحدث إليك بهذه الطريقة
لن أسميه التنويم المغناطيسي ،
لكنك مفتون بما يقوله
والكل متفاجئ ،
أنت فقط تريد أن تفعل
معه هذه الأشياء المجنونة
بنيامين
بورينغ ، هذا راديو كوف
هل تقرأني، حوّل
هذا هو
بورينغ بورينغ ،
لديّك بصوت عالٍ وواضح
، يا صاحب السمو الملكي
كتب يسأل عما إذا كنت سأهتم
على الإطلاق بالمساعدة ،
ومن الواضح أنني التقيت به بعد ذلك
لأنني أتعامل مع هذا
النوع من الشخصيات الرائعة
الذين يمتلئون ، كما
تعلمون ، بالحماس والإبداع
غريبو الأطوار
البريطانيون العظماء حقًا
وهو بالفعل أحد أعظم
غريبي الأطوار في الحياة
هيب الصيحة
هل سنلعب لعبة بوجل؟
استمر إذاً
صحيح
وماذا سنفعل ، 60 ثانية؟
لا ، ثلاث دقائق
ثلاث دقائق بيضة مسلوقة
لقد مضى وقتٍ طويل
لا ، (كوس) بحلول الوقت
الذي كتبت فيه 25 كلمة
خمسة وعشرون؟
من يمكنه كتابة 25 كلمة؟
كنت أفكر في إثنين أو ثلاثة
بالضبط
هل نحن مستعدون؟
ثلاثة ، اثنان ، واحد
، اذهب حسنًا
يا إلهي
إنه يغش بشكل مخيف في ألعاب الورق
يكره فوز الأطفال ، وهو
أمر ممتع حقًا مرح جيد جدًا
أوه
نعم
حرمان
اثنان ، واحد ، انطلق
نعم
نعم ، أجل
ثم مظلة ، وهي عبارة عن ممر
معذرة؟
هل مطحنة شخص ما لديه طاحونة؟
نعم ، كان لدي طاحونة
ما هو (جامب)؟
ما هو (جامب)؟ ابحث
عنه في الشيء الخاص بك
لا نستطيع
ليس لدينا إشارة
هل هي كلمة (إيتون)؟
(يستخدمه الأشخاص في (إيتون ،
لكن هذا لا يعني
أن لا أحد يفعل ذلك
أعني ، في مدرستي كانت
الدراجة عبارة عن دراجة صغيرة
بنتري؟ بينسي
كانت لدينا كلمات
غريبة جدًا في مدرستي
إذا كنت نوعًا من الفتى
العبيد ، فقد دُعيت حثالة
ذهب نصيبنا ، يا فتى
أعني ، لوقت طويل ، طويل
وكل طفل صغير يقوم بتحضيره
أو أي شيء كان عليه الركض
وتعرض أحدهم للضرب على يد الكبار
لقد فعلت
يقال دائمًا عن تلك المدرسة ،
إنه يمنح الطلاب ثقة هائلة
يخرجون معتقدين أنهم
يستطيعون فعل ما يريدون
لم يكن هذا هو الحال
بالنسبة لك؟ كنت على العكس
عندما ذهبت إلى هناك ، أعتقد أنه كان
لدي الكثير من الثقة بالنفس المغرورة
لقد فقدت كل ذلك
يبدو أنني كنت فتى جميلًا
في الحادية عشرة من العمر ،
وسيأخذون ميكي
كذا وكذا لديه سحق
على هذا الفتى الجميل
وكل ما تبقى
بعد أن كان لديه نساء فقط
لم يتنمرن علي أبدًا ،
لم أكن أجيد أن أكون مقرفًا
والملاكمة
كان ردًا مباشرًا على التنمر
نعم كان ، أن تكوني جميلة ، أم
تحاول أن تكون عدوانيًا
وتحاول أن تكون فظًا وكبيرًا ،
يبدو أن الملاكمة
هي الإجابة الصحيحة
وقد عملت بشكل جيد ، على ما أعتقد
لا أعتقد أن ركض يحب
أن يوضع في الإعداد
حيث ، هذا هو الرجل
الذي ذهب إلى إتون ،
كان ضابطاً في سلاح
الفرسان وكان في الجيش
برئاسة السيد رانولف
تويسلتونويكيهامفينيس ،
تقاعد (إيتون) ، آلإسكتلنديون
الرماديون والخدمة الجوية الخاصة
أتذكر في
الأيام الأولى جدًا
عندما بدأنا في إجراء المقابلات ،
قال ركض لنا جميعًا ،
بحق السماء ، لا تذكر
(أنك ذهبت إلى (إيتون
أو لا تذكر أنك
ذهبت إلى مدرسة عامة
هذا جيد نعم ، هناك ستة من السود
ستة أسود ، أحد عشر
أزرق وأربعة أحمر
الحق ، أكياس النوم ، اثنان
شخص حصل على لقب
واسم ثلاثي الخطوط ،
أعني ، إنها تطلب المتاعب
أنت فارس وأنت ،
لكني ولدت بهذه الطريقة
كان من الممكن أن تكون
قد ولدت بهذه الطريقة
لا ، ليس لدينا أي أموال
الصحافة كانت
سيئة حقًا بالنسبة له
في مناسبات عديدة
تركها ترتد عنه
لكن في الأسفل ، كان
بإمكانك رؤية الندوب ،
إذا كان بإمكاني وضعها على هذا النحو
إذا فكر الناس
على الفور ، فهو سيدي
هذا يرفع شعوري
أشطبها كلما أمكنني ذلك
أنا أكره ذلك ، أنا أكرهه حقًا
إذا كنت تأخذ صديقًا جيدًا
حقًا مثل روبن نوكس جونستون ،
يستخدم السيد وهو
يستحقها لأنه ربحها
أنا لم أكسب سيدي على الإطلاق
ولدت معها لأن والدي قُتل ،
وقد حصل عليها لأن والده قُتل
لذا ، إذا لم تكسبها
فلماذا تستخدمها؟
ران فاينس) بخير بواسطتي)
رحلات (ران) ومآثرها
هي طريقته في محاولة الخروج
والذهاب إلى أبعد من ذلك
تعال إلى هنا ، أركض
أركض من حيث صناعة الأفلام ،
أنت تحاول البحث عن
نوع من المعنى النفسي
وراء ما يحدث ،
أنت تحاول إيجاد نوع من الصراع
..ولم يكن هناك أي
لأن هؤلاء الناس ،
لن ينجرفوا إلى
القول ، كما تعلمون
أن اللعين لا يعيق
دوره في الوظيفة
وأتمنى أن يركله أحد في
الكرات حتى تنزف أنفه
كما تعلم ، هذه هي
الخطوط التي نبحث عنها ،
لن تحصل عليهم
انتظر ثانية
وكان ذلك لأن الركض
لم يشتم أي شخص أبدًا
لا يمكنك أن تجعله غير مرغوب فيه
كان دائما إيجابيا في حل المشاكل
ثم ظللت أقول ، هذا خطأي
أنا أفعل شيئًا خاطئًا
أنا لا أدخل في هؤلاء الرجال
وهؤلاء الرجال ، لا تدخلهم
كما تعلم ، إنه الرجل
البريطاني القديم الكلاسيكي
هذا الرجل راقي جداً
أنت لا تعرف أن هناك
أي شيء حتى تحت الجلد
قطعة من الجرانيت
قطع من نفس الأشياء
من الجلد إلى القلب
الشيء العظيم أنهم حققوا
معبر القطب الجنوبي
وهذا ريشة رائعة في قبعاتهم
اعتقدت أنه كان كافياً ، هذا وحده
لكن الاستمرار والقيام بالقطب الشمالي هو
أمر حقيقي ، شجاعة ، على ما أعتقد
القطب الشمالي هو تحد حقيقي
وهم ليسوا بأي حال من الأحوال
قبول هذا التحدي التالي برفق
أعتقد أن هذا سيكون
على الأرجح الأصعب
نشأت على دين ،
لكنها ليست قوية بما فيه الكفاية
للتعامل مع نوع من
الغرغرينا وتعفن المنشعب
وكل هذا النوع من الأشياء
لذلك عليّ ابتكار طريقتي
الخاصة في خوض معركة عقلية
وهذا يعني ، الأشخاص الذين
كنت أحترمهم أكثر في حياتي ،
والدي وجدي يراقبونني ،
ويجب ألا أستسلم ،
ولا يجب أن أستسلم
أدعو الأشباح إلى
رأسي حتى يكونوا هناك
وأنا لا أريد أن أخذلهم ببساطة
عندما قالوا لا يجب أن
(تغادر قبل 28 (فبراير
لأنه مظلمة جدًا بحيث لا
يمكن رؤيتها بشكل صحيح
وبرودة شديدة لدرجة عدم الشعور
بأصابع قدميك ، لقد كانوا على حق
كانوا بخير
ماذا نفعل؟ نحن
نزرع التهاب المفاصل
مرحبًا ، (لندن) عبر الكرة الأرضية
أنت تتصل من الخليج الثابت ، نعم
لديك، نعم ما هو من فضلك؟
وصل فريقي إلى القطب الشمالي
شكراً جزيلاً
أخيرًا لقد فعلوا
ذلك بفضل الله لديهم
إنه شيء تفتخر به البلاد
إنه إنجاز رائع
لديهم الكثير من الشجاعة
للذهاب إلى هناك ، أليس كذلك؟
هذا حقاً لطف منك فتحه الآن
إنها بيضة بيضة عيد الفصح
جميل
أعتقد أنهم شجعان جدًا
إنهم رجال
شجعان ، ولا شك في ذلك
أقول إنهم شجعان ،
لكنهم ما زالوا أغبياء
كان لدي 9000
ميل على مدار الساعة
لقد قطعت الآن 280 ألف
وما زالت تعمل بشكل رائع
لقد حصلت على الهيروغليفية
أسفل كلا الجانبين
مما يجعلها رائعة نوعًا ما
لذلك ، نحن نبحث
عن علامات الخروج ،
هذا هو أهم شيء
(ندعوه رجل (مونديو
نعم إنه يرتدي السيارات
ذهبت للقيادة مع الركض
العام الماضي وأعتقد أنه كان كذلك
لقد كان مرعباً
كان لديه يد واحدة
على عين لسبب ما
وكان يقود هكذا
فقط نزلت في طريق
إيرلز كورت في الطريق الخطأ
وفكرت ، الجحيم الدموي كما تعلم
لقد كان الوقت العصيب
اعتاد أن يكون نوعًا
من الصدق ، كما تعلم
العسكري في قيادته ،
لكنه الآن نوعاً ما في كل مكان
البقاء مستيقظًا مشكلة ،
القيادة لمدة عشر ساعات في المرة الواحدة ،
أحيانًا أطول ، أفعل ما أفعله
إذن ما أفعله ، في الأساس
هل أدير التنبيه ، نوعًا
ما من هذا القبيل ،
وربما يعمل لمدة نصف ساعة
وبعد ذلك عليك أن تتوقف
لكن الفنادق بالجولة هنا تكلف 300
جنيه استرليني للمبيت والإفطار
لذلك في الليل ، يذهب
المرء إلى مكان كهذا ،
أخرج حقيبة نومك ، أضبط المنبه
وبوب هو عمك
أستخدم البدلات كالستائر
مرحباً يا صديقي كيف
حالك؟ يا ويل
عملت مع ركض الآن
ربما حوالي ثلاث سنوات
ركضت في المرة الأولى التي التقيت
فيها ، نعم ، كانت مثيرة للاهتمام
يصيح
لا أريد أن أركض فوق دراجة
لقد توقفت في المكان
وذهبت لأحاول أن أجد مكانه
عبر موقف السيارات ، رأيت
هذا الرجل العجوز نصف عارٍ
يتمايل صعودًا وهبوطًا بين السيارات
وكان ذلك صحيحًا عندما أدركت ،
، هذا الرجل مجنون
مرحبًا سوف بعد الظهر سيدي
هل تعرف (مات)؟ لقد
التقينا على الهاتف
مرحبًا (مات) كيف حالك؟
لذلك تريد الوقوف
أليس كذلك؟ نعم
في الواقع ، المدخل موجود هناك
كانت هناك أوقات ، مثل
سيكون لدينا محادثة
جادة حول المال
:ثم يقول
فهل سوف ، ماذا يعني استيقظ؟
ما الذي يحدث؟
ما الذي يسألني رانولف
فاين ماذا يعني الاستيقاظ؟
هذا يشبه الشوكولاته الصلبة
ممم
لاحظت أنني أتجنب الكعكة بأكملها
لماذا هذا؟
حسنًا ، إذا تناولت الكريمة
فقط وليس بقية الكعكة ،
إجمالي مدخلات الشوكولاتة لدي أقل
هذا هو
ضع ذلك هناك
(أعتقد أن (ران
هو البطل في قصته الخاصة
إذا وجدت صورة ليد
مصابة بقضمة الصقيع
وهو أيضًا مدير الحلبة
الأكثر دموية
التحدي الأخير
"لـ (ران) و"تشارلي
للنزول من المحيط المتجمد
عبر الجليد الضعيف بشكل متزايد
مع تقدم الصيف ،
أصبح الجليد أكثر خطورة
قررت أفضل أن أجد طوف جليدي
التي كانت كبيرة بما يكفي
لتكون آمنة إلى حد ما
بينما كان لا يزال هناك واحد كبير
أردنا أن ينطلق طوف
الجليد لدينا بدرجة معينة
ذهب طوف الجليد الدموي حيث أراد
"كانت جيني في شمال "جرينلاند
وسافرت للانضمام إليها
يبتعد
بنيامين بورينغ ، بنيامين
بورينغ ، نورد ترانسجلوب
الإجماع العام بين الخبراء
هو أنه لن يكون من الممكن
بالفعل الذهاب مع السفينة
إلى حيث كانوا وإصطحابهم
(الخبراء في لندن ولجنتنا في (لندن
شعرت أن الطائرة يجب ،
بينما لا يزال بإمكانه الهبوط
على هذا الجليد الطافي ،
اصطحبهم وأخرجهم
من القطب الشمالي ،
وستكون الرحلة قد اختتمت بنجاح
في اللحظة الأخيرة من الرحلة
الاستكشافية التي تستغرق ثلاث سنوات ،
وسبع سنوات من التخطيط ،
لقد كان تدميرها من خلال الطيران
للخارج أمرًا مروعًا جدًا
قرار اللجنة بنقلك جواً
تم إحباطه لأن جيني
قالت بطريقتها المذهلة ،
أنا آسف للغاية ، يا سيدي إيفان
، لا أستطيع سماع ما تقوله
إنه خط سيء للغاية
أنا أفقدك ، أنا آسف
، لا أستطيع أن أسمع
لكن أعتقد أنك قلت اضغط عليه
ونحن سوف نفعل ذلك
سنصل إلى هناك في النهاية
ووضعت السماعة رائعة
استخدم جيني طائرات
التزلج ليطلب منا آرائنا
إنه دائمًا
قيد التشغيل
لقد فقدت سيجارتي
لا ، هذه سيجارتك
أنا أدخنها لك الآن
الآن أوافق على تحمل
المسؤولية الشخصية عن حياتي
في عدم القفز على متن الطائرة
بينما سنحت لنا الفرصة
وهذا رأيي فقط ،
والآن لكي يخبرك تشارلي بوقته
إذا أردت ركوب الطائرة ،
وهو ما لا أريد أن أفعله ،
لأنني أعتقد أنه لا جدوى من ذلك
حسنًا ، النقطة
المهمة هي تشارلي ،
أن اللجنة نصحتك
لذلك يقولون أنك تخاطر
تترك نفسك عائمًا
في المحيط المتجمد
الشمالي إلى الأبد ، آمين
بعد حوالي شهرين ،
لن تتمكن الطائرة من الهبوط
لا توجد طريقة لإنقاذهم
كانت السفينة تحاول في مناسبات
للوصول إلى الجليد والتقطها
كان من المستحيل
شرعنا في محاولة أخرى
ما زلنا نتجه إلى الشمال الغربي
ولا نزال نتجه شمال غربًا الآن
دفعنا ودفعنا وتعثرنا
انتظرنا يومًا أو يومين
انغلق الجليد خلفنا
وضغطنا عليه مرة أخرى
وصلنا إلى موقع حيث حلقت
الطائرة في سماء المنطقة
ويمكنه رؤية الركض
وتشارلي في معسكرهم ،
ويمكنه رؤيتنا في نفس الوقت
أرسلوا رسالة ،
نحن على بُعد إكس ميلاً
منك تعال مرة واحدة
لم نتمكن من رؤية السفينة
بحلول ذلك الوقت ، كان كلانا
ضعيفًا بشكل يبعث على السخرية
بدأنا في اليأس
رأيت اثنين من أعواد
الثقاب في الأفق الأبيض
الصواري
وحتى الآن ، كما تعلم
يجعلني عاطفيًا للتفكير في الأمر
كان الفشل قريبًا جدًا
لحظة ركوب السفينة
نعم ، ورؤية جيني
كانت رائعة ، نعم
في أحد آب
أغسطس) المشمس) ،
الآلاف يأتون إلى غرينتش
لتحية الرجال الأوائل
الذين طافوا حول الأرض
عبر الجنوب والبولنديين الشماليين
كانت مغامرة
الذي استغرق ثلاث سنوات لإكماله
بدأ التخطيط قبل عشر سنوات
لقد حطموا الأرقام القياسية
، وتحدوا أولئك الذين قالوا
ليس لديهم الأرقام ولا المعدات
لم أكن أريد
أي شيء منه بنفسي
ليس لدي أي طموحات شخصية
حقًا ، إذا جاز التعبير
أنا ربة منزل فقط ، كما تعلم
(لقد كانت (جيني
بمثابة دعم لا يصدق له
كانت حاسمة للغاية
لقد قامت بالكثير من
العمل مع الاتصالات
كانت بلا انقطاع ، بلا
انقطاع على الإطلاق
وإذا لم يكن لها ،
لا أعتقد أن أيًا من
هذا كان سيحدث حقًا
أردت دائمًا ما
تريده (جيني) ، ألا وهو الأطفال
قررنا أن يكون فتى وفتاة مثاليين
لقد عملنا بجد لإنجاب الأطفال
لمدة 17 عامًا ، ذهبنا إلى
فريق التلقيح الاصطناعي
وعندما لم ينجح ذلك
، قررنا أن نعتمد
المساعدة في تنظيف المدخنة
قيل لنا إننا
نقوم ببعثات استكشافية
لم يكن لدينا دخل
يمكن الاعتماد عليه
كانت (جيني) مستاءة جداً جداً
أم ، ركض
قهوة؟ أجل
صحيح ، نوعان من القهوة
يا إلهي ، لم أكن هنا منذ سنوات
عندما حصلوا على المنزل لأول
مرة ، اعتدنا القدوم والزيارة
كان منذ وقت طويل جداً
لأن فتياتي في
الثلاثينات من العمر
وعندما كنا هنا ، كانوا
أناسًا صغارًا جدًا
مومياء ، أنظري
اعتدنا أن نحظى بأعياد
أعياد الميلاد المدهشة هنا
أوه ، أنظر
لحظة التأثير الأقصى
لهب أزرق
حريق أرجواني
ذلك لطيف
دعاني مصغر
كانت (جيني) كبيرة وكنت صغيرة
وكانوا دائمًا جزءًا
من حياتنا ، كما تعلمون
كان الزوجان مثل
الوالدين الثاني لنا
قيل لنا من قبلهم
كانت تنبح على أي شخص ،
كانت تطلق على نفسها
اسم ساحرة الإكسمور
الأشرار ، نوعاً ما ، روح الدعابة
لم تكن الحياة مملة أبدًا
عندما كنت تقضي الوقت مع الأصدقاء
كانوا بالتأكيد عائلة أكثر
من العمات والأعمام وأبناء العم
إنه حقًا مجرد طفل
كبير حقًا ممتع للغاية
كلب غبي
أسوأ شيء طوال حياته
كما تعلم ، أنه لم يكن لديه أطفال
أفضل شيء حدث في مسيرته
أنه لم يكن لديه أطفال
في مرحلة ما ،
بعد أن عدنا من متحول
الكرة الأرضية ، ذهب الهاتف
كان هذا الرجل الدكتور
هامر) هو الذي رعيّ بعثتنا)
كان الدكتور هامر منبهرًا جدًا
، فقد أخذني على أنه حارسه
عندما جاء إلى المكتب ، قلت له
ركض ، تبدو عصبيًا بعض الشيء
وقال ، نعم ، حسنًا ، إنها أول
وظيفة مكتبية لي منذ 40 عامًا
سأعاود الاتصال بك يوم
الإثنين المقبل ، حسنا؟
من الناحية المثالية الجمعة المقبل
كان يتدرب بشغف
أثناء استراحة الغداء
بتعبئة نسخ من سيرة
الدكتور (هامر) في حقيبة ظهر
ثم الجري صعودًا
وهبوطًا على الدرج
من مبنى مكتبه
عملت معه لمدة عشر سنوات
قال الدكتور (هامر) عندما أخذني ،
ثلاثة أشهر كل عام سأدفع لك
ويمكنك الذهاب والقيام
برحلة استكشافية
ماذا يمكن أن يكون أكثر حظاً؟
عندما عدنا نحو القطب الشمالي ،
كان ذلك في الثمانينيات
الشيء الذي أصابني حقًا ركض
كيف تغير الجليد
كان هناك الكثير من
المياه المفتوحة حولها
لم يكن الجليد تقريبًا بنفس السُمك
وكانت درجات الحرارة
أكثر دفئًا نوعًا ما
كانت سالب 35 مقابل ناقص 50
وهذا يحدث فرقًا كبيرًا
قلت آخر مرة كنت هنا
إذا لم يعمل هذا ،
فلن يحدث ذلك مرة أخرى
هذا صحيح ، نعم
ماذا حدث؟ أنا غيرت رأيي
لابد أنه شعور محير
لقد دخلت في عرض العمود من شعرة
محيرة محبطة للغاية
جاء غناء أغاني الحب
♪ ثم عندما جاء الرجل
القوي وهو يغني أغاني الحب
كان يريد حقًا الوصول
إلى هناك أولاً
ستكون هناك مكالمة
هاتفية تقول ، ما رأيك؟
ماذا نفعل بشكل مختلف؟
ماذا وأين وكيف
نذهب؟ لنذهب مرة أخرى
فشل في الطريق
إلى القطب الشمالي
هو شيء يمكنك الاستمرار في القيام به
لأن الآخرين يفشلون أيضًا
فروست بيتن ، نصف جائع
وميت أكثر منه حياً ،
المستكشف القطبي ،
سيدي رانولف فين ،
والدكتور مايكل ستراود مدسوس فيه
إفطار شهي من البيض هذا الصباح
هذه المرة ليس لدي سبب
للشعور بالثقة أكثر
من المرات السابقة
بخلاف الحدس
♪ ثم عندما الرجل القوي
الترمس والقدح
حسنًا
♪ أرغن هوردي ، أرغن هوردي
♪ أرغن هوردي ، هوردي
غوردي ، هوردي غوردي
يكرهها عند غيره
فعل شيئًا لم يفعله
يحب أن يكون في المقدمة
في جميع الظروف تقريبًا
عرفنا أنا ومايك أنه يجب علينا
تجنب محاولة القيام بالعزف المنفرد
لكن لأننا كنا نحاول دائمًا
لتحطيم الرقم القياسي الجديد ،
وقد ضربنا النرويجيون ،
حسنًا ، لم نصدق أن لديهم
غير مدعوم بشخصين ،
كان السجل لم يقم به أحد
بدون دعم مع شخص واحد
لا أحب الرحلات الاستكشافية
المنفردة التي لا أحبها
أعتقد أن هناك الكثير من
المعايير التي يمكن أن تسوء
ويمكن أن يكون نوعًا ما
محطة
فعّلت الاتصالات له
واتصل بي على الراديو
وحملته كان مثل ، مرحبًا ، وركض
وسمعت هذا الصوت ولم أسمعه خائفًا
عادةً ما يكون ، مرحبًا ، فلو
نعم ، كذا وكذا وكذا وكذا
وكان هذا أشبه ،
نعم ، لدي مشكلة هنا
ويمكنني أن أقول ذلك بصوته ،
كان لا يزال يتصرف
على نحو منهجي ومهني ،
لكن يمكنني القول
أنه أصيب بجروح خطيرة
حدث كل شيء بشكل خاطئ
سقطت الزلاجة في الماء
وكان كل شيء حيويًا على
متن الطائرة ، كما تعلم
تمكنت من الانزلاق ،
الاستيلاء على الزلاجة ، التي
كانت تغرق الآن في الماء ،
تمكنت من إخراجها
تبللت يدي
بسرعة كبيرة فقدت
كل شعور في كلتا يدي
كان ذلك وضعًا يائسًا للغاية
بعد حوالي أسبوع تمكنت
من الوصول إلى المستشفى
انتصر على الشدائد
في بعض الأماكن النائية في العالم
لكن اليوم ، مجرد
فتح الرسالة هو صراع
سيخسر سيدي (رانولف فاين) النصائح
من أربعة أصابع في يده اليسرى
سيقطع الجراحون
قليلاً أسفل المناطق المحنطة
من أجل الحصول على جلد
لوضعه على الجذوع الجديدة
أنت متحفظ
جدًا بشأن كل هذا
لا ، أعني ، إنه ، كما تعلم
لا فائدة من البكاء
على اللبن المسكوب
سقيفة قديمة مؤمنة؟ نعم
أربعون عاماً
تم إصلاح البتر ولكن
ليس لمدة خمسة أشهر
وفي كل مرة لمست
شيئًا ما ، كان الألم
قال جيني ، حسنًا ، أنت
سريع الانفعال للغاية
الذي كنت عليه
لذلك ، حصلنا على طاولة
عمل من بلاك آند ديكر
ضع يدك فيه سيشد
جيني حتى لا يتحرك
ابدأ بهذه الطريقة ، وقم
بتحويلها إلى هذا الحد
حاول أكثر قليلاً ،
ثم حاول أكثر قليلاً
حتى تسير في الطريق الصحيح
لقد أصابني نوعًا ما بسبب
الاقتراب الشديد منه ،
ولكن بعد قليل ، تصبح
جيدًا في القيام بذلك
هذا واحد وتلك ، جعل بعض
الشيء من عمل بوتشوب
هذا ، بسبب العظم
الكبير في المنتصف ،
استغرق أكثر من يوم
جميل لا مطر
بالكاد أعتقد أنها ويلز
بغض النظر عما كنت
قد فعلت في الماضي ،
عندما يلاحقك العمر ،
أسنانك ، عيناك ، أذنيك
ثم من الواضح ، إذا
كنت إنسانًا ، فستعترض
العقل يريد
أن يفعل الأشياء ،
ولكن بعد ذلك فجأة يجد أن
جسدك قد سقط إلى أجزاء صغيرة
تحمّل ، من الجيد رؤيتك مرة أخرى
بشكل جيد ، أنت مثل هذا النجم
كنت بخير نعم ، أنا إذا شعرت بذلك
هذه ليست عضلة ، هذا دم قلب
(يا إلهي من مستشفى (كرومويل
لم يسمحوا لي بالخروج
لذلك قلت ، إذا سمحت لي
بارتداء الشيء لمدة 24 ساعة
هناك بطارية بالداخل
هذه موصول بسدادات القلب ،
أو أيًا كان ما تسمونه
وبعد ذلك ، علينا إعادة
جميع الأشياء الخاصة بهم
إلى مستشفى (كرومويل) في
طريق العودة إلى المنزل
أنت لا تصدق
لن يقوموا بتأمينك لأي شيء عندما
لذا ، هل من المفترض
أن تكون هناك الآن؟
نعم لمدة 24 ساعة ، نعم
كانت تلك الأيام
هل تعتقد أن هناك
جنة وجحيم وكل ذلك؟
ربما ، ربما لا
كنت أخاف من الموت
ولكن منذ أن أصبت
بنوبة قلبية شديدة ،
الذي لم أشعر به ،
لا ألم على الإطلاق
استيقظت فجأة بعد ثلاثة أيام ونصف
و(جيني) قالت لي في سرير
المستشفى بالأسلاك ،
أصبت بنوبة قلبية
قبل ثلاثة أيام ،
على متن طائرة لم تقلع ،
"وتم نقلك إلى "أ" & "ب
ولذا علمت أنني ميت
لثلاثة أيام وليالي
وكم من الملائكة رأيت؟ لا أحد
كان مجرد العدم الرائع الكامل
ثلاث عشرة مرة توقف قلبك؟
ثلاث عشرة مرة توقف قلبي
وأخبروها إذا تمكنوا من إنعاشي ،
ربما كان لدي نوع من تلف الدماغ
قالت لاحقًا إن ذلك
لم يحدث فرقًا كبيرًا
كانت مشكلتي أنني كنت على
وشك القيام بمشروع كبير
مع صديق لي ،
(الدكتور (مايكل ستراود
سبعة سباقات ماراثون في
سبع قارات في سبعة أيام
كان يجب أن يبدأ هذا
ثلاثة أشهر ونصف فقط
بعد العملية
تلقيت مكالمة هاتفية من ركضت
من وحدة العناية المركزة
وكما تعلم ، قال بشكل أساسي
لا تلغي سباقات الماراثون
يقولون لي أن قلبي
لم يتضرر كثيرًا
سيد (رانولف) ، الذي خضع لعملية
(جراحية في القلب في (يونيو ،
تقوم بجمع الأموال
لمؤسسة القلب البريطانية
لم يكن الاختيار أنانيًا
إلى حد ما ولكنه كان شخصيًا
مؤسسة القلب
البريطانية أنقذت حياتي
اذهبوا يا شباب
(سيد (رانولف فاين
وزميله في استكشاف القطب الجنوبي
(الدكتور (مايك ستراود ،
يحاولون شيئًا لم
يحاوله أحد على الإطلاق
إذا أكملوا جميع سباقات
الماراثون السبعة ،
سيكونون قد ركضوا 1834 ميلاً
وسافر 45.000 ميل عن طريق الجو
سيكون هناك
أشخاص يشاهدون هذا
والاستماع إليك وأنت تفكر
في أن ما تفعله هو انتحار
لم أرغب في دفع نفسي
لم أرغب في أي وقت ،
قلبي ينبض أكثر من 130
نبضة في الدقيقة
هل فعلت ذلك؟
نسيت أن آخذ آلة النبض ،
لذلك لا أعرف ما إذا
كان قد حدث أم لا
هل نسيت إحضار ذلك؟
أليست هذه قطعة
أساسية من المعدات؟
نعم ، كان هذا غبيًا جدًا
كان (ران) يقوم بسبعة
سباقات ماراثون ،
الذي كان بطيئًا حقًا
كانت (جيني) ستأتي
(ومشاهدته يفعل ذلك في (لندن
لقد ذهبنا
حظًا سعيدًا
لذلك اتصلت بها ذلك المساء
لماذا لم تأتي قالت: ، حسنًا
، لقد أصبت بآلام في الظهر
على أي حال ، اتصلت
بها في اليوم التالي
وقال كيف هو وجع ظهرك؟
قالت ، حسنًا ، لم يكن
ذلك ألمًا في الظهر
لذلك قلت ، حسنًا ،
جيني) ، من أجل الخير)
لماذا لا أنزل وأصطحبك؟
(ويمكنني إعادتك إلى (لندن
ويكون هناك عندما يعود الركض
لا ، لا أستطيع
لكن لا يجب أن تخبره
لذلك كان الأمر فظيعًا بكل بساطة
ولكن كانت هذه هي الطريقة
التي أرادت القيام بها
يمكنني تذكر
ذلك بوضوح شديد جدًا
لا أعرف منذ متى
كانت مصابة بالسرطان
واحد ، اثنان
ثلاثة ، أربعة ، خمسة
خمسة أربعة ثلاثة اثنان واحد
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة
، خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، اثنان ، واحد
كل حبي وأتطلع إلى رؤيتك بعد ذلك
شكراً جزيلاً
لك ، يا حبيبي هذا ممتاز
وهذا أمر جيد في الكسب غير المشروع
حسنًا ، أحبك
كثيرًا أتحدث إليك لاحقًا
ليل نايتي وداعًا
رن الهاتف هنا
في المنزل وتم تشغيله
وقال ، لقد تلقيت
أخبارًا سيئة حقًا
قال إنها ماتت منذ حوالي 15 دقيقة
لا تزال بين ذراعي
أعتقد أنني ذبحت هذه الوردة
لا أعرف ماذا أفعل به
لقد كان
عمليًا جدًا في كل شيء
لأنه هكذا تعامل معها
مشكلتي هي الموضوع الوحيد
مما يجعلني عاطفي
ولذا يجب علي ، في الداخل ، أن أجبر
نفسي على عدم الوصول إلى هذا الطريق
لأن الحب كان ضخمًا
وبالتالي فإن الوقت
لا يشفيها حقًا
نوع من الجلوس
لقد كان وقتًا
عصيبًا بالنسبة له
وركض الفقراء ،
كان لديه ثلاثة من أفراد العائلة
المقربين الذين ماتوا جميعًا
كانت شقيقته مصابة بالسرطان
ووالدته بعد فترة وجيزة من جيني
لا أتذكر متى وأين؟
أعطيت بكاء فعلاً
أستطيع أن أتذكر في الليل ،
أن أصعد وأتحدث إلى الحيوانات
باستخدام الأسماء
التي كانت لديها لهم ،
و(جوليا) ، وهكذا
وتريد فقط بشدة
الخروج من مزاج الصفر ، من العدم
(قالت (جيني ،
كما تعلم ، هذا عار
لأنه كان سيحاول التخفيف قليلاً
وكان لدينا المزيد من الوقت
معًا والمزيد من العطلات
أعتقد أنه كان
سيدفع ، يدفع ، يدفع
حسنًا ، لا أعرف ، في الواقع
مع علمه بالركض ، ربما كان
سيستمر في فعل شيء ما ،
لكنني أعتقد أنه دفعه
بالتأكيد إلى الانطلاق
أحسنت ركضت ،
بشكل جيد ، ركض
استمر في العمل لأطول فترة ممكنة
هيا ، ادفع ، ادفع ، ادفع
، ادفع ، ادفع هذا جيد
عملت وعملت وعملت وعملت
حتى تكون بعيدًا عن المنزل
كانت الحياة معارة تمامًا
الآن ، حزن رهيب ، في
العام الماضي ، ماتت زوجتك
كنتم معاً منذ أن؟
حسنًا ، كانت في التاسعة من عمري
وكان عمري 12 عامًا
عرفنا بعضنا البعض
لمدة 48 عامًا تقريبًا
هل تعتقد أن الدافع
الخاص بك لمواصلة التقدم
حتى الآن مع سباقات الماراثون
وما إلى ذلك والمعرض
المستقبلي والبعثات
له علاقة بالحقيقة
أنك تريد فقط أن تشغل نفسك؟
أنا لا أريد أن أفكر بعد الآن
لا أريد أن يكون لدي وقت للتفكير
لذلك ، كلما استطعت القيام بالمزيد
، هذا جيد ، أجل ، ابق مشغولاً
(صعد إلى قمة (إيفرست
أم
لكنه أخبرني أنها ليست
طريقة سهلة للخروج ،
ولكن إذا نزل من جرف
أو نام في الثلج ،
سيكون خيارًا ،
لأنه لم يكن لديه دافع
(للاستمرار بعد وفاة (جيني
لكنه عاد لأنه شعر بقلبه ينبض
هذا هو الشيء الأكثر بطولية
الذي أعلم أنه قام به ،
بالنظر إلى هويته
غريزته للنجاة أقوى من حزنه
استعد الآن
للذهاب إلى البحر
للتخلص من مرض
باركنسون) المشتبه به)
لقد جرّبت ما اقترحه الطبيب ،
ولم يوقف الاهتزاز
وشاهدت في الأساس على شاشة التلفزيون ،
أنه يمكنك صنع بروتين
جسمك عن طريق البرودة
على عكس ما أصبحت
جيدًا فيه تمامًا ،
التي كانت دافئة
♪ ما هي قوتك
♪ من الأسفل
أستطيع أن أتذكر مع
"أنطون" و"جيل" و"جيني" ،
(عطلة (باريس
قررنا أن نلقي نظرة
على سراديب الموتى
ونزلت
وعلى هذا الجانب وهذا الجانب ،
كل شخص هو عظام وجمجمة ،
اثنا عشر عظاماً وجمجمة
وعظام وجمجمة عالية
ملايين
ما اسم ذلك؟ ما اسم ذلك؟
هل هذا قلق؟
ما تقلق بشأنه هو مجرد
شيء لا طائل من ورائه
لن تؤثر على أي شيء
سوف ينتهي بك الأمر مثل واحد منهم
ولكن سيكون
لديك اسم لأنك ستكون
سيتذكر الناس ما قمت به
ربما عشر سنوات أو
شيء بعيد الاحتمال
لكني لا أمانع في ذلك
بسبب ما قلته للتو
إنه فقط غير ذي صلة
لدينا وقت هنا وعندما
يتم ذلك ، يتم ذلك
(لمدة 16 عامًا منذ وفاة (جيني ،
ربما أتيت إلى المنزل فقط
مثل الاستحمام أو
مشاهدة التلفزيون
اعتقدت أنها كانت على هذا النحو
ولكن من الواضح أنها ليست كذلك
لذلك ، بدأت في الإعلان
لبيع الأراضي الخضراء
منذ حوالي ثلاث سنوات
أقول لك ، سأبدأ في ضربها
(هذا المنزل ، كان هذا (جيني
(الآن ذهبت (جيني ،
المنزل فقد ملاذه
لكن المكان يعيد الذكريات
المنظر من
نافذة غرفة الجلوس
إنها جميلة جداً
وركض لإزالة "الكلنكر" من المدخنة
يا إلهي
وفي الجزء الخلفي
من المنزل ، بعض الحظائر
تحتوي على دواليب وأرفف مجهزة
من الجميل
سماع صوتها هكذا
الشاي ، القط كس طيب
تناول الشاي
هل هناك أوراق شاي؟ أكياس الشاي؟
هذا رائع
عزيزتي ، هل هناك أكياس شاي؟
لا انتهى كل منهم
هذا مضحك جداً ورائع جداً
حان وقت أجهزة السير
(هيا يا (جرو
إنه لأمر مدهش كيف أن الوقت
أوه
مجرّد ذكرى نسيتها
تمامًا كانت موجودة
وكل السعادة التي كانت متضمنة
كم مرة أخرى نسيت
أنها كانت جميلة؟
لكن كان لدينا وقتنا
لقد جعلناها بالطريقة
التي أرادها (جيني) أن تكون
وعندما ننسحب ، سنترك لهم الأجواء
عندما ، كما تعلم ، قبل
وقت قصير من وفاتها ،
:نظرت إلي وقالت ،
لقد قلت أن أركض أنه
يجب أن يتزوج مرة أخرى
ولدي طفل
كما تعلم ، كان هذا هو
كانت بحاجة ماسة إلى إنجاب طفل
لأنها عرفت أن هذا هو ما
يريده أكثر من أي شيء آخر
لذا ، نعم ، لقد
أرادت منه المضي قدمًا
كور) ، قاسية)
مشكلة في عدم القدرة
على الاستقامة
في المرة الأولى التي قضيت
فيها الليلة بأكملها مقيدًا
وهذا هو نوع الحمامات
عام 2007 عندما تسلقنا الوجه
الشمالي لجبل إيغر معًا ،
كان يدرك ذلك ،
كما تعلم ، لم يكن الرجل
أنه كان في الثلاثينيات
والأربعينيات من عمره
كان يتعامل مع هذا
النوع من الهشاشة
كما تعلمون ، معركته الداخلية
أن جسده لم يكن الحصن المنيع
ربما كان من قبل
غالبًا ما أجد أنني لا
أستطيع فعل الحركات حرفيًا
الذي يمكن أن يفعله الآخرون
حيث توجد قبضة صعبة بشكل خاص
التي يجب أن تكون في اليد اليسرى
أجل
هذا يزعجني حقًا
لا تريد أن تفقد فأسى
احذر لماذا؟
حسنًا ، سوف يقطع الحبل
لن يكون ذلك جيدًا لا
(إذاً ، فإن (ران
معلّق تمامًا فوق الفراغ
لا أحب ذلك
قليلاً ، أقول لك
ماذا تحسب ذلك؟ أشعر بالخوف
ليس كوب الشاي الخاص بي
مخيفًا جدًا على الإطلاق
لقد كان
وقتًا ممتعًا وغنيًا
أن يكون حول ركض
كما تعلم ، لا يزال يمر
كل الصعاب العاطفية لفقدان جيني
وأعتقد أنها كانت
أخته على وشك الوفاة
ولذلك كان يتعامل مع الكثير
من هذا الخلل العاطفي
وكما تعلم ، فقد حان الوقت أيضًا
(أنه التقى لأول مرة مع (لويز
اتصل ليقول إنه التقى بشخص ما
وكان سيتزوجهم
وقلت ، عليك أن تفعل
ما تسعد بفعله ،
لأنك ، كما تعلم ، تريد شخصًا فقط
أن تكون سعيداً لأنك
تحب ، أليس كذلك؟
لقد أرعبتني خطط
ران لتسلق جبل إييجر
إنها ليست فكرتي عن
شيء ممتع بشكل خاص
(وبعد أن مرضه (إيفرست ،
كنت تعتقد
أنه سيكون أقل ميلًا
للقيام بمثل هذه الأشياء
ولأول مرة في
هذه الرحلة الاستكشافية ،
لديه سبب أكبر من أي وقت مضى
لنعود أحياء
ابنته (إليزابيث) البالغة
من العمر أربعة أشهر
أولئك منا الذين كانوا
أصدقاء مقربين له
قيل له ذلك لأنه
كان يتزوج مرة أخرى
هذا ، كما تعلم
كانت حياته ستتغير
تم إغلاق تلك الفصول المحددة
إشراك أصدقاء الجيش
القدامى مثلي ،
وأنه ينطلق في حياة جديدة
كل شيء كان
(منفصلاً في حياة (ران
منقسم
نعم ، كل جزء من حياته
نحن في حجرة أليس كذلك؟
حسنًا
و(لويز) بالتأكيد في حجرة
عالمي كله ،
كل شخص تحدثت إليه ،
سيطرح (جيني) وهذا وذاك ،
و(جيني) وذاك وهلم جرا
(لم أكن لأحب ذلك لو كنت (لويز
أخشى أن أفقد دفء زوجتي
بسبب تفكيرها يا عزيزي
لا يزال يعيش في تلك الأوقات
ران لا يهرب فهو لا يهرب
تبدأ الغريزة التنافسية
هو ، سوف أتسلق تلك التلة الدموية
إنها المرة الثالثة التي يحالف فيها
(الحظ المستكشف سيد (رانولف فاين
الذي أصبح أقدم بريطاني
(يتسلق جبل (إيفرست
هذا الصباح ، صاحب الـ65 سنة
وصل أخيرًا إلى قمة العالم
هل هذا هو ، أو هل
لديك المزيد من الجبال
التي تريد التغلب عليها؟
لن أقترب من المزيد من الجبال ،
"ولا حتى لـ "ماري كوري
أنا أكرههم
(ألف وخمسمائة قدم على (إكسمور
عالية بما يكفي ، هذا كل شيء
كان ذلك عندما كان لديهم
قاعة مشاهير غينيس
(العالمية في (لندن
أعظم موسيقي في
"العالم "بول مكارتني
أعظم رياضي في العالم ،
بيلي جين كينغ" بنفسي"
وأخيرًا ، ذلك الرجل الذي
كان بائعًا لساعة الوقواق
الذي لديه قدرة مذهلة
للسير أكثر من مائة ياردة
على الفحم الأحمر بدون أحذية
حاول العلماء حلها
لكنهم لم يتمكنوا من ذلك
التي تأتي من ضوء الشمس
(هذه هي (جيني
هذا (تشارلي بيرتون) ، رجل رائع
في المعسكر الأساسي في
أنتاركتيكا ، قبل الانطلاق مباشرة
آسف ، اعتقدت أنك تريد
لتصوير ما كنت أشير إليه
هذا العام الماضي
هذه (إليزابيث) كانت تبلغ
من العمر 13 عامًا أو 14
(و(لويز
وأنا أنظر ، أو
أحاول أن أبدو ذكيًا
نحن عائلة سعيدة كما يسمونها
كيف تجد الأبوة والأمومة؟
أجدها رائعة
وهذا يعني أن لديك حياة كاملة
ورؤية شخص من دمك ،
ودم من تحبه ،
إنها مجرد عملية رائعة طوال الوقت
عندما كنا نواجه القليل
من المعارك الوهمية ،
كانت (إليزابيث) دائماً تذهب لأنفك
كانت أسعد عندما تمكنت من
الحصول على أنف والدها ،
حول حجمها الذي كانت عادةً وقحة
لقبها هو الفأر أو الفأر الكامل
"لقب (لويز) هو "لولليك
سألتها قبل أيام ،
لماذا أدعوك "لولليك"؟
:فكرت قليلاً لكنها قالت
إنها لا تستطيع التذكر
ولا أتذكر أيضًا
لقد وضعت خطة تستند
إلى الإحصائيات
سأفعل ما كنت أفعله دائمًا كل عام
(وهو لتسلق سرير (جوش
حتى أبلغ من العمر 85 عامًا
في السنة السادسة والثمانين
، يجب أن أجد شيئًا آخر
قد أحاول بن نيفيس
لست متأكدًا مما إذا كان سيُسمح
لي بالقيادة في ذلك الوقت
مرحبًا عزيزتي
سأرحل مبكرًا وسأغادر الآن
صحيح، حبيبي
أحبك كثيرًا وأعطي الفأر قبلة
إنها مذهلة
الكثير من الفأر
الجميل والكثير من الحب
أحبك كثيراً أنا أحبك
أحبك عزيزتي حبيبي
♪ دغدغني باللون الوردي أنا
وردية كجلد تفاح أحمر متورد
♪ إلا أنني لم أكن أبدًا حلوة
لقد دحرجت حول البستان
ووجدت نفسي محرجًا جدًا
♪ ودغدغني باللون الأخضر ، فأنا ساذج جدًا
صلّي من أجل الأشخاص الذين بداخل رأسك
لأنهم لن يكونوا هناك عندما تموت
♪ مكتومًا ودفعه لأسفل مدفوعًا
للخلف عبر الأرض المورقة
♪ الوقت مبكر جدًا
لشعري ليس مجعدًا
♪ أتمنى أن أكون في المنزل وأنني بعيدًا
ي عندما لا تسير الأمور على ما
يرام ويكون المستقبل مظلمًا كالليل
♪ ما تحتاجه هو يوم مشمس
صلي من أجل الأشخاص الذين بداخل رأسك
لأنهم لن يكونوا هناك عندما تموت
♪ مكتومًا ودفعه لأسفل مدفوعًا
للخلف عبر الأرض المورقة
♪ لا أعرف أين يمكنني أن أجد
نفسي زوجًا جديدًا من الأذنين
♪ لا أعرف من أين يمكنني شراء قلب
♪ الذي حصلت عليه هو رديء أنا
بحاجة إلى هيئة جديدة تماماً
♪ وبعد ذلك يمكنني الحصول على بداية جديدة تمامًا
صلّي من أجل الأشخاص الذين بداخل رأسك
لأنهم لن يكونوا هناك عندما تموت
♪ مكتومًا ودفعه لأسفل مدفوعًا
للخلف عبر الأرض المورقة
♪♪
ترجمة وتعديل © وندر وومانـے & مثنى الصقير