وو هوو
نعم
هاها
قف
مرحبا شباب
لدي توصيل خاص
هل تريد التسابق إلى الكهف؟
أظن أن هذا لا
ما هذا؟
هل هو نبات؟
لا أعلم
إنه ليس مثل أي نبات رأيته في حياتي
وظهرت هذه التشكيلات بين عشية وضحاها ، نينو؟
نعم يا صاحب الجلالة
خلل هنا لاحظهم مع تغيير الحراس
هذا الصباح
وما زال الدرع يحمل؟
نعم امبراطورة
هاه؟
أب؟
اين الجميع؟
أب
ما الذي تفعله هنا؟
لقد حصلت على غداء الإمبراطورة
رجعت
إنه ليس آمنًا
لا تقلق
سأعتني بعد الغداء
هذا لا يبدو جيدًا
الياقوت
يذهب (توكسور) إلى حجر الياقوت
سقط الدرع
انه قادم
أنت ملكي الآن
هل انت بخير؟
أب
سحر Toxor المظلم
لا تستنشق الدخان
أيها الحراس ، احموا الإمبراطورة
توكسور
استسلم ، الجان
نعم
أطلب منك التوقف
ماذا يفعل بالحراس؟
إنهم يتحولون إلى أتباع
رقم
أبي ، ما الذي يحدث؟
توكسور ، إنه يحاول الهروب
يجب أن تحصل على الياقوت ، نينو
أخرج الإمبراطورة من هنا
نعم يا أبي
أوه
نينو
أب
احصل على الإمبراطورة ، أيها الأحمق
احصل عليها
أب
رقم
انه هنا
حر و أخيرا
تعالوا إليّ ، أيها الرفاق
سوف يدفع الجان من سنتوبيا ثمن سجني
ومرحبا بكم من جديد ، أيها الناس ، في BDXFM
إنها جميلة 26 درجة
الشمس مشرقة
وإذا كنت محظوظًا بما يكفي للتواجد هناك
لا أريد أن أمضي حياتي كلها فقط
في انتظارك
الآن لا أريدك أن تعود لقضاء عطلة نهاية الأسبوع
أو العودة ليوم واحد
قلت ، حبيبي ، أنا فقط أريدك أن تعود وأريدك أن تبقى
أنا أسير في ضوء الشمس ، أوه نعم
أنا أسير في ضوء الشمس ، قف
أنا أسير في ضوء الشمس ، قف ، أوه ، أوه
ولا تشعر بالارتياح
وو
الآن كل الحق
ولا تشعر بالرضا
Yeah
You rock, Grandpa
Oh yeah
I remember your dad loved this song when he was your age
I miss summers by the water with Mom and Dad
I miss them too, Mia
Whoa, the turn-off
You OK?
Yes
Yeah, sure?
Oh, sorry, Mimi
Are you OK?
I    I thought maybe you might have left that book
behind this time, hmm?
You know it's really important to me
Yeah
Yeah, I know
But wouldn't your parents want you
to start making some stories of your own?
These are my stories
Home at last, Mia
Three years and it looks pretty good, right?
I don't know
Feels different to me
Beautiful, huh?
Yeah, I guess so
Come on, let's go check out the house
I think you underestimated this, Grandpa
No
It just needs a little bit of love, that's all
I'll get the stuff from the car
Or we you just go back to the farm
But I don't want to go to bed
I want to go swimming
ميا ، كنا نسبح طوال اليوم
حان وقت النوم الآن
ماذا عن قصة؟
نعم
قصة عن وحيد القرن الأبيض السحري
هل أنت جاهز؟
ذات مرة ، كان هناك وحيد القرن الأبيض السحري
وكانت تمشي في الغابة
والتقت بفتاة صغيرة
هي تقول مرحبا أيتها الفتاة الصغيرة
هل ستكون صديقي؟
افتقدكم يا رفاق
هل حقا؟
أصبت بأشعة الشمس في قلبي حتى في الأيام الممطرة
حتى في الأيام الممطرة
أنت مثل نجم متلألئ في السماء
وأنت تضيء الطريق
لدي أشعة الشمس على قلبي وابتسامة على وجهي
ابتسامة على وجهي
لأنه عندما تكون معي أشعر أنك مكاني المفضل
مكاني المفضل
جدي
هل أنت بخير؟
لم اشعر ابدا بشعور جيد
أعتقد أنه حان وقت السباحة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا يزال هناك الكثير للقيام به
سأبقى هنا ، لكنك تذهب
اووه تعال
نحن نستحق استراحة
وسيكون الأمر ممتعًا
نعم
لا ، أعتقد حقًا أنني سأبقى هنا
أنت تعلم أنني
أتذكر الوقت الذي استمتعت فيه
أشياء أخرى غير ذلك الكتاب
نعم
سأذهب ضعه في غرفتي
الآن هذه فكرة جيدة
مهلا ، ماذا عن غداء مبكر؟
نعم
سأحضر الطعام من السيارة
حسنا
وحي
يا ميمي ، هذا لا يمكن أن يكون جيدًا
الشر الوحشي سوف يدمر كل الأراضي إلى الأبد
لئلا يكون الطفل البعيد وصديق جديد
اجمع الثلاثة الثمينة في يدك
ليس لدي حتى نزهة
الجد
لي؟
لا تقلق
سأعود حالا ، أعدك
ماذا تفعل؟
لي
من الجيد العودة
قف
آه
من أين أتيت؟
قف
انا سألتك
أنت أولاً
ماذا؟
أنا في مهمة لإنقاذ Centopia
انتظر
ابقَ في الخلف ، أيها القراصنة السماوي
القرصان؟
انا ميا
أنا هنا للمساعدة
لا تلمس أي شيء
لكن     عفوًا
آه
كراتي المتطايرة
رقم
بعيدًا عن الطريق ، حطام السفينة
أنا آسف
فقط دعني اساعدك
لقد حصلت على هذا
ولكن
أنا لا
هل أنت واثق؟
أنا متأكد
حصلت على هذا
رقم
لا مزيد من المساعدة يا هادم السفن
آسف
مرحبًا بك في نهائي رقص الانقلاب الصيفي
اضربها ، شيكو
اذهب يا شيكو
أحب هذا القرد
نعم ، مخلوقات الحفلة ، نحن محبطون
إلى آخر ثلاثة متسابقين ، وأولهم الأمير محمد
وو-هوو ، أجل
إلى Mo
انطلق ، انطلق
انه يتجه نحو اصبع القدم ضد العفريت مع الأخف وزنا
إطعام ، يوكو
اذهب يا يوكو
أوه نعم
ولإثبات أن أربعة أقدام أفضل من اثنين ،
إنه وحيد القرن المفضل لدينا
نعم Onchao
نعم ، نعم
وو هوو
المزيد من الزهور ، فودل
قريبا ، جلالة الملك
أي ثانية الآن
هل كل شيء على ما يرام مع اختراعك ​​يا (فودل)؟
قطعاً
قرصة بتلاتي بدوام جزئي موثوقة بنسبة 100٪
أوه ، آه
أوه ، معظم الوقت
حسنًا ، هذا ليس صحيحًا
آه
كل الأيدي على سطح السفينة
القليل من المساعدة من فضلك
يا عزيزي
وشد الفتحات الخاصة بك
نحن في طريق وعر
قف
هل لي أن أقدم أحدث اختراعي ، Phuddlen ، أجل
أول منصة دي جي طيران من Centopia
هذا صحيح يا جماعة
كل هذا مجرد جزء من العرض
انظر ، المزيد من الضيوف يصلون ، عزيزي
إنهم ليسوا ضيوفًا
إنهم محطمو الحفلة
الجميع يركضون
هل هم بخير؟
مرحبًا
مرحبًا بعودتك
مرحبًا يا من هناك
أوه ، دعني أتحدث
هل أنت واثق؟
الجان من الجزيرة الرئيسية ، أنا إيكو
هل أنت بخير يا إيكو؟
من قال هذا؟
أين أنا؟
يا مو
هو
يا ميا
أونشاو
من هو صديقك؟
هل هو من عالمك؟
فتى جميل
لا ، أنا     لقد اصطدمت به للتو
هل تسمي ذلك نتوء يا ميا؟
قف
هل انت بخير يا صديقي
هل انتي امي؟
مو ، نحن بحاجة للتحدث مع والديك
سنتوبيا في ورطة
الآباء؟
أريد التحدث إلى الملك والملكة
معظم الآباء هم الملك والملكة
في خدمتكم
مرحبًا بكم ، محطمو الحفلة
أوه ، ميا
من الجيد عودتك
شكرًا لك
الآن ، أنا أتعرف على هذا الزي الرسمي
أنت من جزيرة اللوتس
مرحبا بك في الحفلة
ستأخذ هذا معك عندما تغادر ، أليس كذلك؟
نعم يا صاحب الجلالة
لكني أحمل أخبارًا خطيرة
لقد نجا توكسور
من هو توكسور؟
الى القصر
لدينا الكثير لنناقشه
استمروا في الحفلة ، الجميع
سنعود حالا
آه
هو هو
لا مزيد من الطيران من أجلك ، أخشى
هاه؟
سيد توكسور ، لقد اصطادنا وحيد القرن
جميلة جدا
جميل؟
سأعطيك جميلة
أفضل
سأتصل بك وجه هوك
أنت ، رفاق كبير ، جبلني
نعم سيدي
العودة إلى عرين بلدي ، هوك الوجه
ركوب مثل الريح
هذا توكسور؟
أنا أعلم ، مقزز جدا
وأقوى من أي وقت مضى
استخدم سحره الأسود لتغيير حراس والدي
في عبيد طائشين
يا بلادي
توفي والدي وهو يحاول منعه
أنا آسف
أرسلتني الإمبراطورة شوبا إلى هنا لتجميع جيش
إذا لم نوقف Toxor في جزيرة اللوتس
ثم تسقط كل الجزر
من الذي يركل مؤخرة (توكسور)؟
بطل Centopia
ربما يمكنها مساعدتنا؟
لقد غادرت هذا العالم منذ فترة طويلة
لكنك أتيت إلى هنا ، ميا ، في نفس الوقت الذي كان فيه توكسور
هرب لا يمكن أن يكون مصادفة
أخبرينا بالوراكل يا ميا
العرافة؟
الشر الوحشي سوف يدمر كل الأراضي إلى الأبد
لئلا يكون الطفل البعيد وصديق جديد
اجمع الثلاثة الثمينة في يدك
توقف ، كانت أوامري أن أجمع جيشًا ،
لا تجمع الأشياء الثمينة وتمسك الأيدي
ما هذا أوراكل على أي حال؟
الوحي هو ما يقودني من عالمي إلى Centopia
عالمك؟
ما هذه الجزيرة؟
إنها ليست جزيرة
إنها أرض بعيدة
لي
نعم ، أنا الطفل البعيد
أنا الشخص الذي يمكنه إيقاف Toxor
آه ، من يحتاج إلى أجنحة ليطير حوله
مثل نوع من الحشرات المزعجة عندما أكون معك ،
وجه هوك
جواد موثوق به شجاع
الآن ، لماذا لا تذهب وتأكل بعض الفطر أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا؟
ماذا تفعل خدر الجماجم؟
من المفترض أن تبحث عن حجري الأحمر
هل وجدتها؟
هنا سيد
ممتاز
أنت محظوظ لأنني لا ألقي بكم جميعًا في بركة الخوف
هذا جنون
لا أرجوك
مكان سيء للغاية
ابتعد عن عيني قبل أن أغير رأيي
لن يحدث مطلقا مرة اخري
سيد ، سيد
لقد جئت لأبلغ أننا قمنا بتحويل المزيد من القرى الجان
جيشك ينمو
نعم نعم
أحسنت
خلل ، أليس كذلك؟
نعم سيدي
حسنًا ، أريدك أن تساعدني
أي شيء سيد
أريدك أن تهاجمني
اه لماذا
لأنني سأستخدم هذا الحجر الأحمر كدرع
لإلحاق الهزيمة بك تمامًا مثل بطل Centopia
هزمتني كل تلك السنوات الماضية
الآن ، كيف فعلت ذلك؟
لقد حملته هكذا
مهووس
مثله
و     حسنا ، اضربني ، خلل
نعم
هل تسمي ذلك هجومًا؟
ضع ظهرك فيه
آه
قرف
هل أنت بخير يا معلمة؟
بخير
أنا بخير
حجر غبي
لماذا لا تطيعني؟
لا أعلم يا معلمة
أوه ، ربما تستخدم سحرك الأسود عليه؟
مم ، أعتقد أنني سأستخدم سحري المظلم عليه ، خلل
نعم بالتأكيد
نظرة
خلل ، انظر
يضيء
هاه؟
ما هذا؟
أوه
سيدي ، نحن بحاجة إلى جيشك الآن
إيكو ، لا يمكننا فعل أي شيء حتى نكتشف ذلك
ما تبقى من أوراكل
تم صنع هذا في جزيرة اللوتس
هاه؟
لا ، لقد أعطاها لي والداي
لماذا هو متوهج؟
من السابق لأوانه العودة
لقد وصلت للتو هنا
انظر ، هناك ضفدع في النافذة
إنه توكسور
ماذا تفعل بالنسبة لك الجان المزعج؟
ما هذا السحر الذي نسجته؟
الجان؟
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
مرحبًا ، الجان
كيف حصلت على
ابتعد عن الطريق أيها الأحمق
لديك حجر أيضًا
لقد حصل على درع الياقوت
نحن قادمون من أجلك يا توكسور
تعال واحصل عليها ، أيها الديدان المجنحة
إذا كان هذا هو Toxor ، فمن هذا؟
إنه حجر كريم آخر
ثلاثة أحجار كريمة؟
ثلاثة أشياء ثمينة
نحن نحتاجهم لهزيمة توكسور
ثلاثة أحجار كريمة ليهزموني؟
لا ، هم لي
مِلكِي
رقم
تنفست في الضفدع المحترق
من أين أتى هذا البرق؟
يعتقد Onchao أنها ربما كانت العاصفة وحيد القرن
انتظر ، يمكنك فهم حيدات؟
نعم
يقول أن العاصفة يونيكورن يحب جمع الأشياء اللامعة
يجب أن يكون هو
علينا أن نجده
لكن مهمتي
مهمتنا هي إنقاذ Centopia معًا
نعم
إذا كانت ميا هي الطفلة البعيدة ، فأنت فتى اللوتس
يجب أن يكون الصديق الجديد
آه يا ​​صديقي؟
لكني أحتاج حقًا إلى
ثق في أوراكل ، إيكو
هذا صحيح
سيقود مو ويوكو قواتنا إلى جزيرة اللوتس
واحتفظ بـ Toxor في مكانه حتى تعود
قرف
تبدو مهمة ميا أكثر متعة
صدمات ، أعتقد أنها فقط وأنا ، مو
هذه هى الروح
بخير
أين نجد هذه العاصفة وحيد القرن؟
إنه يعيش بمفرده على جزيرة
يطفو فوق محيط لا نهاية له
رائعة
إذا كيف نصل إلى هناك؟
دمرت سفينتي
لقد حصلت عليها ، حصلت عليها ، حصلت عليها
أعتقد أن لدي فكرة
لا تذهبوا إلى أي مكان بعد ، أيها الناس
نحن على وشك بدء سباق الحصان المهر
هل سنذهب في حضن آخر يا (فادل)؟
مهووس
كل شيء تحت السيطرة 100٪
حسنًا ، إذا كان بإمكاني الحصول على كل المهور للصفوف
بجوار خيمة قوس قزح ، أيها الناس
سيكون الملك والملكة هنا قريبًا ، لذا فلنستعد
وتذكر ، يجب أن تكون تحت ثلاثة أقدام
للمنافسة في هذا السباق
أنت فقط بحاجة لإيقاف هذا الرجل الصغير هنا و
مرحبًا يا فودل
آه
ميا ، لقد عدت
من الجيد أن أراك أيضًا
أنا وأصدقائي إيكو بحاجة لاستعارة آلة الطيران الخاصة بك
هاه؟
آلة طيران؟
أوه ، Phuddlen
بالتأكيد ميا
أوه ، هل نحن ذاهبون إلى حفلة أخرى؟
نشكرك يا فودل
يتطلب التطوع رجلاً شجاعًا
لمهمة بهذه الخطورة
اهلا بك يا صاحب الجلالة
أنا فقط     ماذا؟
هل فاتني شيء؟
شكرًا لك
آسف ، حان الوقت لحزم أمتعتهم
انتهى الحفلة ، الجميع
نحن في طريقنا لإنقاذ Centopia
تحيا Centopia
ياي ، سنتوبيا
وو-هو-هو-هوو
بجدية ، ما الذي يحدث؟
مم
هاه؟
اللهم انصرف عني
رأسي يؤلمني
تلك العاصفة البائسة يونيكورن
هذا الحجر الكريم قوي
نعم
لكن لا أحد يستطيع استخدامه ضدي الآن
مكالمات القدر ، خلل
أحضر لي الجواهر المتبقية
أه أين أبدأ البحث يا سيد؟
أوه
تذهب إلى جزيرة ستورمي لأن ذلك
إلى أين هي ذاهبة
تحصل على كل من الحجارة ، كما ترى؟
ولا تخذلني
نعم سيدي
أعني ، لا يا سيدي
هل يمكنني أخذ وجه هوك ، سيد؟
نعم ، وخذ اثنين آخرين كذلك
نعم
وو
قلت اثنين
هاه؟
أوه
أوه ، لا تبدو بائسة للغاية
سأدعك تفرك قدمي
نعم
تأكد من أن تلك الحبال ضيقة يا زولاندا
عليه
جوبو ، سنحتاج المزيد من الموز أكثر من ذلك إذا كنا
تريد الوصول إلى جزيرة اللوتس
نعم يا صاحب الجلالة
مهلا ، هل تحتاج إلى مساعدة مع هذا المرساة ، شيفا؟
يمكننا دائما الذهاب معهم يا عزيزتي؟
نحن بحاجة هنا ، رينور
علينا أن نعتني بمخلوقات الجزيرة الرئيسية
لا يمكنهم الدفاع عن أنفسهم
أوه ، أردنا الذهاب على متن قارب
آه
ماذا تفعل هنا يا (فودل)؟
اعتقدت أنك تجهز Phuddlen؟
نعم يا صاحب الجلالة
كان علينا فقط الحصول على بعض الإمدادات الحيوية
يجب ان اذهب
الوالد المهم جدا يأتي من خلال
لا أعرف ما تقوله ، لكن حظًا سعيدًا
صباح
قادم الآن ، ميا
أخيرا
ها نحن يا ميا
لا بد لي من تثبيت هذا النهائي
مهما كان هذا
هل ستجعلها تسير بشكل أسرع؟
لا ، لكنها ستجعلنا نذهب
نعم نعم
أي ثانية الآن
وو-هو-هوو
هذا هو
نحن على استعداد للذهاب
أنت صخرة ، فودل
توقف ، شخص ما حريص على مقابلة Stormy
تعال ، إيكو
يرجى تخزين جميع الحوافر والأجنحة والتحف السحرية
للإقلاع
واستعد لتكون التاريخ
تقصد الاستعداد لصنع التاريخ ، أليس كذلك؟
هاه ، على الأرجح
المحتمل؟
وداعا مون
وداعا يوكو
نراكم في جزيرة اللوتس
وداعا يا ميا
حظا طيبا وفقك الله
تبدو جيدة
القيام بعمل عظيم
فقط تخيل ما يمكنني فعله بأصابع أكثر
أوه ، ميا ، هل يمكنني أن أكون التالية؟
بالطبع يمكنك يا (فادل)
كل قبطان يحتاج إلى معطف لامع
أوه ، رائع
هل هي هناك؟
شكرا يا ميا
أوه
دعونا نرى
Ahem ، الذي يحتاج إلى البطانيات عندما يكون لدينا الدفء الحقيقي الحاصل على براءة اختراع
كلاب
هاه؟
ماذا؟
وواحد من أجلك يا أونشاو
لماذا تسميهم كلاب دافئة؟
قف
أعني ، أليسوا رائعين؟
رقم
لا أستطيع التحرك هكذا
يمكنك نوعا ما
آه
قف ، قف ، قف ، قف
أوه
قرف
يا بلادي
فودل
نعم؟
كيف تخلعهم؟
خلعهم؟
Onchao ، يا عزيزي
أوه
آه
البطانيات ومن ثم
نعم
حسنًا ، صباح الخير أيها النعاس
صباح الخير يا فادل
هل كنت مستيقظا طوال الليل؟
هذا القبطان لا ينام أبدًا
لم أشاهد شروق الشمس في سينتوبيا من قبل
لا يمكنك رؤية أي شيء في هذا الضباب
فودل ، هل تعرف حتى إلى أين نحن ذاهبون؟
بالطبع
أنا فقط أغلق عيني وأشعر بالريح
كن الريح
أوه ، Onchao
قرف
نحن محكوم عليهم بالفشل
لا توجد طريقة يمكننا القيام بذلك
مرحبًا ، إيكو
ماذا؟
توقف ، لا بأس
نحن سنصل
فقط استرخي
الاسترخاء؟
كيف يمكنني؟
تم غزو منزلي من قبل الضفدع الشرير القديم ،
ومصير Centopia بين يدي ذلك الرجل
آه
إنه يبذل قصارى جهده
أنا أعرف
إنه فقط ، لماذا يختارنا أوراكل؟
اخترني؟
في اليوم الذي هربت فيه من (توكسور) كنت للتو
إحضار الإمبراطورة غداءها
حسنا اذا
إذن كيف يمكنني إنقاذ سنتوبيا؟
الوحي خاطئ
الوحي لا يخطئ أبدًا
إنه هذا الوقت
والدي كان بطلا حقيقيا
والآن لا يمكنني حتى أن أسأله ماذا يفعل
أنا فقط أشعر بذلك
ضائع؟
لم أكن حتى أقول وداعا
أفهم
لقد فقدت والدي منذ ثلاث سنوات
لقد غرقوا
أوه ، ميا
أنا حقا آسف
بعد أن ماتوا
تركوا لي هذا
لكن كيف حصل والداك على سوار من جزيرة اللوتس؟
أنا     لا أعرف
لابد أنهم أرادوا أن آتي إلى هذا العالم
اذا ماذا نفعل الان؟
نحن نحفظه
أوه
بريز يلتقط
يبدو أننا وجدنا Stormy
ياي
قرف
سجل القبطان ، أسفي الأكبر
هو أنني لم أحضر أي مايونيز لشطائر اللفت الصفراء
صه
اسمع ذلك؟
نحن لسنا فقط
أهوي السفينة
تبدو مثل سفينة جزيرة لوتس
مرحبًا ، هل تحتاج إلى مساعدة؟
رقم
أبناء الأرض
علينا الخروج من هنا
إنه أمر صعب
فودل ، انطلق
لا أستطبع
لقد حصلوا عليها خطافًا وخيطًا وغطاسًا
She-Elf ، احصل عليها
إيكو ، انتبه
شقي قزم
لا تستنشق الدخان
سوف يحولك إلى واحد منهم
أونشاو
وداعا
اذهب الآن
احصل على خلل She-Elf
احصل على الجان
نعم
احصل على العفريت
الجان القمامة
من السهل هناك
أوه
لم يكن أنا
تعال هنا ، أيها الصغير
قف هناك
سهل يا فتاة
انت فتاة اليس كذلك
أوه
قف
أونشاو
لا ، لا تؤذيها
مِلكِي
أرجعها
شقي قزم
خذ هذا يا وجه الضفدع
تعال واحصل عليه
نعم
أستطيع أن أفعل ذلك
اذهب يا ميا
أكل الفرشاة ، أيها الفتى الكبير
يجب أن يكون لديك حجر
هاه؟
عذرًا
يجب ان يملك
مهلا لا
حصاة
أعطني هذا
هذا ملكي
مع السلامة
See ya
Glitchy لا يمكن إيقافه
لا يا ياقوتي
حسنًا ، هوكي ، اركب مثل الريح
كل الأيدي على سطح السفينة
قف ، قف ، قف ، قف ، قف ، قف
آه
فهمتك يا فودل
سجل الكابتن ، أتمنى لو لم أعد القبطان
جزيرة العاصفة
يتمسك
قف
هل الجميع بخير؟
نعم اظن ذلك
لا ، هناك ضحية واحدة
نعم ، لقد أخذ الياقوت
ماذا؟
حصلوا على الحجر؟
وأنت تحطمت السفينة؟
قرف
ماذا؟
حسنًا ، لم أكن من يرمي صاعقة البرق
كنت القبطان
كنت الطيار
لم أرك على عجلة القيادة
أوه ، هذا ليس
حسنًا ، قصة شعرك تجعلك تبدو مثل دجاجة
ماذا؟
يا رفاق ، هذا لا يساعد
من المفترض أن نعمل معًا
نحن فريق
آه ، حسنًا ، هذا الفريق ليس لديه أي حجارة
ليس لدينا سفينة
ليس لدينا شيء
لقد أتينا من أجل حجر ستورمي
نحن بحاجة إلى إيجاده
نعم ، هو مدين لي بسفينة جديدة
انتظر اين هو؟
نعم ، Onchao
أنت على حق
دعنا نطير هناك
سنحصل على منظر من أعلى
نعم
هيا
لنذهب
يا رفاق ، تمهل
لا أستطيع الطيران ، أتذكر؟
لا احب هذا
شيكو؟
من أحضر القرد؟
آه ، أحضر نفسه ، مو
هو فقط يريد المساعدة
حسنًا ، يمكنه المساعدة هناك في مكان ما
Gubu ، حلّق لأعلى وشاهد أين المدينة
نحتاج أن نعرف إلى أي مدى تذهب هذه الغابة
نعم يا صاحب الجلالة
آه
ماذا؟
غوبو ، هل أنت بخير؟
صه ، استمع
ما هذا؟
علينا الذهاب لمساعدته ، مو
غوبو ، عودي
آسف
أعطني هذا
انقسم الجميع إلى مجموعات صغيرة
معجب في
آه
يوكو ، ابق معي
لا أحد يطير حتى نجد جوبو ومدينة اللوتس هذه
يبقى الجميع على مسافة قريبة من بعضهم البعض
ماذا؟
ماذا حدث هنا؟
لا شيء جيد
نعم ، لدي شعور سيء حيال هذا أيضًا يا شيكو
إحدى المجموعات في ورطة
أكثر من مجموعة
من هنا
لا ، بهذه الطريقة
يوكو ، انتظر
لكنهم بحاجة لمساعدتنا
لا أستطيع رؤيتهم يوكو
أين أنت؟
هو
قف
شخص ما يحب المجوهرات
نعم لي
أوه
قف
عاصف
حسنًا ، يبدو لطيفًا
الرعد ، كم من اللصوص يجب أن أضرب اليوم؟
رقم
مهووس
نحن لسنا لصوص
من فضلك ، لا تضربنا
نعم ، نحن نكره أن نكون
ضرب
انتظر ، يمكنك التحدث؟
يمكنك التحدث قزم؟
بالطبع أستطيع ، أنت شيء سخيف
أنا وحيد القرن العاصفة
قف
يمكنني التحدث بألسنة سنتوبيا
أستطيع أن أتحدث التنين
بطة
خنزير
سلطعون
حسنًا ، في الواقع ، السرطانات لا تتحدث حقًا
إنه أكثر من مجرد خلط توضيحي صغير
نوع من
هممم ماذا؟
أوه
أنتم لصوص
أنت تعسر غنائمتي الثمينة
حان الوقت لتذوق الرعد
رقم
انتظر ، عاصف
قف
لماذا يجب علي؟
لأن Onchao على حق
Centopia في ورطة
نحن نحتاج مساعدتك
مساعدتي؟
أنت تكذب مرة أخرى
لا أحد يحتاج مساعدتي
ظهر توكسور؟
لذلك لم أتخيل ذلك
كان في وعاء الشرب الخاص بي
ومفتاح هزيمته هو في عقدك
تريد زمرد الأمل؟
لا لا لا
لا أستطبع
لما لا؟
كل ما لدي
هل تعتقد أنني لا أريد المساعدة؟
تعتقد أنني لا أريد العودة
لتكون لديك حياة وأصدقاء؟
لقد تم نفي
نفي؟
لماذا ا؟
أمطرت
أمطرت في موكب
لقد كانت حادثة
كان كل شيء مدمرًا ، وكانت حيدات القرن الأخرى غاضبة جدًا
هربت قبل أن يتمكنوا من الصراخ في وجهي
انتظر ، إذن أنت طردتك؟
حسنًا ، كان علي أن أفعل ذلك
لم أستطع المخاطرة بالإذلال
ميا ، هل يتقلص؟
إنه يبكي بنفسه
هذه الصخرة اللامعة هي كل ما لدي الآن
هذا وكذلك الملايين من الآخرين
لكنني سأبادلها جميعًا لأصدقائك مثل صديقك يا ميا
ما عدا الشعر
يبقى الشعر
من حيث أتيت ، فإن حيدات القرن نادرة وثمينة
لذا فقط دعها تخرج
شعور جيد ، أليس كذلك؟
نعم هو كذلك
حقا لا
أنا ثمين
شكرًا لك
مهووس
لا تبكي يا ستورمي
سوف تختفي
لا تقل لي كيف أشعر
فقط اذهب
سأكون بخير
لا أرجوك
تعال معنا إلى جزيرة اللوتس
نحن بحاجة إلى الحجر ، لكننا نحتاجك أيضًا يا ستورمي
هل تريدني؟
هل حقا؟
أنت وحيد القرن العظيم والقوي
أنت لم تدمر العرض
أنت موكب
نعم ، Centopia بحاجة إليك
سنتوبيا تحتاجني
ثم ماذا ننتظر؟
جزيرة اللوتس ، ها قد أتينا
حان الوقت لركوب قوس قزح
وو هوو
قف
كنت أرغب دائمًا في السفر بسرعة الضوء
وو هوو
نعم
هل أنا فقط أم أن طعم قوس قزح مثل
التوت ، نعم
إنها وصفتي الخاصة
يتناسب مع الشوكولاتة
رائع
شكرا للالتزام بالمهمة
حسنًا ، كما قلت ، نحن فريق
نحن نتمسك ببعضنا البعض
جزيرة اللوتس ميتة أمامنا
أحسنت
سيد يسأل
خلل في التسليم
أين الآخر؟
هاه؟
واحد؟
هذا؟
لا ، الآخر
ليس هذا؟
طلبت حجرين
أين حجر العاصفة؟
ماذا عن الحجر الأزرق الجميل؟
انها جميلة جدا
خلل
أين الحجر الثالث؟
اممم ، لا أعرف بالضبط
أوه
أي نوع من السياج عديم الفائدة goon لا
هزيمة زوجين من أطفال قزم ووحيد القرن طفل يبكي؟
كان يونيكورن لئيمًا
وليس فقط أي أطفال قزم ، سيد
قوي وشجاع
وشجاع بما يكفي للتغلب على وحيد القرن
شجاع بما يكفي للمجيء إلى هنا
أوه ، بالطبع ، سخيفة لي
سوف يهزمون فقط وحيد القرن العاصفة ،
اركب قوس قزح السحري حتى عتبة بابي
انظروا ، قوس قزح العاصفة يونيكورن السحري وهم
قف ، ما هذا؟
عنزة؟
أوه ، كان السيد على حق
السيد حكيم جدا
خلل في الحصول على القوات
احصل على الحجر
اه لا
تريد القيام بشيء ما
أسرع ، خلل
قادم يا سيد
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا
أنا لا أتعرف على أي شيء
هل نحن على يقين من أننا في المكان المناسب؟
قوس قزح الخاص بي ليس خطأ أبدا
هاه ، هناك كهف توكسور
تستعد للهبوط
ها نحن ذا
فودل ، هل أنت بخير؟
أوه نعم ، أنا بخير
لا تقلق بشأن هذا ، بان
إذن ، جزيرة اللوتس
جميل
إنها ليست جزيرة رئيسية ، أليس كذلك؟
الزهور، الازهار
الاشجار
دمر Toxor كل شيء
ابحث عن Yuko و Mo
لا ، نحن قريبون جدًا
يمكننا إنهاء هذا الآن
سوف نتسلل ونسرق الحجارة
يعود الحق من تحت أنفه
من اين جاء هذا؟
آه
يطير
لن أفعل لو كنت مكانك
في هذا النطاق ، لن يفوتهم
خلل ، أحضر لي الحجر الأخير
نعم سيدي
سلمها ، يونيكورن الصغير
أبداً
أوه ، لا تقلق ، ستورمي
سأعتني به
سوف ينضم إلى الآخرين في بركة الخوف
حيث لا تجرؤ مخلوقات على الذهاب
ارضيهم جميعًا ، خلل
و أحضر لي هذا الحجر
نحن فريق
نحن نتمسك ببعضنا البعض
أحضروا لي هذا الحجر الآن أيها الحمقى
يا
أرجعها
مِلكِي
أحتاجه أكثر
سآخذ ذلك
آه
فودل
أكل البرق
عاصف ، لا
عاصف
ليس صخرتي اللامعة
حجري
لقد حصلت عليه
لنطير
أوه لا
انه هنا
إنه هناك
حصاة
سآخذ ذلك
شكرًا لك
مرة أخرى في المستنقع الخاص بك ، كنت القمامة الضفدع
يوكو مو
يا رفاق ، كم مرة يجب أن أخبركم أنني لا أستطيع الطيران
آه
أوه ، Onchao
لكن إيكو مازال هناك بالأسفل
علينا أن نعود
نحن بحاجة إيكو
لا يمكننا إنقاذ Centopia بدونه
لا نستطيع
قوات Toxor قوية جدا للهجوم المباشر
لكن يمكننا استخدام الجان جزيرة ماين ، أليس كذلك ، مو؟
آسف ميا
لقد ذهبوا
نعم ، لقد تعرضنا للهجوم بمجرد وصولنا إلى هنا
تمكن عدد قليل منا فقط من الفرار
أوه لا
لا ، وحصل (توكسور) على كل الحجارة الآن
سوف يرميهم في بركة الخوف
يا فتى ، هل يبكي مرة أخرى؟
أوه ، إنهم يغادرون
هل ربحنا؟
يحشد توكسور قواته
يجب ألا نستسلم بعد
هيا
حسنًا ، هذا كل شيء بعد ذلك
أنا رسمي لا يمكن وقفي
أوه
بصراحة ، اعتقدت أن هذا سيشعر بتحسن
آه
السجناء ينتظرون يا سيدي
سجناء؟
يعني جيشك
إنهم بالخارج
نعم بالتأكيد
جيد
رائعة
أنت مخلص لي أليس كذلك يا غليتش؟
هل هناك خيار آخر؟
أوه لا
لا تهتم
الآن أنا فقط بحاجة إلى سحق ملكة اللوتس تلك
وتلك آخر الجان المتبقية
مرحبًا بكم في لوتس سيتي ، أيها الأصدقاء
أتمنى لو كان في ظل ظروف أفضل
أوه ، إنه مذهل
أنا أعيش في شجرة
ميا ، مو أخبرني عن الوحي
أنت ، أيها الطفل البعيد ، هي فرصتنا الوحيدة للنصر الحقيقي
لكن     لا يمكن أن يكون
يجب أن يكون خطأ
كل ما فعلته هو الفشل
هلا هلا هلا
لي
ثق في أوراكل
أنت فقط تستطيع استرداد الحجارة ، ميا
حاولت ، لكن ذلك لم يكن كافياً
لقد فقدت الياقوت
ذهب إيكو بسببي
لا تبكي يا ميا
مو ، يوكو ، اصطحب الجميع إلى جدران القصر
أنت مسؤول عن الدفاعات
يأتي
لدى شىء لأريك إياه
حسنًا ، صحيح ، أنت أيها الحارس ، كم عدد القوات المتبقية في المدينة؟
أوه ، ثلاثة أسراب لوتس وحفنة من الجان
من جزيرة ماين
لا تنساني
أنا وحيد القرن العاصفة
أنت لست حصانًا؟
بونيكورن؟
آه ، دعني أواجهه
فودل
نعم
نحن بحاجة إلى اختراع
شيء ما سيوقف أسس Toxor
في مساراتهم
اختراع
بالطبع
اعذرني
بنطال
احضرت بنطال؟
أنا لا أرتدي حتى السراويل
أوه ، فكر ، فادل
فكر في
كل هذه الأدوات ، يجب أن يكون هناك شيء يمكنني القيام به للمساعدة
ماذا عن هذا؟
رقم
أوه ، هذا ليس جيدًا
أوه ، هذا لن ينجح أبدًا
أوه ، هذا
أوه ، لكني بحاجة إلى المسار
يا ولد
ما     أخرجني من هذا
أنا آسف جدا
ما هذا الشيء؟
لا أستطيع التحرك
نعم
أوه ، فادل ، هذا رائع
هل يمكنك صنع الكثير من هذه الأشياء؟
حسنًا ، سأحتاج إلى ورشة عمل
هل للإمبراطورة ورشة؟
لديها غرفة آلات خاصة يا سيدي
نعم ، هذا سيفي بالغرض
هاه؟
المطارق والعجلات المسننة والرافعات
أوه
وأين تحافظ على أجزائك النابضة؟
دخانها ، يا أبناء بلدي
ما هذا المكان؟
قاعة الابطال
وهناك شخص ما هنا تحتاج لرؤيته
هل هذا توكسور؟
نعم يا رب الزنابق
كان حكيما ولطيفا
يبدو سعيدا جدا
ماذا حدث له؟
لقد استهلكته كراهية كل الجان
لأنه لا يستطيع الطيران
وهذا هو بطل Centopia الذي يوقف Toxor
انظر إليها عن كثب ، ميا
ماذا ترى؟
لديها سوار مثلي تماما
إنه نفس السوار يا ميا
لقد صنعتها لها
لكن هذا يعني أن البطل كان أمي
نعم يا ميا
أنت الطفل البعيد الذي أتيت إلى المنزل لتنقذنا جميعًا
هذا أنا؟
نعم
هذه أمي وأبي
أرى شجاعة والدتك فيك يا ميا
يمكنك القيام بالأمر
لكن بدون إيكو كيف أنجح؟
سيكشف القدر عن نفسه بمجرد حصولك على الحجارة
يأتي
لا تظهر أي رحمة
قف
آه
امنحهم كل ما لديك
أونشاو
واو ، احصل على الطفل وحيد القرن
من الذي تنادي به طفل؟
أنا لست طفلة
سوف تحصل عليك
أوه ، يونيكورن كبير
هناك الكثير منهم
احضرهم
مو ، هيا
العودة إلى المدينة
هذا المقطع سيقودك للخارج
تمر على الأرض والطيران بأسرع ما يمكن
بركة الخوف ستلعب عليك ،
تشويه عقلك
تذكر شجاعتك يا ميا وستجد الحجارة
نعم
أوه لا
قف
لدي هذا يا ميا
يذهب
شكرا ، ستورمي
فودل ، هل انتهيت بعد؟
اثنين من الينابيع التجشؤ
أربع براغي للعجلات
تقريبا ، مو
واحد آخر     بطة
بطة؟
أوه ، واو
قف
الانخراط في التأثير الآن
أوه ، هذا 100٪ فودل
كم لديك؟
خمسة
خمسة؟
تراجع
احصل على الجان
لا يمكنك الاختباء
استسلم ، الجان
ليس لديك فرصة ضد قوتي
جرب هذه الأسلحة الجديدة التي صنعها أعظم مخترعي Centopia
كيف يعملون؟
فقط ارميهم
نعم
عمل جيد ، فودل
فادل ، أنت الأفضل
ما هذا Phuddle؟
خذ هذا ، أيها اللئيم
لقطة جميلة
هذا صحيح
ترتد عليهم
أحسنت يا فادل
اضربهم بكل ما لديك
هاه؟
استخدم تلك المنتفخة كغطاء
قرف
فودل ، لقد نفد من الجراء
مو ، انتبه
هو
رقم
لا يوكو
هو
تقهقر
سافر إلى القاعة الرئيسية
نحن بحاجة إلى الأرض المرتفعة
نحن في ورطة كبيرة
إنها مجرد سباحة سريعة
مجداف
كم يمكن ان يكون سيء؟
فقط ادخل
احصل على الحجارة
إيكو ، هل هذا أنت؟
يجب أن تتوقف قزم
إيكو ، أنا ميا
لو سمحت
أعلم أنك تتذكرني
توقف ، قزم
انتظر ، نحن فريق
ليس عليك أن تفعل هذا ، إيكو
يجب أن تتوقف قزم
لي
علينا أن نوحد قواها ، تذكر؟
انت صديقي
حفظ Centopia أو طاعة Toxor
عليك أن تقرر بنفسك وتختار طريقك الآن
ميا ، انطلق
ماذا يحدث هنا؟
استسلم يا ميا
انتهى
يجب أن أنقذ Centopia
حفظ Centopia؟
أنت لست بطلا
علي ان اجرب
إنهم يعتمدون علي
إنهم لا يحتاجونك
إنهم يفعلون
هذه المهمة صعبة للغاية بالنسبة لك
لا يمكنك حفظ أي شخص
لا يمكنك حتى إنقاذ نفسك
وأنت لا تستطيع حفظ إيكو
توقف عن ذلك
أنت فقط يتيم
لن تكون كافيًا أبدًا
انا
ستفشل ، وسينساك الجميع
لا ، ليس الأمر كذلك
لا أحد ينتظرك
انتظر يا جدي
جدي ينتظرني للعودة إلى المنزل
رقم
لا هو ليس كذلك
أونشاو
فودل
يوكو ومو
انه هنا
لم ينسوني
لا ، أنت وحيد
لو كنت وحدي سأكون خائفا
لكنني لست وحدي أبدًا
كل أصدقائي دائما معي
انا لست خائفا
انا ميا
أستطيع أن أفعل ذلك
لي؟
لي
إيكو ، أتيت من أجلي
شكرًا لك
ماذا الان؟
ثلاثة أشياء ثمينة في متناول اليد
لقد أوشكنا على فعل ذلك
هيا
أوه
هاه؟
لا أجنحة
قف
صفعة ، صفعة
آه
احصل على الجان
لا تقترب
آه
أوه ، لقد عملت على عمليات الإنزال هذه
عاصف
لي
لقد استعدت قوتك
نعم
تناولت مشروبًا صغيرًا من البحيرة في الطريق
اعتقدت أنك قد تحتاج إلى بعض المساعدة
حصلنا على الحجارة ، ستورمي
أنا وإيكو بحاجة للوصول إلى توكسور
حسنًا ، دعنا نشعر بالدوار
انظر إلى المخلوقات الطائرة السحرية المثيرة للشفقة
ومهما كنت
ماذا؟
الأمير الجميل
أشكركم على كل هؤلاء الجان من جزيرة ماين
أنا حقًا لم أستطع أخذ هذه المدينة بدونهم
الإمبراطورة يوبا ، خمن ماذا؟
انا ربحت
بمجرد أن أوقفك ، أعتقد أنني سأدعك تغسل ملابسي
لي
نعم نعم
حان الوقت للإبهار
توقف ، عاصف
أنا وإيكو حصلنا على هذا
أنت
شجاع وغبي
ستصنع الدرع السفلي المثالي
اسمي ميا
لا أهتم
حسنًا ، ربما يجب أن تهتم
يا     حجري
كيف     انتظر
مهلا ، انتزاع تلك الحجارة الآن
سمعته
لا ، لا تمسك بهم
أوه ، سوف تحصل عليه الآن
هاه؟
لم يحدث شيء
أوه لا
لكن لماذا؟
أوه ، ميا ، أنا أشعر بك حقًا
لكن الوحي ،
الصديق الجديد
بمجرد أن أجعلك في أرض الواقع
سأكون الصديق الوحيد الذي تحتاجه
سأكون صديقك
أنت محق يا توكسور
أنا وأنت بحاجة إلى أن نكون أصدقاء
ماذا تفعل؟
لا
لا ، ما هذا السحر؟
الصداقة مخاطرة يا (توكسور)
ماذا؟
أعلم أنك تشعر بالوحدة
فقط امنح الصداقة فرصة
أوقف هذا السحر
خذ بيدي
كن صديقي
كن سعيدا مرة أخرى
سعيدة؟
فقط لا تتركها
أنا     أشعر بذلك
جيد جداً
حرية
ماذا حدث؟
لي؟
لي
هل هو هناك؟
شكرًا لك
أنت فعلت ذلك
لقد فعلنا جميعًا معًا
هل هي هناك؟
أب؟
أوه ، زجاج
أب
ولدي
أنت حي
يبدو أنك أنت وأصدقاؤك أنقذونا
انه من الجيد رؤيتك
أنا فخور جدا بك ، إيكو
ميا ، سيدة شابة ، كان ذلك خطيرًا حقًا
ماذا حدث للحجارة؟
إنهم في قطع
أعتقد أنه لم تكن هناك طريقة أخرى
ماذا؟
لكن كيف ستعود إلى المنزل؟
لا أعلم
يتطلب الأمر محاربًا عظيمًا للوقوف في وجه عدو قوي
لكن البطل الحقيقي فقط هو الذي يمكن أن يظهر رحمة عدوها
الجان من جزيرة اللوتس ، أصدقاء من كل مكان ،
أعطيك بطل Centopia الجديد
كنا نركض مباشرة نحو جميل
تجد في 10
لقد وجدت ما جئت من أجله وأعلم أننا سنلتقي مرة أخرى
أعلم أنه يمكن أن يكون مؤلمًا في بعض الأحيان ، والمضي قدمًا لا معنى له
لأن كل دقيقة معك لا تقارن
لذلك دعونا نرقص مرة أخرى إلى الأبد
اقترب
ضع يديك علي
قدم الزبدة
أنا أقود
آه ، أنا أقود
قف
أغرى
أنت على بعد حلم يقظة
أوه ، واو
دعونا نجعل هذه الأيام الخوالي
آه
توكسور
خلل
حفلة رائعة ، يا صديقي القديم
هل جئت من أجل الانتقام الخاص بك؟
انتقام؟
ما يمنحك تلك الفكرة؟
نحن جميعًا أصدقاء الآن
أوه
رائع
نعم
لأن كل دقيقة معك ، أجل ، أنا لم أفعل ذلك أبدًا
استرجعهم
أوه ، لا ، لا ، لا
أنا آسف أنك لا تستطيع العودة إلى المنزل ، ميا
ولكن يمكنك دائمًا البقاء معنا في جزيرة اللوتس
اقترب
ضع يديك علي
أو يمكنك البقاء معنا في الجزيرة الرئيسية
أو ، ميا ، يمكنك البقاء معي في جزيرة العاصفة
لدي مناظر جميلة للمحيط
عاصفة ، أنا
أحتاج شيئا
أوه ، أي شيء ، أعظم مخترع
آه ، لقد نتفت للتو أحد شعري من أنفي
كنت احتاج ذالك
أعتقد أنني سأبكي
في احسن الاحوال
شكرًا لك
كل ما أحتاجه لإنجاح هذا هو تمزق وحيد القرن
فودل
اوه شكرا لك
أوه ، أنت الأفضل
وفقًا لحساباتي ، هناك
شرارة كافية في ذلك الياقوت لرحلة أخيرة
تقصد أنني لن أستطيع العودة إلى سنتوبيا أبداً؟
اذا هذا هو الوداع؟
لقد بدأت للتو في الإعجاب بك
لن أنساك أبدًا أيضًا
قف
وداعا يا ميا
أنتما الاثنان تعتنيان ببعضكما البعض
أعتقد أننا نستطيع إدارة ذلك
Centopia هي ديونك للأبد يا ميا
والديك سيكونان فخورين
شكرًا لك
شكرا لك ميا
لكل شيء
اعتني بنفسك صديقي
هاه؟
لا ، لن أتخلى عن ذلك أبدًا
أوه ، فادل
امتصها ، عاصفة
لا تبكي
وداعا يا ميا
أحبك
وداعا للجميع
ساشتاق لكم جميعا
ميا ، عودي
هيا
تعال ، أعيد لي حفيدتي
انها عملت
جدي ، هل أنت بخير؟
انا بخير؟
هل أنت بخير؟
نعم انا بخير
ماذا حدث؟
كان هناك وميض ، وأنت اختفيت للتو
نحن سوف
وكنت قلقة جدا عليك
ظننت أنني قد فقدتك في هذا الكتاب الرتق
ما الذي يجري؟
أه حسنًا صدق أو لا تصدق إنها قصة طويلة
نحن سوف؟
سأخبركم كل شيء عن ذلك
لكن أولاً ، ماذا عن السباحة؟
سباحة؟
مهلا ، ماذا فعلت مع حفيدتي؟
أوه ، جدي
من الجيد جدًا أن تكون في المنزل
فمن المؤكد
أوه ، ماذا ننتظر؟
آخر واحد هو الضفدع نتن
الانتظار لي
انتظرني
انا ربحت
مرحبًا ، لقد فزت ، لقد فزت
هيا
أدخل
المدفع
سأحضر لك
أوه نعم؟
من خلال كتاب السحر الذي تم إرسالي حتى الآن
الآن أنا أطير إلى سماء Centopia
أمشي خطوة بخطوة وأنا لا أنظر إلى الوراء
وأنا أستكشف هذا المكان الرائع
هل هو مجرد حلم أم خيال أم ربما
مجرد نوع آخر من الواقع؟
كما أقف على أرضي عندما يحل الظلام
أشعر أنني يجب أن أكون بطلاً اليوم
أوه
تعال وحلق معي
مع يوكو ومو وأنا
أوه ، تعال وحلق معي
ها أنا ميا
أنا هنا
من خلال كتاب السحر الذي تم إرسالي حتى الآن
الآن أنا أطير إلى سماء Centopia
أمشي خطوة بخطوة وأنا لا أنظر إلى الوراء
وأنا أستكشف هذا المكان الرائع
هو مجرد حلم أو بعض الخيال أو ربما مجرد
نوع آخر من الواقع؟
كما أقف على أرضي عندما يحل الظلام
أشعر أنني يجب أن أكون بطلاً اليوم
أوه
تعال وحلق معي
مع يوكو ومو وأنا
أوه ، تعال وحلق معي
ها أنا ميا
أنا هنا
تعال وحلق معي
مع يوكو ومو وأنا
تعال و حلق معي
أوه ، تعال وحلق معي
ها أنا ميا
أنا هنا