"NETFLIX تقدّم"?
[AFLAMLAB.COM]
"الذكرى الـ20?
لـ(الكيميائي الأسطوري المعدني)"?
"جوريو كومانشي"؟?
بالفعل.?
إشفالي؟?
يجب أن تهلكوا أيها الكيميائيون الأسطوريون?
الذين تتحدون الله.?
أتريد محاربة?
الكيميائي الأسطوري الفضي بمفردك؟?
لديك جرأة كبيرة!?
رائحة ساحة المعركة تذكّرني بالماضي!?
بئسًا، لقد خدشتك فحسب.?
هل خدشتني فحسب؟?
أسرع يا "آل"!?
المعذرة.?
أخبرتك أن الركض بين الحشود?
يشكّل خطرًا عليّ!?
غير معقول. إن فاتنا القطار، فسأتركك هنا.?
من نسي بالضبط أيّ يوم?
كان اختبار كيميائي الدولة المهم؟?
ماذا؟ هل قلت شيئًا؟?
لا.?
انظر، إنه ذلك القطار! إلى "سنترال"!?
بئسًا!?
أخيرًا. لقد صعدنا.?
ماذا؟?
كنت جائعًا لدرجة أن تفقد الوعي.?
فطيرة التفاح خاصتي…?
مهلًا!?
أشعر بالانتعاش.?
لطفك تجاه شخص أجنبي?
يجعلني كثير الامتنان.?
اسمي "لين ياو". أتيت من "شينغ".?
"شينغ"؟?
- البلد الكبير في الشرق؟?
- نعم.?
يا له من طريق طويل.?
هل أتيت لرؤية المعالم السياحية؟?
أتيت لأدرس الكيمياء الأسطورية لهذه الأرض.?
لكننا نسميها فنون التطهير في "شينغ".?
أليست فنون التطهير في "شينغ"?
مختلفة قليلًا عن الكيمياء الأسطورية؟?
يُفترض أنها متخصصة أكثر?
في الأغراض الطبية، صحيح؟?
أنتما واسعا المعرفة.?
إذًا،?
هل تعرف بشأن حجر الفيلسوف؟?
أريده بشدة.?
هل تعرفانه؟?
لا. لم أسمع عنه من قبل.?
لكن يبدو أنك تعرف شيئًا ما.?
ماذا ستفعل إن وجدت حجر الفيلسوف؟?
سأكتسب سر الخلود.?
هذا سخيف.?
لنذهب يا "آل".?
ماذا تظن نفسك فاعلًا؟?
سيحل بعض المشاكل العائلية.?
يجب أن أحصل عليه ببساطة.?
لا يتحرك أحد!?
نحن نبحث عن عسكري حقير على هذا القطار.?
التزموا الهدوء ولن تتعرضوا لأيّ أذى.?
عسكري حقير؟?
هل هناك أحد ذو رتبة عالية على هذا القطار؟?
لا يوجد نقص في حقراء الجيش.?
ربما هو العقيد.?
أنت! اجلس واصمت!?
لا يُفترض بك توجيه ذلك صوبي.?
ماذا؟?
من أنتما؟?
لا يهم. يُمكن تأجيل ذلك.?
لنستعد القطار أولًا.?
ماذا تحاولان أن تفعلا؟?
عليك أن تخبرني?
بما تعرفه عن حجر الفيلسوف.?
كل شيء تعرفه.?
هل هذا هو الوقت المناسب لذلك؟?
وغد!?
مزعج جدًا. اثبت مكانك!?
ماذا؟?
يا أخي!?
يا أخي، هل أنت بخير؟?
هل أنت مجنون؟?
لا تراجع بعد الآن!?
لنر حقيقتك!?
امرأة؟?
- مرحبًا يا "إد".?
- العقيد الملازم "هيوز"!?
مستحيل!?
هل ما زلت حيًا يا "إنفي"؟?
تمالك نفسك.?
أنت تضحية بشرية محتملة مهمة.?
لا يمكنني أن أدعك تموت.?
يا له من جسم غريب!?
كم شخصًا في ذلك الجسد؟?
ماذا؟ هل تعرف؟?
كم عددهم؟?
مستحيل.?
لا أحب القتال.?
"إنفي"؟?
أحمق. لقد مت مرة بالفعل.?
لا تهدر وقتك.?
إنه أنيسيان. لن يموت مهما قتلته.?
أتعني أنه خالد؟?
شيء من هذا القبيل.?
"رانفون"! امسكيه!?
هيا بنا!?
كما تشاؤون.?
فلنذهب يا "آل".?
عندما نصل إلى "سنترال"، سأسلّمك للجيش.?
ماذا كنت تحاول أن تفعل؟?
أردنا قائد الجيش الأميستري رهينة?
كي نطالب بإطلاق سراح رفاقنا المأسورين.?
بربك. ما هذا؟?
إذا فشلت استراتيجيتنا،?
فكانت الخطة أن نفجّر المكابح?
ونصطدم بمحطة "سنترال"،?
ونقتل ذلك الحقير معنا.?
هذا سيئ. "سنترال" هي آخر محطة يا "إد"!?
سنصطدم جميعًا معًا!?
"آل"، علينا إيقاف القطار!?
أجل!?
- مهلًا!?
- يا أخي!?
لن ننجح.?
التوقف المفاجئ سيخرج القطار عن مساره!?
علينا إذًا منعه من الخروج عن مساره.?
كان ذلك وشيكًا.?
اللعنة!?
أفلتوني!?
مرحبًا أيها المعدني.?
لم أطلب منكم لجنة للترحيب بي.?
من يرحب بك؟?
أحسنت صنعًا.?
مت!?
هذا مؤلم.?
خنزير عسكري! من أنت؟?
"روي موستانغ". رتبتي عقيد.?
وشيء آخر. أنا كيميائي اللهب الأسطوري.?
إياك أن تسنى!?
ألم تروه يفعل ذلك من قبل؟?
هل رأيت ذلك من قبل?
يا حضرة الملازم الثاني "هافوك"؟?
نعم. قفازات العقيد?
مصنوعة من قماش إشعال مميز.?
تنبعث منها شرارات بعد الاحتكاك الكافي.?
وإن غيّر الأكسجين في الجو المجاور?
لأيّ شيء قابل للاشتعال…?
سيتولد اللهب!?
تحية!?
إذًا "الحقير" كان…?
الفيورر الملك "برادلي"!?
أتيت لاستقبالك يا حضرة الفيورر.?
يسعدني أن أرى أنك لم تصب بأذى.?
أحسنت صنعًا.?
كان ذلك مسليًا بالتأكيد يا "إدوارد إلريك".?
لا…?
الكيميائي الأسطوري المعدني.?
عمليات قتل متسلسلة لكيميائيين حكوميين؟?
"27?
(جوريو كومانشي)"?
قُتل خمسة في "سنترال"، وعشرة في كل الدولة.?
وهم يلاحقون فقط أمهر الكيميائيين.?
أيّ شخص ذلك الذي يفعل هذا؟?
شخص صعب المنال. دوافعه وأسلحته مجهولة.?
كل ما نعرفه?
هو أن لديه ندبة كبيرة على جبهته.?
ندبة على جبهته؟?
لهذا ندعوه "سكار".?
"سكار"…?
رجل ذو ندبة؟?
حاليًا، سأجعل الملازم الثاني "بريدا"?
وضابط الصف "فالمان" يحرسانك.?
عليك تجنّب المشاكل.?
سنعتني به.?
هل ضللناهم؟?
لا، ما زالوا يتبعوننا.?
أنا لست طفلًا. لست بحاجة إلى أحد ليحرسني.?
رجل لديه ندبة على جبهته.?
"سكار".?
ماذا؟?
هذه الملابس… هل هي شخص آخر من "شينغ"؟?
"آل"!?
لكن لا يمكننا تركها.?
أنا "ماي تشانغ" وهذا "شاومي".?
نحن من "شينغ".?
كما ظننت.?
لم تأت إلى "أميستريس"?
لرؤية المعالم السياحية، صحيح؟?
لا. أتيت لأبحث عن وسيلة لأكون بها خالدة.?
هل هذا الأمر شائع في "شينغ"؟?
على أيّ حال، قبل أن أصل لهدفي،?
كدت أموت من الجوع.?
أنا ممتنة لكما.?
فعلنا ما قد يفعله أي شخص.?
لم تدس عليّ فحسب،?
لكنك حاولت أن تتركني وترحل!?
ماذا؟?
"ألفونس" هو من ساعدني.?
أنت لم تفعل لي شيئًا أيها القصير.?
لا. تلك الكلمة…?
القصير؟?
أجل أيها القذر الصغير!?
من الذي تنعتينه بالقصير؟?
انتظري أيتها الفتاة الضئيلة!?
من الذي سينتظرك أيها القصير?
الذي تشبه حبّة الأرز؟?
النجدة! ثمة رجل غريب يلاحقني.?
شكرًا على مساعدتك.?
وشكرًا لك يا "ألفونس".?
"إدوارد"!?
"إدوارد إلريك"!?
لا تصعّب الأمر. أمرنا العقيد بأن نحرسك.?
أجل.?
"إدوارد إلريك"،?
الكيميائي الأسطوري المعدني.?
- ندبة على جبهته…?
- انتظر!?
أخي!?
اركض يا "آل"! هذا الرجل مزعج!?
لن تهرب.?
من هنا!?
الآن لا يمكنه اللحاق بنا.?
اللعنة!?
مستحيل!?
من أنت؟ لماذا تقتل كيميائيّ الدولة؟?
هناك من يبنون?
وهناك من يهدمون.?
أنا أداة للدينونة الإلهية!?
لنفعل هذا إذًا.?
كم هذا جدير بالثناء!?
أنت أجوف…?
"آل"!?
سأريك!?
اللعنة!?
ذراع آلية.?
فهمت.?
هجوم تعطيل الجسد لن يدمر ذلك.?
اركض يا أخي!?
لا تكن غبيًا! كيف لي أن أتركك؟?
أولًا سأتخلص من هذه الذراع اليمنى البغيضة.?
يا أخي!?
سأمنحك وقتًا للصلاة إلى الله.?
هل أنا الوحيد الذي تلاحقه؟?
حاليًا، الوحيد الذي يخصني هو أنت،?
الكيميائي الأسطوري المعدني.?
فهمت.?
عدني بشيء واحد إذًا.?
أنك لن تؤذي أخي.?
ماذا تقول يا "إد"؟ ماذا تفعل؟ اخرج من هنا.?
انهض واركض!?
سأفي بذاك الوعد.?
لا… لا تفعل ذلك!?
توقف!?
كفى.?
أنت رهن الاعتقال بتهمة?
قتل سلسلة من الكيميائيين الحكوميين.?
إن وقفت في وجهي،?
فسأقتلك أنت أيضًا.?
يبدو هذا مضحكًا.?
فليتنح الجميع.?
قفازات بيضاء عليها دوائر تحويل قرمزية.?
كيميائي اللهب؟?
بالفعل.?
للتفكير في أن من أداروا ظهورهم لله?
سيأتون إليّ بأنفسهم لتلقي العقاب…?
يا له من يوم سعيد!?
تريد أن تقاتلني?
رغم أنك تعرف أنني كيميائي اللهب؟?
أيها الأحمق!?
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟?
هذا عديم الفائدة في المطر. تراجع!?
عديم الفائدة…?
عندما تتبلل القفازات،?
فهي لا تصدر شرارات، صحيح؟?
فكرة أنك لا تستطيع عمل النار مناسبة جدًا.?
سأسحق كل من يعترض مهمتي!?
جرّب إذًا!?
لقد تفاديت ضربتي.?
أحسنت.?
الشرير الذي يهاجم أمة كاملة،?
تقول إنك ستسحقنا كلنا.?
عليك البدء?
بسحق الكيميائي ذي الذراع القوية،?
"أليكس لويس آرمسترونغ"!?
لماذا خلع ملابسه؟?
بشرة بنية وعينين حمراوين…?
إشفالي.?
لا يمكنني القضاء عليكم كلكم مرة واحدة.?
لا تتبعوه.?
إنه أقوى من أن تواجهوه.?
"آل"!?
"آل"، هل أنت بخير؟?
أيها المغفل!?
لماذا لم تهرب عندما أخبرتك؟?
لأنني لم أستطع تركك يا "آل".?
هذا ما يجعلك غبيًا!?
إن كانت لديك فرصة للعيش،?
واخترت أن تموت، فأنت أحمق!?
لا تنعت أخاك الأكبر بالأحمق!?
سأقولها كثيرًا!?
يجب أن نبقى أحياء?
حتى نتمكن من استعادة أجسادنا.?
لكن إن قررت أن تموت بمفردك،?
فلن أسامحك أبدًا!?
نحن ننهار.?
لكننا ما زلنا على قيد الحياة.?
أجل.?
ما زلنا على قيد الحياة.?
شعب "إشفال"?
هم أحد الأعراق الشرقية الذين يؤمنون?
بالإله الخالق المطلق، "إشفارا".?
بسبب قيمهم الدينية المختلفة،?
غالبًا ما تصادمت بلادنا معهم.?
وقبل 13 عامًا، أطلق ضابط عسكري الرصاص?
بالخطأ على طفل إشفالي،?
مما أشعل فتيل حرب أهلية كبيرة.?
بعد سبع سنوات من المعركة،?
ابتكرت الرتب العليا في الجيش?
استراتيجية لاستخدام?
كيميائيين حكوميين في حملة قتل جماعي.?
بمعنى آخر، إبادة جماعية.?
استُخدم العديد من الكيميائيين الحكوميين?
كأسلحة بشرية للحرب.?
كنت واحدًا منهم.?
لذا بصفته أحد الناجين من "إشفال"،?
فإن سعي ذلك الرجل للانتقام له ما يبرره.?
هذا غباء.?
كيف يُبرر إقحام أشخاص لا علاقة لهم بالحرب؟?
إن رأيته مجددًا، فسأسحقه.?
لكن عليك أولًا إصلاح تلك الذراع.?
أجل، هذا لن يكون كافيًا.?
لا يمكنك حتى استخدام التحويل للقتال.?
هذا مستحيل.?
كيميائي لا يمكنه?
حتى استخدام الكيمياء الأسطورية.?
هذا عديم الفائدة.?
- ماذا؟?
- اهدأ…?
عليك أن تصلح "ألفونس" أيضًا.?
هذا صحيح.?
يجب أن نزور الميكانيكي.?
لماذا تبدو سعيدًا بذلك؟?
لست سعيدًا…?
أشم رائحته.?
رائحة إشفالي، مغطى برائحة الدماء.?
أيمكنني أكله؟?
حتى آخر خصلة شعر.?
كنت قلقًا عليك. لقد اختفيت فحسب.?
أنتم مجددًا؟?
ذلك الرجل الضخم لديه أيضًا?
هالة من أرواح كثيرة.?
هذا البلد مذهل.?
إنها مليئة بالخالدين.?
"غلوتني".?
كُلهم جميعًا.?
نجح "إدوارد إلريك"?
في اختبار الكيميائي الحكومي.?
لذا ما زال يريد أن يكون كلب الجيش.?
هل سيستعيد جسده أولًا؟?
أم سيُرسل إلى ساحة المعركة?
لاستخدامه كسلاح بشري أولًا؟?
ساحة المعركة تلك…?
هل سنرمي بجنود صغار?
في ساحة المعركة تلك مرة أخرى؟?
بعد الحرب الأهلية الإشفالية،?
ألم يحن الوقت ليتغيّر هذا البلد؟?
والشخص الوحيد الذي يمكنه تحقيق ذلك?
هو شخص رأى ساحة المعركة،?
ويصل بهدوء إلى القمة.?
أهلًا بعودتك يا أبي!?
مرحبًا يا "سليم".?
كيف كانت جولتك في الجنوب؟?
كانت جولة مثمرة جدًا.?
هذا صحيح.?
قابلت الكيميائي الأسطوري المعدني.?
الكيميائي الأسطوري الضئيل؟?
أشعر بالغيرة.?
أريد تعلّم الكيمياء الأسطورية أيضًا!?
وماذا ستفعل إن تعلّمتها؟?
سأحصل على رخصة رسمية وأساعد أبي.?
لا يمكنك فعل ذلك يا "سليم".?
إنه شعور رائع.?
مذهل كالعادة يا دكتور "بيناكو".?
هل علينا فعلها بالأطراف الصناعية المعدنية؟?
لم أستطع.?
إنه هنا.?
لا، ماذا حدث لليد الصناعية؟?
تحطمت إلى مليون قطعة.?
أيّ نوع من الحياة تعيشانها؟?
أصلحيها من فضلك. الأمر عاجل.?
لم يتبق منها شيء! كيف أصلحها؟?
على أيّ حال، عليك أن تنتظر دورك.?
انتهيت!?
هل كنت مستيقظة طوال الليل؟?
أجل، أنهيت عملي للتو.?
تحفة فنية من أحدث نوع.?
يبدو أنها تستحق كل ذلك العمل كل ليلة.?
أين "إد"؟?
خرج للتو. لزيارة قبر أنه كما قال.?
أظن أنني سأقطف بعض الأزهار?
لأمي وأبي أيضًا.?
ليس عليك تغيير الأزهار كل يوم.?
لا بأس. هذا جزء من روتيني اليومي.?
"فان هوينهايم"!?
"إدوارد"؟?
"(تريشا إلريك)"?
لقد…?
كبرت، أليس كذلك؟?
لماذا هذا سؤال؟?
أنت مشهور في "سنترال"?
بصفتك أصغر كيميائي حكومي.?
الأصغر سنًا!?
حسنًا.?
لكن هذا خارج الموضوع.?
كيف تجرؤ على العودة إلى هنا الآن؟?
هل يجب أن تتحدث إلى والدك هكذا؟?
هل لديك أيّ فكرة?
كم اضطرت أمي للعمل بعد أن تركتنا؟?
"تريشا".?
لا تتركينني.?
هل تطيل شعرك؟?
مثلي تمامًا.?
كف عن ملاحقتي!?
ستذهب إلى منزل "بيناكو"، صحيح؟?
أنا أيضًا ذاهب إلى هناك.?
من كان ذلك الرجل صاحب الندبة؟?
تفاجأت قليلًا بقوته المدمرة.?
لكن ذلك كان تفجيرًا انتحاريًا.?
أعتقد أنه قد نجا.?
بفضله، فقدت دليلًا على الخلود مرة أخرى.?
أنا آسفة جدًا.?
حسنًا، أظن أنه سيكون علينا?
إيجاد ذلك الرجل الضئيل ونتوسل له ليخبرنا.?
لكن يا أميري، التوسل أدنى من شيمك!?
لا يهمني شيء. إنه عبء أتحمله في النهاية.?
أين أنا؟?
أين الجميع؟?
أخي الكبير…?
أهلًا.?
من أنت؟ لست من "إشفال".?
يا لوقاحتي!?
أنا مسؤول عن الإبادة في هذا القطاع.?
أنا كيميائي حكومي.?
هل استيقظت؟?
أين أنا؟?
في قرية فقيرة خارج المدينة.?
لا تقلق.?
الجميع هنا ناجون من "إشفال".?
أنا…?
تم إنقاذي؟?
تفاجأت جدًا لرؤية شخص يطفو في المجاري.?
فهمت.?
كنت أنت.?
هذا الوشم على ذراعك اليمنى مميز جدًا.?
إنه من عائلتي.?
هذا مهم لي.?
هل ما زال "إد" نائمًا؟ هل أوقظه؟?
لا بأس. إن تأخرت كثيرًا، فسأفوّت القطار.?
أيمكنني أخذ هذه الصورة؟?
خذ الصور التي تريدها.?
لا، أريد هذه فحسب.?
هذه هي الصورة الوحيدة لنا نحن الأربعة.?
"بيناكو".?
سأخبرك بشيء كتقدير شكر.?
ماذا؟?
هل تعرفين "زيركسيس"؟?
أجل. المدينة الأسطورية?
التي تدمرت في ليلة واحدة؟?
ستحدث أمور فظيعة لهذا البلد أيضًا عن قريب.?
سينهار هذا البلد مثل "زيركسيس"؟?
اعتبري هذا تحذيرًا.?
"زيركسيس"؟?
سمعت أنه لم يبق منه شيء.?
هل كنت تتنصت؟?
يبدو أنه لا تزال هناك بعض الأطلال?
في الصحراء الشرقية.?
أطلال…?
لم يكن عليه أن يهرع من هنا هكذا.?
عندما تكون لديه فكرة، يتصرف فورًا.?
لطالما كان هكذا.?
تحدّث فجأة عن "زيركسيس".?
حتى بعد أن بقيت مستيقظة طوال الليل أعمل!?
ماذا؟?
بئسًا.?
هذه ليست دائرة تحويل.?
للأسف، لا أملك المال.?
هل أنت إشفالي؟?
هل أنت مستعد لتصبح رهينة?
لتأمين فتح منطقة "إشفال" المغلقة؟?
توقفوا أيها السفلة!?
إنها "شان".?
أعتذر عن فظاظة الشباب.?
لماذا تساعدينني؟?
لا يمكنني أن أسامح شعبك?
على سلب كل شيء منا?
وإجبارنا على سكن الصحراء.?
لكنني?
أعرف أيضًا?
أن ليس كل من في "أميستريس" شريرًا.?
في أثناء الحرب الأهلية،?
أنقذني أنا و"شان" أطباء من "أميستريس".?
أنا على قيد الحياة الآن بفضلهم.?
أطباء؟?
ذهب والدا صديق لي إلى "إشفال"?
كطبيبين خلال الحرب.?
زوجان؟?
هل هما آل "روكبيل"؟?
هل تعرفهما؟?
هذان هما الطبيبان اللذان أنقذانا.?
عمتي وعمي…?
قالا إنهما لديهما ابنة في ديارهما.?
كان اسمها…?
"وينري"؟?
نعم. "وينري".?
ما الذي يفعله أميستري هنا؟?
لن يعالجني عدو!?
لكنني ما زلت أريد أن أعالجك.?
الآن دعني أرى تلك الساق.?
اخرج من "إشفال"!?
سأخرج، عندما لا يكون هناك مرضى.?
أيها المنافق اللعين!?
ادعني ما شئت.?
أن أكون منافقًا يعمل الخير?
أفضل من أن أكون طبيبًا لا يفعل شيئًا.?
أنا آسف.?
ليس لدينا ما يكفي من الإمدادات الطبية.?
لو كان لدينا المزيد من التخدير…?
هل وصل الدواء؟?
أيها الطبيب، أصبح الوضع خطيرًا هنا.?
سأوصلك، لذا لنذهب.?
لقد أبليت حسنًا بما يكفي.?
هذا لا يعني أن العمل قد انتهى.?
انظر إلى عدد المرضى الذين ما زالوا هنا.?
أنا آسفة.?
شكرًا لك.?
فهمت.?
اعتن بنفسك يا دكتور.?
لقد فوتنا فرصة الرحيل.?
ستغضب "وينري". وعدتها أننا سنعود سريعًا.?
ستغضب "وينري" أكثر?
إن أخبرناها أننا تركنا المرضى خلفنا.?
حتى عندما ساءت الحرب الأهلية،?
بقي الاثنان في الميدان?
لمساعدة الناس حتى النهاية.?
فهمت.?
كيف ماتا؟?
قُتلوا على يد مريض.?
كان إشفالي ساعداه.?
هذا…?
هذا سخيف.?
أنا آسفة.?
لم نتمكن من إيقافه.?
من كان؟?
كانت لديه ندبة كبيرة على جبهته،?
لكنني لم أستطع رؤية وجهه بسبب الضمادات.?
ندبة على جبهته…?
كانت ذراعه اليمنى عليها وشوم.?
كان كاهنًا محاربًا من "إشفال".?
"سكار"، لديك زائر.?
سيدي!?
يسرني أنك بخير.?
وأنك نجوت أيضًا.?
سمعت أنك ذهبت إلى الجنوب مع رفاقك.?
الآن حتى الجنوب ليس آمنًا.?
عندما كنت أتنقّل، سمعت عنك.?
يبدو أنك كنت تقتل كيميائيين حكوميين.?
بالطبع أفهم لماذا تحمل ضغينة.?
لكنك تنتقم من أشخاص ليس عليهم اللوم.?
يزرع الانتقام بذور المزيد من الانتقام.?
يجب كسر الحلقة غير المثمرة بأسرع ما يُمكن.?
يجب أن تتحمله.?
"محطة (سنترال)"?
"سنترال" مزدحمة جدًا. لا أعتاد عليها هكذا.?
عليّ أن أسرع بالعودة وأصلح "آل".?
"إدوارد"؟?
ماذا؟?
أنت "إدوارد"،?
الكيميائي الحكومي، أليس كذلك؟?
أجل.?
كما قالت الشائعات! الكيميائي الضئيل!?
قد تكون مجرد طفل، لكنك…?
لقد رآك?
من السيارة.?
الفيورر "برادلي"!?
هذا "سليم"، ابني.?
أنت…?
مثله الأعلى.?
"إدوارد"، في المرة المقبلة،?
علّمني بعض الكيمياء الأسطورية.?
"فندق (سنترال)"?
كان "سكار" قاتل والديّ "وينري"؟?
لم أتأكد بعد.?
لا يمكنك إخبار "وينري".?
كيف لي أن أخبرها بذلك؟?
أنت محق.?
حسنًا.?
عدت إلى طبيعتي. شكرًا يا أخي.?
عفوًا.?
كما أنني لا أستطيع التوقف عن التفكير?
في الأمور الفظيعة?
التي قال "هوينهايم" إنها ستحدث هنا.?
أمور فظيعة؟?
دعانا الأنيسيان بالتضحيات البشرية، صحيح؟?
ويقولون إنهم لا يستطيعون تركنا نموت.?
لا بد من وجود صلة.?
الأمر غامض جدًا.?
أجل.?
أظن أن الشيء الوحيد الذي يجب فعله?
هو الإمساك بالأنيسيان وجعلهم يخبروننا.?
مرحبًا.?
كنت أستمع إليك.?
"لين"!?
عجبًا! هذا يبدو جيدًا.?
ذلك…?
أفكر في مساعدتك?
في خطتك للإمساك بالأنيسيان.?
ماذا؟?
ما الذي تخطط له؟?
أريد أن أعرف أسرار الأنيسيان أيضًا.?
سمعت أنه يوجد كيميائي ضئيل?
في المدينة يمكنه إصلاح أيّ شيء!?
يسمونه الكيميائي الأسطوري المعدني.?
"سكار"، جلبت بعض الطعام.?
ماذا؟?
ماذا فعلت؟?
أنا آسف. سأعوضك.?
كيف يمكنني ممارسة عملي الآن؟?
يبدو أن لديك مشكلة.?
الكيميائي الأسطوري المعدني?
"إدوارد إلريك" هنا!?
سيكون هذا في غاية السهولة.?
"طعام"?
غير معقول.?
شكرًا جزيلًا!?
عفوًا.?
مهلًا!?
هل تظن أن فعل هذا سيجذب "سكار" إلى هنا؟?
علام أنت قلق الآن؟?
أنت و"لين" اتفقتما على هذه الخطة.?
تقديم عرض كبير لجذب "سكار"،?
ثم سيظهر الأنيسيان لينقذنا من الخطر.?
نعم، وافقت، لكن…?
الآن علينا أن نمثّل.?
لكن مع ذلك، كانت تلك صدمة.?
أمير؟?
نعم.?
أنا الابن الـ12 لإمبراطور "شينغ".?
الـ12؟ هل هناك ذلك العدد من الأمراء؟?
هناك نحو 40 أمير وأميرة.?
40؟?
ما زلت قريبًا بما يكفي لأصل إلى العرش.?
لماذا تحتاج إلى الخلود إذًا؟?
الإمبراطور الحالي مريض،?
ولم يتبق لديه الكثير من الوقت.?
لذا، نحن جميعًا نبحث بجنون عن سر الخلود?
حتى نتمكن من إعادته إلى الديار?
لنيل إعجاب الإمبراطور.?
لكن إذا أصبح الإمبراطور الحالي خالدًا،?
فلن يترك العرش أبدًا.?
لذا سأجد شيئًا مثل الخلود?
لإبقائه سعيدًا لفترة،?
وجعله يرفع مكانتي في العائلة.?
ثم سأستولي على العرش بالقوة.?
التنافس على السلطة مرعب.?
"لين" لا يشبه الأمراء على الإطلاق.?
صحيح.?
لقد جاء فعلًا.?
ذراعه اليمنى عليها وشم…?
ذلك الوغد قتل والديّ "وينري"…?
ليس مع الجيش، ليس في فندقه.?
إلى أين قد ذهب؟?
وبعد أن قطعت كل هذه المسافة لأوصل هذا.?
الكيميائي المعدني يسبب الفوضى.?
الشرطة العسكرية تتجول في كل مكان.?
سمعت أنه يحارب قاتل كل كيميائي الدولة.?
هل تظن أنه بخير؟?
الأمور تزداد خطورة.?
انظر! هناك!?
أشم رائحته. الإشفالي?
الذي لم يتسن لي أكله آخر مرة.?
هذان الأخوان الأحمقان مرة أخرى.?
لم لا يهدآن؟?
كنت أنتظرك.?
علامة الأنيسيان، وشم "أوروبوروس".?
أنت مثابر جدًا.?
لا يمكنك الهروب منا.?
يمكننا أن نتبع طاقتك الغريبة أينما ذهبت.?
هذه المرة سآخذه، سر الخلود.?
يبدو أن هناك بعض المشاكل في البلدة اليوم.?
بئسًا!?
أحسنت يا "آل"!?
لا تقتربا أكثر!?
أنا آسف…?
أيها اللعين،?
لا تقحم أناس ليس لهم علاقة بالأمر.?
اخضع لعقابك، وسينتهي كل هذا.?
انظر يا "إد"! حان وقت التراجع!?
لا بد أن يكون قد ظهر الأنيسيان.?
لديّ سؤال أخير لك.?
كيف يمكن لمرسل من الرب?
أن يكون متعجرفًا جدًا ليقتل أطباء?
كانوا يساعدون الناس؟?
أتتذكر الطبيبين من "أميستريس"؟?
آل "روكبيل"؟?
ذهبا إلى "إشفال" في أثناء الحرب الأهلية?
وظلا يعالجان شعب "إشفال"?
حتى بعد الأمر بالإبادة الجماعية.?
- انتظر يا "إد"!?
- "سكار"!?
هل نسيت الطبيبين?
اللذين أنقذانك وأنت قتلتهما؟?
يا أخي!?
ماذا…?
ماذا تقول؟?
هذا الشخص…?
قتل والديّ؟?
هل تعني أنهما قُتلا…?
على يد شخص أنا أنقذته؟?
أنت…?
قتلت أمي وأبي؟?
لا تنكر ذلك؟?
ماذا فعلا لك؟?
لم يفعلا شيئًا ليستحقا أن يُقتلا!?
أعدهما!?
أعدي لي والديّ!?
انتظري يا "وينري"! لا يمكنك فعل هذا.?
"وينري"!?
توقفي يا "وينري"!?
لا تطلقي النار! أخفضي المسدس!?
ضعيه أرضًا!?
أنت ابنة تينك الطبيبين؟?
لديك الحق في إطلاق الرصاص عليّ.?
لكن إن فعلت، في تلك اللحظة، ستصبحين عدوتي.?
أيها الوغد.?
حاول فقط أن تلمس "وينري".?
- وسأقتلك!?
- أنت ستقتلني؟ هيا!?
لن تتوقف دائرة الكراهية حتى يموت أحدنا.?
أبي…?
أمي…?
لا تطلقي النار.?
ضعي المسدس أرضًا وارحلي من هنا.?
أسرعي!?
إن كنت لن تطلقي النار، فغادري.?
أنت تعترضين الطريق!?
لا تطلقي النار!?
انبطح!?
أسرع وأخرج "وينري" من هنا!?
"وينري".?
اتركي المسدس.?
لم أستطع أن أقتله…?
رغم أنه قتلهما.?
لا تطلقي النار عليه. أرجوك.?
لكنه قتل والديّ.?
حاول قتلك أنت و"آل".?
اسمعي.?
ترين في "ريسيمبول" مرضى كثيرين?
فقدوا أذرع أو أرجل.?
وأنا.?
أنت أعطيتني الذراع والساق?
اللذين سمحا لي بالوقوف.?
يداك?
ليسنا للقتل.?
إنهما لإعطاء الحياة.?
اللعنة.?
كيف عرفت أنه أنا؟?
اسمع، ألم يحن الوقت لتسمح لنا بإمساكك؟?
اسمع أيها الأجنبي.?
لن أسمح بمثل هذه الأفعال في بلدي.?
توقف وكف عن ذلك.?
أميري!?
"رانفون"!?
حقًا؟?
أنت معتاد على القتال.?
تحاول دومًا الوصول إلى نقطتي العمياء.?
انهضي يا "رانفون"! هيا بنا!?
هذا غير مفهوم.?
إن تركت هذا الوزن الثقيل خلفك،?
يمكنك أن تفلت بمفردك.?
الوزن الثقيل؟?
لا بد أنك قائد هذا البلد.?
الحاكم يُوجد لخدمة شعبه.?
من دون الشعب، لا يوجد حاكم.?
أيها الملك "برادلي"!?
لا يمكنك أن تصبح حاكمًا حقيقيًا.?
ما الخطب؟?
ما زالت هذه العين تعمل.?
يا له من ولد متهور!?
طريق مسدود آخر.?
يا أميري، إن سرنا هكذا، فسيمسك بنا.?
- يا أميري.?
- ماذا؟?
لم يعد بإمكاني استخدام ذراعي اليسرى.?
لم أعد أستطيع القتال.?
من دون الشعب، لا يوجد حاكم.?
لكن من دون حاكم، يضيع الناس.?
لن أتخلى عنك.?
هناك الكثير من الأشياء?
التي يمكن التخلي عنها باسم القضية.?
ماذا تفعلين؟?
لا!?
هذا الدرع فارغ من الداخل.?
هل ذلك بسبب الكيمياء الأسطورية؟?
نعم.?
أشفق عليك.?
في ذلك الجسد البائس،?
ما زلت تؤمن بالكيمياء الأسطورية؟?
هناك أشياء كثيرة لا أستطيع فعلها،?
لكن هذا لا يعني أنني تعيس.?
لا يحق لك أن تشفق عليّ.?
أومن بإمكانيات الكيمياء الأسطورية.?
إذًا لا داعي للتراجع.?
لا!?
يا أخي!?
"وينري" بأمان.?
ها نحن مجددًا.?
وجدتك!?
الإشفالي.?
تبًا، ألم يمسك به "لين"؟?
"لين"!?
انبطحوا!?
سلك متين!?
سأتولى هذا!?
كلما كبر من جديد، ازدادت روابطه.?
أمسكتك أيها الأنيسيان!?
رائع.?
لا يمكنك تتبع رائحة دمي هنا.?
لقد هربت منك…?
أيها الوحش.?
وفيت بوعدي.?
لا أعرف ماذا يحدث،?
لكنك ستواجه العقاب الآن.?
اركب، هيا بنا!?
من تلك؟ الملازمة؟?
الشرطة العسكرية قادمة. أسرعا!?
هيا! سنمسك بـ"سكار".?
أرجوك أن تقلي صديقتي.?
"سكار"! هل أنت بخير؟?
"ماي"!?
من؟ "ألفونس"؟?
ماذا يجري يا "سكار"؟?
سأشرح لك لاحقًا.?
"سكار"!?
قطعت ذراعك ومشيت في المجاري؟?
لن أتفاجأ إن أُصبت بالكُزاز.?
في الفترة الأخيرة لم أتعامل?
إلّا مع الجثث، لذا فسيؤلمك هذا.?
يا سيدة، أمسكي كتفها.?
حسنًا.?
أنا آسف.?
كانت هذه فكرتي. لا داعي للقلق.?
كنت أبحث عن الخلود،?
لذا توقعت أن تكون هناك تضحيات،?
لكنني لم أكن مستعدًا لهذا.?
أكثر مني،?
"رانفون" كانت مستعدة لتقديم التضحية.?
إنها محاربة قوية.?
نعم، تابعة مخلصة.?
هل أنت…؟?
"روي موستانغ"،?
عقيد في جيش دولة "أميستريس".?
أنا الأمير الـ12 لـ"شينغ"، "لين ياو".?
شكرًا لك على تدبير طبيب.?
مع ذلك، أنا متفاجئ من قدرتك?
على أخذ أنيسيان حيًا.?
سنعيده إلى "شينغ"،?
لكن اسأله عن أي شيء تريده أولًا.?
أحمل ضغينة لا تتزعزع ضدهم.?
ويبدو أنهم مرتبطون بالرتب العليا في الجيش.?
الرتب العليا؟?
الأمر أسوأ من ذلك بكثير.?
قد يكون الملك "برادلي" نفسه أنيسيان.?
ماذا؟?
تحت رقعة عينه،?
لديه علامة الأنيسيان على مقلة عينه.?
ولديه قدرات قتالية خارقة.?
أنت تمزح!?
زعيم هذا البلد هو أنيسيان؟?
لكن مهلًا. الفيورر لديه ابن.?
هذا صحيح.?
الأنيسيان ليس لديه القدرة على الإنجاب.?
صحيح.?
لا…?
"سليم" هو ابنه بالتبني.?
بالتبني؟?
سواء كان وحشًا أو رجلًا،?
أصبح من السهل إنزاله من عرش الملك.?
"موستانغ" قتل "لاست"…?
"لاست"…?
"راث"،?
لماذا تركت كيميائي اللهب يرحل؟?
يمكنني استخدامه.?
يمكنك ذلك؟?
سأجعله يفتح البوابة.?
سأترك الأمر لك إذًا.?
هل أنت بخير؟?
"فو"!?
فقدت ذراعك، وكان على الأمير مساعدتك،?
والآن أنت في هذه الحالة.?
ماذا تفعل؟?
هل تظنين أنك جديرة?
بعائلة تختارها عائلة "ياو"؟?
توقف أيها المسن. إنها مصابة.?
هل اختفى؟?
هل اختفى ذراعك؟?
آسفة يا جدي.?
آسفة.?
"شاومي"…?
أسرعي وابحثي عنها.?
لا. الاعتناء بك له الأولوية.?
لقد مرت الرصاصة. يجب أن نوقف النزيف.?
ماذا تفعلين؟?
أستخدم فنون التطهير لإغلاق الجرح.?
هل لديك أيّ أسئلة لي؟?
أنت مصاب. يجب أن تركز على تحسن حالتك.?
هذا الوشم يبدو مزيجًا?
من فنون التطهير والكيمياء الأسطورية.?
هل عيناي تشبه عينيها أيضًا؟?
أين العقيد؟?
يفكر في أشياء كثيرة تخص الفيورر.?
يا حضرة الملازمة…?
هل ترين أن لديك عبء ثقيل؟?
لا يحق لي القول?
إنه ثقيل جدًا في هذه المرحلة.?
لأنني قتلت الكثير من الناس في الماضي.?
أتقصدين الإشفاليين؟?
نعم.?
أيمكنني أن أسألك عن "إشفال"؟?
لا أعرف شيئًا عن والديّ "وينري" أو "سكار"،?
ومن المؤسف أن معرفتي قليلة.?
في سنتي الأخيرة في الأكاديمية العسكرية،?
تورطت في الحرب في "إشفال".?
بعد سبع سنوات، أرادت الدولة أن تنهي الحرب?
وقرار الفيورر رقم 3066?
كان إرسال الكيميائيين الحكوميين?
للجبهة كأسلحة بشرية.?
كانت تلك بداية ما عُرف بحملة إبادة جماعية.?
يا أخي الأكبر، وصل الجيش الأميستري.?
ما هذه الوشوم؟?
ماذا؟ هذه؟?
الكيمياء الأسطورية?
هي فهم وتفكيك وإعادة بناء.?
الذراع اليمنى هي التفكيك.?
اليسرى هي إعادة البناء.?
الكيمياء الأسطورية مرة أخرى؟?
في "شينغ"، البلد الشرقية،?
يسمونها فنون التطهير.?
كنت أدرس ذلك أيضًا، ومزجتها بنفسي.?
هذا يكفي. وصل الجيش الأميستري.?
بدأوا بالهجوم.?
"روي"!?
"هيوز"…?
أنت أيضًا هنا؟?
مر وقت طويل يا "روي".?
أم يجب أن أقول أيها الرائد "موستانغ".?
أنت…?
لديك نظرة مختلفة في عينيك.?
وأنت أيضًا.?
نظرة قاتل.?
نعم.?
اسمع.?
إن كانت حملة الإبادة الجماعية?
هذه لإخماد التمرد،?
أليس الخطر كبيرًا؟?
فكرت في الأمر نفسه.?
انبطح يا "هيوز"!?
- هناك إطلاق نار!?
- لا بأس يا "روي".?
أعين الصقر علينا.?
أعين الصقر؟?
نعم.?
قناص مجهول.?
إنها طالبة عسكرية في الأكاديمية،?
لكنها بارعة في التصويب.?
هل سيحضرون الأطفال إلى هنا الآن؟?
ها هي.?
لقد أنقذتنا هناك. شكرًا لك.?
مر وقت طويل يا "موستانغ".?
يا أخي الأكبر!?
أخي الأكبر!?
هل أنت بخير؟?
أنا بخير.?
الكيميائيون الحكوميون قريبون.?
خذ.?
ما هذا؟?
ملاحظاتي البحثية. خذها واهرب.?
لحظة واحدة.?
لم لا تأخذها معك؟?
أنت كاهن محارب. لديك فرصة أفضل للنجاة.?
أخي الأكبر…?
كيميائي حكومي!?
انبطح!?
أخي الأكبر!?
جميل.?
يا له من صوت جميل!?
رائع.?
استيقظ!?
ذراعك…?
أين ذراعه؟ أين ذراع أخي؟?
اللعنة، الدماء لن تتوقف.?
النجدة!?
ابق حيًا.?
لا تمت وأنا معك.?
لا تتحرك. ستجعل الجرح أسوأ.?
يد أخي الأكبر…?
لا تتحرك.?
يا لها من راحة!?
أخي الأكبر، أنت…?
ما هذا؟?
- مهدئ!?
- استخدمنا آخر مهدئ مع آخر مريض.?
انبطح!?
الكيميائيون الحكوميون…?
الأميستري…?
لن أسامحكم أبدًا.?
أنت…?
أنتم…?
دكتور "روكبيل"!?
حملة الإبادة الجماعية?
التي أُرسل إليها الكيميائيين الحكوميين?
انتهت في وقت قصير.?
انتهى كل شيء أخيرًا.?
"هيوز".?
ما كان الهدف من هذه الحرب؟?
كل ما نسمعه نحن الجنود?
في هذا الوقت هو الأوامر.?
قتلنا الكثيرين.?
لكننا حمينا الكثيرين أيضًا.?
يمكنك أن تدعوني ساذجًا،?
لكنني أريد أن أحمي الجميع.?
يجب أن تكون هناك إذًا.?
عليك أن تصعد إلى القمة.?
يومًا ما،?
آمل أن أرى البلد التي ستحكمها أنت.?
جندي زميل؟?
لا.?
طفل إشفالي تعرض لإطلاق نار?
وتُرك مستلقيًا هناك.?
هيا بنا.?
انتهت الحرب.?
أنا من آمنت بك،?
وائتمنتك على بحث أبي،?
ومن صنعت كيميائي اللهب.?
حتى لو لم تسر الأمور كما كنت آمل،?
لا يمكن الهروب من الواقع.?
الإنكار والتكفير،?
والسعي للمغفرة?
أمور متعجرفة يقوم بها القتلة.?
علينا نحن الجنود فقط?
أن نلوث أيدينا ونسفك الدماء.?
لكن مهما حدث الآن،?
يجب أن ننجو ونغيّر هذا البلد.?
إن ابتعدت عن ذلك الطريق،?
أريدك أن تطلقي الرصاص عليّ.?
لك الحق في فعل ذلك.?
أنت بالتأكيد قط مثير للاهتمام.?
أم أنك كلب؟?
لا، أظن أنك قط.?
لكنني لا أسمع منك نباح ولا مواء.?
"شينغ" مليئة بالعجائب.?
ماذا؟ "شاومي"؟?
أنا سعيدة جدًا. كنت قلقة عليك.?
هيا بنا. "سكار" ينتظرنا.?
أحسنت يا "آل". كان ذلك عملًا بطوليًا.?
لكن ألا يجب أن ننتظر العقيد؟?
لا، سنمسك به بأنفسنا?
ونجعله يتذلل طالبًا غفران "وينري".?
اختبئ!?
مجرد التفكير في أن تلك الفتاة أميرة…?
مهلًا. من الأميرة؟?
ماذا؟ ألم تسمع ذلك من "لين"؟?
"ماي" تنافسه على العرش،?
أميرة من عائلة "تشان".?
أميرة؟ هذه أميرة؟?
مستحيل.?
هل تحتاج إلى أيّ شيء غير الطعام والماء؟?
حسنًا، سأذهب إذًا.?
لن تهرب الآن.?
تقديم نفسك للعقاب?
يظهر نواياك الحسنة.?
حقًا؟?
هل هذا صحيح؟?
ساقك اليسرى مصابة، أليس كذلك؟?
لن تتمكن أبدًا من مجاراتي بساقك المصابة.?
حيلك لا تخيفني طالما أنك لا تلمس جسدي.?
رائع، نجح الأمر.?
أحسنت يا "آل".?
لديك عادة تدمير الأرض?
من تحتك كوسيلة للهرب.?
- "إد"، أسرع واربط يده اليمنى.?
- أجل.?
لم تكن تلك الأرضية?
هي الشيء الوحيد الذي دمرته.?
ذلك الوغد المجنون…?
بئسًا.?
"وينري"!?
تراجعي.?
أيها الأحمق، لماذا أحضرتها؟?
أصررت على أن يحضروني.?
انتظري، لا تتقربي منه كثيرًا.?
لا توجد مشكلة.?
بالتأكيد توجد مشكلة.?
دعني أتحدث إليه.?
أريد أن أنظر في وجهه وأتحدث إليه.?
لماذا قتلت والديّ؟?
مهما قلت، سيكون مجرد عذر.?
صحيح أنني قتلت?
الطبيبين المتزوجين، آل "روكبيل".?
لذا بصفتك ابنتهما،?
لك الحق في الحكم عليّ.?
ستنزف حتى الموت لو لم نفعل شيئًا لذراعك.?
والداي?
كانا ليفعلا هذا أيضًا.?
أمي وأبي أنقذا حياتك،?
فلا بد أن ذلك كان لسبب ما.?
هل تقولين إنك تسامحينني؟?
لا تسيئي الفهم.?
لا أغفر لك أفعالك الظالمة.?
يجب أن تتحملها.?
هل تطلب مني أن أسامح ما فعله جيش الدولة؟?
التحمل ليس كالتسامح.?
يجب ألا تغفر ظلم العالم.?
كشخص، لا بد أنك غاضب.?
لكن يجب أن تتحمل أيضًا.?
على أحدهم أن يتحمل، حتى النهاية،?
حتى تنكسر دائرة الكراهية.?
المشاعر السلبية تحرك العالم في اتجاه سلبي.?
لكن المشاعر الصالحة?
يمكنها أن تحرك العالم في اتجاه صالح.?
"وينري"…?
أنا بخير. لن أبكي.?
هذا ما تشعر به "وينري"،?
لكن لو كان الأمر بيدينا،?
لضربناك وسحبناك إلى قبرهما.?
اخضع لحكمك بهدوء، وادفع ثمن جرائمك.?
أنا…?
ذلك الجبان المعروف بالضغينة?
والذي وُلد من رحم الحرب الأهلية.?
ومثل القيح،?
حتى الرب لا يستطيع أن ينقذني من التعفن.?
أستحق أن أغوص في الوحل وأختفي.?
يا فتاة.?
لن يتغير شيء حتى لو اعتذرت الآن،?
ولا أتوقع مسامحتك.?
لكن…?
أنا آسف.?
"إد"! لدينا مشكلة!?
"موستانغ"?
قتل "لاست".?
"موستانغ"!?
ماذا كان ذلك؟?
أيها العقيد!?
"إد"، اختفى "سكار"!?
اللعنة!?
"وينري"!?
أسرعي، اخرجي من هنا الآن!?
أنت أيضًا. اخرج من هنا!?
سأعود على الفور!?
أيتها الملازمة، أخرجيه من هنا.?
مهلًا. لا يمكنني ترككم كلكم هنا.?
أنت مصاب. ستعطلنا.?
لديك معارك أخرى لتخوضها.?
اعتن بـ"وينري" لأجلي.?
سأفعل.?
أيتها الملازمة!?
"موستانغ"?
قتل "لاست".?
يا "غلوتني"!?
اهدأ يا "غلوتني".?
قلت لك ألّا تأكل عقيد النار?
وهذه الحيوانات الصغيرة.?
"موستانغ" قتل "لاست"!?
سيغضب أبي منك.?
هل سيغضب أبي؟?
هذا صحيح. سيغضب أبي منك.?
سيغضب مني…?
حسنًا، سأتولى "إنفي"، وأنتما لكما "غلوتني".?
لا يمكنني أن آكلك!?
وغد!?
افعلها يا "غلوتني"!?
"لين"! ستؤكل!?
مهلًا! لا تأكل التضحيات البشرية!?
يا أخي!?
أكلت تضحية بشرية.?
أخي…?
أخي!?
أكلت "إنفي" أيضًا.?
أخي! "لين"!?
ابصقهم! ابصق أخي و"لين"!?
لا أستطيع. أكلتهم.?
هذا مستحيل.?
أخي…?
الرائحة كريهة.?
الرائحة نتنة هنا.?
تفوح منه رائحة الحديد.?
هل هذا دم؟?
هذا صحيح، أكلني "غلوتني".?
هل من أحد هنا؟?
ما هذا؟?
"آل"!?
أيها الأمير الغبي!?
من الذي تنعته بالغبي؟?
هل تجرؤ على التحدث إلى أمير كهذا؟?
أنت بخير.?
أين نحن إذًا؟?
لا أعرف.?
مشيت طوال الطريق إلى هناك،?
لكن كان الظلام حالكًا.?
أنتما هنا يا رفاق؟?
"إنفي".?
أرنا طريق الخروج.?
لا يوجد طريق خروج.?
لقد أخفق هذه المرة.?
"غلوتني"، ذلك الأحمق، أكلني أنا حتى.?
أتعني أننا داخل معدة "غلوتني"؟?
"غلوتني" هو بوابة الحقيقة التي صنعها الأب.?
بوابة الحقيقة؟?
لكن بوابة الحقيقة التي أعرفها?
لا تشبه هذا من الداخل.?
هذا?
فشل، نتيجة فشل الأب في صنع بوابة،?
بالرغم من كل قدرته.?
فشل؟?
صحيح.?
الفجوة بين الواقع والحقيقة.?
لا يوجد مخرج.?
ما هي بوابة الحقيقة؟?
لا يمكن لأحد الخروج من هنا.?
كل ما يمكننا فعله هو الانتظار?
حتى نهاية قوتنا وحياتنا.?
سنموت جميعًا هنا.?
- أنت تكذب!?
- أنا لا أكذب.?
سنموت جميعًا هنا.?
كف عن التفوه بالهراء!?
أنت…?
حتى لم…?
تريد الابتعاد أيها المزعج؟?
أرني ما لديك!?
سأريك شيئًا جيدًا قبل أن تموت.?
أشعر أن هذا سيكون سيئًا.?
أجل.?
"يُتبع…"?
ترجمة اصلية
MUHAMMED KHAN
ترجمة "أنطونيوس خلف"?
[AFLAMLAB.COM]