NAIM2007 سـحـب وتـعديـل
[AFLAMLAB.COM]
‫سيدي‬
‫سيدي، أتسمعني؟‬
‫الدورية، "2 آدم 3"،‬
‫سنحتاج إلى مساعدة طبية‬
‫لرجل مصاب برصاصة في كتفه الأيسر‬
‫جهاز الإحساس بثاني أكسيد الكربون‬
‫أنت واثق بشأن ذلك؟‬
‫قومي بحركتك‬
‫ماذا؟‬
‫- الملك‬
‫- حسناً‬
‫النتيجة اثنان من أصل ثلاثة‬
‫حسناً، أنت فائزة‬
‫إذاً ما سبب وجودي هنا؟‬
‫أبي، أريد الذهاب إلى المنزل‬
‫أعلم، أعلم، آسف‬
‫اسمعي، سيسير كل شيء على ما يرام‬
‫لن يسير على ما يرام‬
‫اسمعي، حالياً،‬
‫عليك أن تكوني هنا، حسناً؟‬
‫عليك البقاء هنا إلى أن تتحسني‬
‫أبي، لن ينجح الأمر، ألا تفهم؟‬
‫أعمل على ذلك‬
‫لا يمكنك الحؤول دون حصول بعض الأمور‬
‫توقفي‬
‫لا يمكنك إنقاذي، لا أحتاج إليك‬
‫لم تكن موجوداً إلى جانب‬
‫أمي حين كانت بحاجة إليك‬
‫توقفي، حسناً؟ توقفي، أرجوك‬
‫ماذا تريدينني أن أقول؟‬
‫إنني المذنب في رحيلها؟‬
‫حسناً‬
‫لكنني لن أخسر ابنتي‬
‫لن يحصل ذلك‬
‫أبي، ارحل وحسب‬
‫لا، لا، لن أستسلم‬
‫لا يمكنك المساعدة‬
‫هناك علاجات أخرى "إيما"‬
‫أرجوك ارحل‬
‫أريد البقاء بمفردي‬
‫"إيما"، أرجوك لا تستسلمي وتتركيني‬
‫أنا متعبة وحسب، اذهب‬
‫أرجو المعذرة، أرجو المعذرة‬
‫سيد "غيبسون"؟ سيد "غيبسون"‬
‫أجل‬
‫سأؤمن لك مالك، أقسم‬
‫إن كان الأمر عائداً إلي،‬
‫بوسعها البقاء قدر ما تريد‬
‫أقدر لك ذلك‬
‫مصارف "فيغاس فالي"‬
‫إنه هناك، رأيت بعض رجال "فالنتي"‬
‫في الداخل هذا الصباح‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أجل‬
‫رجل يدعى "كاميرون"، محاميهم‬
‫أمنوا عليه بمبلغ كبير من المال‬
‫أنا الذي نظمت مسألة التأمين‬
‫حسناً، إذاً هذا شرعي؟‬
‫كلمات الولوج في الداخل‬
‫مع ذاكرة البيانات‬
‫لكن حري بك أن تسرع‬
‫لماذا؟‬
‫سينقلونه بسيارة مصفحة بعد بضعة أيام‬
‫ماذا عن الشاري؟‬
‫كل شيء جاهز‬
‫لا، لا أريد‬
‫كما تشاء‬
‫حياة أفضل‬
‫إذاً هذا الرجل، هل أنت واثق بشأنه؟‬
‫أجل، بوسعك الدخول‬
‫والتعرف به الآن إن أردت‬
‫كنت ألعب البوكر معه مرة في الأسبوع‬
‫- إنه قطب نافذ بالفعل‬
‫- لا، لا، من الأفضل ألا أفعل ذلك‬
‫ليس مسروراً جداً مني حالياً بأية حال‬
‫أدين له بالكثير من المال‬
‫مهلاً، لا بقشيش؟‬
‫ستحصل عليه قريباً جدا‬
‫حسناً‬
‫مرحباً‬
‫نال مني أولئك بالفعل،‬
‫لا أصدق أنني خدعت بذلك‬
‫نحن جاهزون‬
‫كان يفترض به أن يكون‬
‫بمثابة ضمانة إضافية‬
‫ما زالوا يتمسكون بملكيتي‬
‫السفلة، يريدونني أن أستمر في الدفع‬
‫تباً‬
‫مرحباً "نيك"‬
‫إذاً تملكين هذا المكان؟‬
‫بشكل أو بآخر‬
‫بوسعك الاشتراك بعقد سنوي أو شهري‬
‫السنوي أقل كلفة‬
‫لكن ذلك يعني أنه عليك القيام بالتزام‬
‫مضحك، مضحك‬
‫لكن ذلك حصل منذ وقت طويل‬
‫ما زلت تملكين حس الدعابة‬
‫عينه، صحيح؟‬
‫إذاً...‬
‫أتخالين أن هذا الأمر‬
‫سيثير اهتمام "جاك"؟‬
‫حصة "جاك" 500 ألف‬
‫زائد 100 لرجالك ورجاله على ما أظن‬
‫ولك‬
‫في الواقع،‬
‫لا يمكنني تنفيذ هذه العملية بدون فريق‬
‫تسرني رؤيتك أيضاً‬
‫أتفعل هذا لأجل "إيما"؟‬
‫أجل،‬
‫هناك عملية تجريبية في "لوس أنجلس"‬
‫لكن التأمين لا يغطيها لذا...‬
‫آسفة‬
‫سأرى ما بوسعي فعله، سأكلمه‬
‫حسناً‬
‫هذا غريب، صحيح؟‬
‫أين وجدتها؟‬
‫ارتأيت أنك سترغب في استعادتها‬
‫احتفظي بها‬
‫شكراً‬
‫التقدم يبدأ الآن‬
‫الأعمال بطيئة لكنني أسدد دفعاتي‬
‫ستحصل على مالك‬
‫"كومباين كروسفيت"، 2000‬
‫المبلغ هو مئة ألف‬
‫ستستغرقين عشرة أعوام بهذا المعدل‬
‫هناك طريقة لأوفر لك دفعة أكبر‬
‫لدي صلة بشأن عملية‬
‫لكن فقط إن كان ذلك‬
‫يعني أنني أنتهي من صفقتنا‬
‫حسناً؟ مدفوعة بالكامل‬
‫مرحباً "جيم"‬
‫أجل، لا، تلقيت رسائلك‬
‫حقاً؟‬
‫هذا مستحيل،‬
‫أنا واثق أنه سبق لي أن أرسلت الشيك‬
‫حسناً، حسناً، لا بأس‬
‫حسناً أجل، لا، سوف...‬
‫سأتقصى عن الأمر‬
‫وسأعاود الاتصال بك‬
‫بأسرع وقت ممكن‬
‫حسناً‬
‫لا يمكننا الدخول إلا بعد‬
‫رحيل مديرة المصرف‬
‫لحسن حظنا، كل يوم من أيام الأسبوع‬
‫في الساعة 2:30 تغادر‬
‫لتقل ابنها من المدرسة، حسناً؟‬
‫لذا ستكون تلك فرصتنا هنا‬
‫الثانية والنصف، 20 دقيقة‬
‫حين يدخل "جاك" الجميع،‬
‫ستحتاجون إلى وسيطي‬
‫هذا هو "راين"، إنه مساعد مدير الفرع‬
‫سيملك مفاتيح الصناديق والغرفة المحصنة‬
‫والآن، بوسعكم معاملته بخشونة قليلاً،‬
‫لكن قليلاً فقط‬
‫حسناً؟ بداعي الاستعراض وحسب‬
‫لم قد نفعل ذلك إن كان وسيطك؟‬
‫لأن الفكرة هنا هي أن نجعلها‬
‫تبدو عملية فوضوية للهواة‬
‫شكراً لك‬
‫والآن، حين تحصلون على مفاتيحه،‬
‫بوسعكم فتح الصناديق‬
‫وإن لم يكن لديكم مفاتيح‬
‫الزبائن أيضاً، صحيح؟‬
‫بوسعي فتح الصناديق،‬
‫لا أحتاج إلى المفاتيح‬
‫لن يكون الأمر جميلاً لكن بوسعي فتحها‬
‫هذا جيد، هذا جيد، كلما زاد‬
‫الوضع سوءاً كان ذلك أفضل، حسناً؟‬
‫تريدون التركيز على الصناديق الأضخم‬
‫إلى الجانب الأيسر من الجدار هنا‬
‫الصندوق 23، هذا هو صندوقنا‬
‫وبداخله، ستجدون هذه الحقيبة‬
‫بوسعكم سرقة أكبر عدد ممكن من الصناديق‬
‫لكن "جاك" سيتولى الصندوق 23‬
‫أياً كان ما يوجد في الصناديق الأخرى‬
‫وأياً كانت النقود الموجودة‬
‫في الغرفة المحصنة‬
‫كلها لكم‬
‫إذاً ماذا يوجد في ذلك الصندوق؟‬
‫هذا ليس من شأنك‬
‫هناك الكثير من المال في الغرفة‬
‫المحصنة والصناديق الأخرى، مفهوم؟‬
‫من هذا الأخرق المتحذلق؟‬
‫تباً، صحيح،‬
‫هذا "زاندر" سيعمل عن بعد‬
‫سيراقب الكاميرات،‬
‫يعترض أجهزة الإنذار‬
‫يتنصت إلى رجال الشرطة‬
‫لن يتعرض أحد للأذى‬
‫هل تتولى إدارة هذه العملية "جاك"‬
‫أو هو من يفعل ذلك؟‬
‫أصغ إلي، أتولى إدارة هذه العملية‬
‫هذه آخر مرة سأكرر ذلك‬
‫لأنه ليس لدي الوقت لاستبدالك‬
‫أتولى إدارتك، أتفهم؟‬
‫سيبحثون عن ذلك الصندوق وعنكم، حسناً؟‬
‫حين نبدأ بإلحاق الأذى بالآخرين‬
‫سيزداد اهتمام الشرطة أيضاً‬
‫إنه ضغط إضافي لا يلزمنا‬
‫هذه طريقة للنظر إلى الأمور‬
‫أحياناً يحصل مكروه في الداخل‬
‫ليس هذه المرة‬
‫ننجز العملية، نغادر‬
‫تفقد الشرطة الفدرالية اهتمامها‬
‫وتخال أن هاوياً ما أحدث‬
‫جلبة وحالفه الحظ، حسناً؟‬
‫قد يبحثون لكن ليس عنا‬
‫اسمعوا أيها الشبان،‬
‫إن أحسنا تنفيذ هذا العمل‬
‫سيكون الأجر كبيراً‬
‫وسيحصل الجميع على حصته‬
‫حسناً، كل شيء جيد؟‬
‫حسناً‬
‫هذه ترهات‬
‫كم حصة "جاك" برأيك؟‬
‫لم أنفذ قط عملية نجهل فيها كم الغنيمة‬
‫لا يبدو لي الوضع سليماً‬
‫مديرة المصرف‬
‫لا، لا تقلقي بشأنه، حسناً؟‬
‫اعتنى بي والده في السجن لذا وعدته‬
‫بأن أعتني بابنه حين أخرج‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫كما أنه يملك مهارات‬
‫هل حصلت على معلومات‬
‫الشاري التي أرسلتها إليك؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫خمسة أيام هي وقت طويل‬
‫للتخفي قبل إجراء المبيع‬
‫سيحصل التبادل شخصياً‬
‫سبق أن أكدت على التاريخ‬
‫والزمان مع الشاري‬
‫إن غيرته الآن، سوف...‬
‫لا، دعه‬
‫لكنني سأحتاج إلى ضمانة‬
‫لكي تجري الأمور بشكل سليم بعد المصرف‬
‫لا مشكلة‬
‫في حالة تأهب‬
‫تلقيتك‬
‫الثانية والنصف‬
‫ها هي‬
‫في الوقت المحدد‬
‫"زاندر"‬
‫ابدأ البث‬
‫تلقيتك‬
‫بث جديد يبدأ بعد ثلاثة، اثنين، واحد‬
‫- أجل تلقيتك‬
‫- البث مباشر، بدأ العداد‬
‫حسناً، لنتحرك، التزموا بالخطة‬
‫لينبطح الجميع أرضاً على الفور‬
‫تراجعوا‬
‫انخفضوا، أخفضوا الرأس، فوراً‬
‫أقفلوا فمكم، انخفضوا، انخفضوا‬
‫افتحي الباب‬
‫افتحي الباب اللعين‬
‫أخفض رأسك فوراً‬
‫أقفل فمك، إلام تنظر؟‬
‫تراجع‬
‫أجل‬
‫أسرعي، افتحي الباب، هيا‬
‫ابقوا منبطحين‬
‫اصمت، لا تنظر إلي، حسناً؟‬
‫أين مفتاح الصناديق؟‬
‫لن تجدي نفعاً‬
‫لا أسألك رأيك‬
‫أعطني المفاتيح، فتى مطيع‬
‫ابقوا منخفضين‬
‫عد إلى الردهة مع الآخرين، هيا‬
‫المدير يخرج‬
‫تعال إلى هنا‬
‫انبطح، لازم مكانك‬
‫إن صدر عنك أي صوت، لن يكون‬
‫لدي مانع في خرق جمجمتك برصاصة‬
‫الصندوق 23‬
‫لنتحرك‬
‫إياك أن تنظري إلي‬
‫فرقة التدخل التكتيكي الخاصة‬
‫قلت لك ألا تنظري إلي‬
‫ابقي أرضاً، ابقي أرضاً‬
‫أربع دقائق، هيا بنا‬
‫لنذهب‬
‫أخفضوا وجوهكم‬
‫قلت لك أن تبقي منخفضة، أخفضي رأسك‬
‫- هيا‬
‫- مهلاً‬
‫- لا، ماذا تفعل؟‬
‫- لا، لا‬
‫توقف، هيا‬
‫أين هو؟‬
‫ما هذا يا رجل؟ اتفقنا على كل شيء‬
‫مهلاً، ما هذا؟‬
‫ماذا كنت تفعل في الداخل؟‬
‫أروني أيديكم، أروني أيديكم‬
‫ارفعوا الأيدي، ارفعوا الأيدي‬
‫المكان سالك، المقر الرئيسي‬
‫حصلنا على العنوان الخاطىء‬
‫لذا يسمونني "زان" الأروع،‬
‫أنا "زان" العظيم‬
‫أجل نجحنا‬
‫أجل‬
‫رائع، أجل‬
‫لا أحد يتعقبنا،‬
‫نحن أحرار والطريق سالكة‬
‫يا إلهي‬
‫عليك رؤية هذا الشيء‬
‫أجل رائع‬
‫انظري إلى هذا، أيروقك؟‬
‫حاول فتحه‬
‫كان بوسعي فعل ذلك‬
‫هيا الآن، كنتم تعرفون الصفقة‬
‫احتفظوا بالمال وكل‬
‫شيء آخر بوسعكم إيجاده‬
‫لكن ليس هذا‬
‫يساوي 500 ألف، لا تفقده‬
‫حسناً، سنلتزم بالخطة‬
‫لا يمكنني السماح بتجوالكم كالبلهى‬
‫انتظروا بضعة أيام وإلا‬
‫لن نحصل على حصتنا، حسناً؟‬
‫كل شيء جيد؟‬
‫إليك حصة صغيرة‬
‫أجل‬
‫ما هذا؟‬
‫لنذهب‬
‫تباً له، هيا بنا أيها الشبان،‬
‫علينا أن نذهب‬
‫سيدي، أتسمعني؟‬
‫أجل، سبق أن أتى رجال الشرطة، حسناً؟‬
‫أخبرتهم بكل ما أعرفه‬
‫سيد "تومسون"‬
‫اسمع، كما قلت، تفقدت إطاري‬
‫كان لدي إطار مثقوب‬
‫ثم ضربني أحد على كتفي‬
‫هذا كل شيء، هذا كل ما أذكره‬
‫حسناً،‬
‫اتصل بنا إن تذكرت أية تفاصيل أخرى‬
‫أجل‬
‫حسناً‬
‫يخفي شيئاً‬
‫أجل، معظم السائقين لدى‬
‫"رايد" محتالون بأية حال‬
‫يعملون ببطاقات هوية مزورة بشكل‬
‫أساسي لنوادي التعري لجلب الزبائن لهم‬
‫ربما لا يريدنا أن نعرف‬
‫بشأن ذلك وحسب‬
‫مهلاً‬
‫مرحباً "ريد"، هنا "كوبر"‬
‫أجل، أسدني خدمة‬
‫- مرحباً‬
‫- كل شيء بخير؟‬
‫- أجل‬
‫علي استعمال الحمام‬
‫حسناً، هاك، احتفظ بهذا‬
‫حسناً‬
‫- أجل‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫في الواقع، أظنني أستطيع تدبر أمري‬
‫- أمسكته؟‬
‫- أجل‬
‫قد أستغرق بعض الوقت،‬
‫إن فهمت قصدي‬
‫ستجعلك هذه القذارة غبية‬
‫قلت لك ألا تتصل بي‬
‫كلما تكلمنا معاً،‬
‫نخاطر ونحن بغنى عن ذلك‬
‫لم أسمع شيئاً عن "نيك"‬
‫إن وجدوا جثته، كان الخبر لينتشر الآن‬
‫هل أنت واثق؟ لا تبدو واثقاً‬
‫ماذا إذاً؟‬
‫لم يكن ذلك جزء من الاتفاق‬
‫كما قلت، 50 ألفاً لتصفية "نيك"‬
‫لا تتقاضى أجرك حتى أبيع الصندوق،‬
‫هذا كل شيء‬
‫ماذا تقول "جيري"؟‬
‫أتحاول الانسحاب؟ هل هذا تهديد؟‬
‫حري بك أن تفكر كيف ستجيبني‬
‫اسمعني‬
‫معي وسيلة الضغط "جاك"‬
‫إما أن تدبر لي مالي أو لن أحضر‬
‫ستفسد علينا الصفقة برمتها‬
‫الشاري جاهز،‬
‫لا يسعني فعل شيء بشأن ذلك‬
‫مال مضمون‬
‫أريد حصة "نيك" وهذا كل شيء‬
‫لن أتحرك، جد حلاً بنفسك‬
‫سأبعث لك برسالة حين‬
‫يحين الوقت لتأخذ مالك‬
‫آلو؟ آلو؟‬
‫"ويليس"، أريدك أن تسديني خدمة‬
‫شكراً‬
‫قسم علم الأورام‬
‫- هل لي بمساعدتك؟‬
‫- أجل‬
‫أبحث عن غرفة "إيما غيبسون"‬
‫هل أنت نسيبها؟‬
‫لا، أنا صديق للعائلة‬
‫عذراً سيدي، ممنوع الزوار‬
‫لا يسمح إلا لأفراد‬
‫العائلة المباشرين بالدخول‬
‫هل لي أن أعطيها هذه؟‬
‫أيمكنك ذلك؟‬
‫سيكون ذلك رائعاً، شكراً جزيلاً‬
‫أيمكننا إعطاؤها هذا بعد‬
‫التصوير بالرنين المغنطيسي؟‬
‫مرحباً "إيما"،‬
‫العم "ويليس" يرسل إليك تحياته‬
‫أبي‬
‫مرحباً‬
‫سأخرجك من هنا قريباً‬
‫أين كنت في الأيام الماضية بأية حال؟‬
‫- لا تقلقي‬
‫- لماذا ترتدي هذه الملابس؟‬
‫لا تخبرني، لا أريد أن أعرف‬
‫لا تقلقي بشأن ذلك‬
‫هاك‬
‫سأعود، حسناً؟‬
‫هل طلبت توصيلة؟‬
‫أساندك‬
‫لنذهب من هنا‬
‫لم أثق بأولئك الشبان قط‬
‫جلبت لك بعض الملابس‬
‫أتخال أن "جاك" و"فيرونيكا"‬
‫كانا مشاركين في الأمر؟‬
‫هل من شيء بوسعنا فعله‬
‫في سلسلة الكتل؟‬
‫أو لا أعلم‬
‫أيمكننا عكس الصفقة أو التراجع عنها؟‬
‫لا يمكننا فعل شيء بدون الأقراص‬
‫بدون كلمات الولوج‬
‫يستحيل الدخول إليها‬
‫سأستعيدها، جميعها‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫حصلت على صفقة جيدة على "أمازون"،‬
‫ستحتاج إليه‬
‫تباً‬
‫يبدو ذلك سيئاً جداً‬
‫اسمع، أريدك أن تعود إلى المستشفى‬
‫لمراقبة الوضع؟‬
‫حسناً، أجل‬
‫سأهتم بـ"إيما"‬
‫حسناً، إليك شريط ما قبل‬
‫عملية السطو عن الإنترنت‬
‫جرى إتلاف الأقراص الصلبة في المكان‬
‫- كم الساعة؟‬
‫- إنها الـ2:29‬
‫- من هذه؟‬
‫- مديرة المصرف‬
‫وتبدأ عملية السطو‬
‫مباشرة بعد الثانية والنصف‬
‫قرابة هنا‬
‫لا شيء‬
‫- إنه بث زائف‬
‫- أجل‬
‫والآن بسرعة، أرجعي بالصورة‬
‫هذه نقطة القطع‬
‫وهنا تبدأ عملية السطو‬
‫واستبدلوا البث أثناء‬
‫تحميله على الإنترنت‬
‫ليست عملية هواة، إنهم محترفون‬
‫ألديك أية أشرطة مراقبة‬
‫أخرى من خارج المبنى؟‬
‫أجل‬
‫ها هي‬
‫هل من لوحة تسجيل؟‬
‫عرفوا مكان وجود الكاميرات،‬
‫إنها جزئية وحسب‬
‫- سنتقصى عنها الآن‬
‫- حسناً‬
‫اتصلي بنا حين يردك شيء‬
‫لنر ما الوضع مع‬
‫صناديق الإيداع المحصنة‬
‫شكراً "ريد"‬
‫"أويزيس"‬
‫أين هي؟‬
‫أيها الوغد، أين حقيبتي اللعينة؟‬
‫لم أكن الفاعل، "جاك"، "جاك"‬
‫حسناً، أين هو؟‬
‫تباً لك‬
‫أين هو؟‬
‫لا أعلم، لا أعلم‬
‫قال إننا سنحصل على حصة‬
‫ولا أعرف أي شيء آخر، أقسم‬
‫كل ما أعرفه هو أنه يتسكع‬
‫برفقة تلك السافلة‬
‫التي تتعاطى الممنوعات‬
‫تباً‬
‫أتعلم؟‬
‫إياك أن تقترب من ابنتي مجدداً، أتسمع؟‬
‫أتسمعني؟‬
‫أتسمعني أيها الوغد؟‬
‫العم "ويليس"،‬
‫العم "ويليس"، العم "ويليس"‬
‫مهلاً، مهلاً، "ويليس"، مهلاً‬
‫"ويليس"؟‬
‫تباً يا رجل‬
‫يا لك من سافل، تباً لك‬
‫"نيك"‬
‫كيف حالك؟‬
‫تعلم‬
‫تباً، لا يبدو ذلك جيداً‬
‫لا أفعل هذه الأمور بعد الآن‬
‫عيناي... لا أستطيع‬
‫أرى ذلك‬
‫تباً، دعني أبعد هذه‬
‫أريدك أن تجلس هناك‬
‫ها أنت، حسناً‬
‫لنر‬
‫دعني أخرج هذه،‬
‫سأضع الكيس هنا، لدي ملاءة نظيفة‬
‫أظنها ستفي بالغرض‬
‫أجل، هي نظيفة‬
‫هاك‬
‫حسناً، لنر‬
‫حسناً، جيد‬
‫حسناً، يبدو أنه لديك جرحان، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫يبدو أنك اصطدمت ببعض الرصاص‬
‫- أجل، بوسعك قول ذلك‬
‫- أجل‬
‫عندي لك أخبار سيئة،‬
‫أتلفت القطب، تنزف كثيراً‬
‫- أتعاني مشاكل تنفس؟‬
‫- لا، لا‬
‫حسناً‬
‫علي تنظيف هذا الجرح‬
‫ستخزك بعض الشيء‬
‫لكن علي رؤية ما أفعله هنا، حسناً؟‬
‫حسناً، لنر إن كانت لدي إبرة نظيفة‬
‫لا، أمزح وحسب‬
‫بالرغم مما تقوله ولاية "نيفادا"،‬
‫أنا طبيب بارع جداً‬
‫سيساعدك هذا، لا أملك أي مسكن للألم‬
‫لدي هذا الجل المخدر‬
‫يعمل على اللثتين بأفضل شكل‬
‫أنت جاهز؟ سيؤلمك هذا‬
‫لأنها الوخزة الأولى‬
‫حسناً؟ أنت بخير؟‬
‫أجل‬
‫كدت أنتهي‬
‫حسناً‬
‫ربما لدي بعض الحبوب‬
‫لتسكين الألم، هنا‬
‫استعملها حسب التوجيهات فقط‬
‫تبدو قديمة ومنتهية الصلاحية،‬
‫أما زالت تجدي نفعاً؟‬
‫أجل، تجدي نفعاً معي‬
‫أريد إنهاء تلك الجعة وحسب‬
‫أتريد واحدة؟‬
‫- بالطبع‬
‫- خذ جعتي‬
‫أيها الرئيس، تلك الشاحنة‬
‫التي وجدناها كانت مسروقة‬
‫لوحة التسجيل الجزئية متطابقة‬
‫- هل من بصمات؟‬
‫- حتى الآن، لا شيء‬
‫هنا "كوبر"‬
‫حقاً؟ حسناً‬
‫أجل، حتماً، شكراً‬
‫اتصل بي محام يدعى "كاميرون" للتو‬
‫مالك أحد صناديق الإيداع المحصنة‬
‫تقدم بشكوى فقدان غرض له‬
‫إنه مؤمن مقابل مبلغ كبير من المال‬
‫يطالب الرجل بتعويض‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫أجل، سيد "غيبسون"،‬
‫أتيت لرؤية السيد "كاميرون"‬
‫عندي معلومات له‬
‫بأي شأن؟‬
‫غرض له قد سرق مؤخراً‬
‫أجل، لدينا رجل ينتظر هنا...‬
‫اتبعني‬
‫سيد "غيبسون"، كيف أساعدك؟‬
‫حسناً‬
‫كنت آمل أن نساعد واحدنا الآخر‬
‫لدي معلومات عن ذلك الغرض‬
‫الذي سرق من أحد زبائنك‬
‫أجل،‬
‫لكن يجب تقديمه مباشرة للسيد "فالنتي"‬
‫لائحة زبائني سرية‬
‫بالكامل سيد "غيبسون"‬
‫حتى إن كان لدي زبون يحمل ذلك الاسم‬
‫ما كنت لأناقش الأمر معك‬
‫حسناً‬
‫حسناً، لا عليك إذاً‬
‫شكراً على وقتك‬
‫آمل ألا يصل ما أريد قوله‬
‫للسيد "فالنتي" من شخص آخر‬
‫حسناً، انتظر، أقفل الباب‬
‫لا أعلم من تخال نفسك‬
‫وما اللعبة التي تمارسها‬
‫لكن تعال إلى هذا العنوان‬
‫اتصل بهذا الرقم بعد ساعة‬
‫ستتلقى المزيد من التوجيهات‬
‫لكن الزم الحذر سيد "غيبسون"‬
‫الزم الحذر الشديد‬
سـحـب وتـعديـل
NAIM2007
‫آمل أنكما هنا لتبليغي بإحراز‬
‫تقدم بشأن استعادة ملكيتي‬
‫التحقيق جار‬
‫ما صلتك بالغرض؟‬
‫تمثل شركتي الشركة القابضة التي تملكه‬
‫يعملون خارج "الولايات المتحدة"‬
‫ونحن مسجلون لتأدية دور عميلهم هنا‬
‫لذا حين علمنا بالخسارة،‬
‫بلغنا عن الأمر كعميلهم‬
‫- وذكرني، ما اسم الشركة القابضة؟‬
‫- "أرجنتي" الدولية‬
‫- هل سمعت بها؟‬
‫- أجل‬
‫قرأت على الأرجح مقالنا‬
‫الحديث في صحيفة "وول ستريت"‬
‫في الواقع لا‬
‫رأيت تقارير الإنتربول‬
‫عن الشركات الوهمية لعائلات العصابات‬
‫لا بد أنك تخلط بين "أرجنتي"‬
‫وشركة أخرى سيئة السمعة‬
‫أؤكد لك،‬
‫نحن شركة قابضة شرعية بالكامل‬
‫نحن متخصصون‬
‫في الصفقات العقارية العالمية‬
‫إذاً هل تمانع إخبارنا‬
‫بما كان الغرض الذي أمنتم عليه؟‬
‫على الإطلاق، سيد...‬
‫العميل "كوبر"، "أوينز"‬
‫عمولة مشفرة‬
‫وكم مبلغ التأمين؟‬
‫مبلغ مساو لقيمته الحالية في السوق‬
‫قرابة مليوني دولار‬
‫إن لم يكن هناك شيء آخر‬
‫أساعدكما فيه أيها السيدان‬
‫لدي اتصال مشترك هام علي المشاركة فيه‬
‫سنكون على اتصال بك، شكراً‬
‫إذاً ما رأيك؟‬
‫مليونان؟‬
‫أجل، لا عجب أنهم لا يريدون‬
‫مسح الحي لاكتشاف ما حصل‬
‫يريدون المطالبة بمال التأمين‬
‫ملهى "كيو"‬
‫شكراً يا رجل‬
‫مقفل لليوم،‬
‫سنعاود العمل في اليوم التالي‬
‫تباً‬
‫أجل،‬
‫طلب مني الاتصال بهذا الرقم بعد ساعة‬
‫متجر مصابيح؟‬
‫حسناً، شكراً‬
‫يبدو أن سائق سيارة الأجرة‬
‫لم يكن بحالة سيئة كما خلنا‬
‫اتصلوا من المستشفى، غادر باكراً‬
‫من غير الطبيعي حصول أمر مماثل‬
‫يبدو أنه غادر مباشرة بعد رحيلنا‬
‫حسناً، سنتقصى أكثر عن الأمر‬
‫أجل،‬
‫اطلب من "ريد" التقصي عن اسمه مجدداً‬
‫اطلب منها التقصي عنه‬
‫فعلاً لنرى ما ستكتشفه‬
‫تلقيتك‬
‫مرحباً أيها الشبان‬
‫إذاً سيد "غيبسون"،‬
‫أتريد إخبارنا بشيء؟‬
‫أين السيد "فالنتي"؟‬
‫أتصدق هذا الرجل؟‬
‫دعني أخبرك أمراً أيها المتحذلق‬
‫السبب الوحيد الذي يحميك‬
‫من التعرض للضرب المبرح الآن‬
‫هو أنه طلب مني‬
‫الاستماع إلى ما تريد قوله‬
‫لا تتكلم مع السيد "فالنتي"‬
‫لذا حري بك أن تبدأ‬
‫بإخباري بشيء أريد سماعه‬
‫أريد أن يعرف السيد "فالنتي" من سرقه‬
‫وبأنه بوسعي استعادة الغرض له‬
‫لا تعبث معي أيها المتحذلق‬
‫- لا بأس "جوي"‬
‫- تباً‬
‫أريد سماع ذلك بنفسي‬
‫سيد "فالنتي"‬
‫بوسعي أن أؤمن لك حقيبتك‬
‫التي سرقت من المصرف‬
‫كيف؟‬
‫كنت مشاركاً في عملية السطو‬
‫أخبرني لما لا يجدر بي‬
‫تصفيتك هنا على الفور‬
‫حسناً، حسناً‬
‫كان مساعد مدير‬
‫المصرف مشاركاً في العملية‬
‫وهكذا عرفوا بوجوده هناك‬
‫والآن هو ميت لكنني أعرف من يملكها‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫لأنهم حاولوا قتلي أيضاً‬
‫فهمت، تحتاج إلى حماية‬
‫أجل، اسمع سيد "فالنتي"‬
‫أتخيل أنك أمنت جيداً على هذه الملكية‬
‫وإن كان الوضع كذلك،‬
‫يحق لك الآن قبض التعويض‬
‫لكن ماذا إن أمكنك الحصول‬
‫على مال التأمين والحقيبة؟‬
‫هكذا تفوز في الحالتين‬
‫وأنا الوحيد القادر‬
‫على استعادتها لأجلك‬
‫وإن لم تنجح؟‬
‫ما زلت تقبض مال التأمين‬
‫إذاً أنا جالس هنا متسائلاً لما لا أطلب‬
‫من "بيت" كسر أصابعك الواحد تلو الآخر‬
‫حتى تخبرني من يملكها؟‬
‫لأنني أستطيع استعادتها لأجلك‬
‫بسهولة أكبر إن احتفظت بكامل أصابعي‬
‫أنت جريء بالفعل‬
‫لكن إن عبثت بنا،‬
‫سأطعمك أعضاءك الحميمة، أتفهمني؟‬
‫أجل‬
‫مهلاً‬
‫اسمع، أحتاج إلى مساعدتكم‬
‫دعني أرى إن فهمت الوضع جيداً‬
‫قمت بسرقتي، ثم قاموا بسرقتك‬
‫والآن تريد استعادة ما‬
‫سرقوه منك لكي تعطيني إياه؟‬
‫ما مكسبك في ذلك؟‬
‫مهلاً‬
‫جراحة لأجل ابنتي‬
‫هي مريضة جداً‬
‫فهمت الآن، تريد ما ستكسبه‬
‫15% من نحو أربعة ملايين‬
‫500 ألف؟‬
‫لن أدعها تموت‬
‫استريحوا أيها الشبان، يا إلهي‬
‫هذا عدد كبير من حاملي‬
‫اسم "إريك تومسون"‬
‫26 في ولاية "نيفادا"‬
‫- هل يملك أي منهم سجلاً؟‬
‫- واحد‬
‫الدخول عنوة والتزوير‬
‫هذا جيد، ألديه بطاقة هوية؟‬
‫"إريكا تومسون"‬
‫لم يستطع أي منا‬
‫الحصول على تطابق أيضاً‬
‫لا، وقالوا في وكالة السيارات‬
‫"رايد" إن سجله نظيف‬
‫كان يعمل سائقاً لديهم منذ ستة أشهر،‬
‫كما قال تماماً‬
‫حسناً، عدنا إلى خانة الصفر‬
‫لا ينجح هذا الأمر، لنجمع الجميع‬
‫علينا أن نجرب شيئاً مختلفاً‬
‫حسناً اسمعوا‬
‫علينا رمي شبكة أكبر هنا، حسناً؟‬
‫أريد سحب كل سجل لاعتداء بسلاح مميت‬
‫كل عملية سطو أجريت‬
‫في الأشهر الستة الماضية‬
‫كل عملية نشل للوح "سنيكرز"‬
‫من متجر في ولاية "نيفادا"‬
‫هذا مفهوم؟‬
‫وعلينا سحب أيام العطل‬
‫أو المرض لكل موظف يعمل‬
‫في الفنادق، النقابات المحلية‬
‫شركات البناء أو أية شركة أخرى نجدها‬
‫وعلينا مقارنة تلك‬
‫المعطيات بتاريخ السطو‬
‫وإن حصل أي شخص على معلومة‬
‫أو أي شيء شبيه باكتشاف معلومة ما‬
‫اتصلوا بي أو بـ"أوينز"، مفهوم؟‬
‫- مفهوم‬
‫- هيا بنا‬
‫ما بكم تعجزون‬
‫عن تنفيذ تعليمات بسيطة؟‬
‫"جاك"، مات "ويليس"‬
‫ماذا؟‬
‫أين؟‬
‫كيف حصل ذلك؟‬
‫هل تكلمت مع أي شرطي؟‬
‫أين الحقيبة؟‬
‫إنها في منزل "جيري"‬
‫اذهب واجلبها فوراً‬
‫غادر ذلك المكان ولا تعد‬
‫سيربطون بينك وبين "ويليس"‬
‫ارم هذا الهاتف واجلب‬
‫رقماً جديداً واتصل بي‬
‫سأبعث لك برسالة نصية، مفهوم؟‬
‫من سيحصل على حصته؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫مات "ويليس"‬
‫ماذا؟ كيف؟‬
‫أصيب أولئك الشبان بالجشع‬
‫كان "ويليس" أبله مدمناً على الممنوعات‬
‫كان كذلك دوماً‬
‫نقص واحد من الأغبياء‬
‫الذين علي التعامل معه‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫علي الذهاب إلى العمل‬
‫كم مضى على وجودك‬
‫في مجال العمل هذا "بيت"؟‬
‫ستحتاج إلى هذا‬
‫مرحباً "زاندر"، ماذا يجري؟‬
‫أجل حسناً‬
‫- هل جلبت صلصتي الحارة؟‬
‫- أجل‬
‫جميل‬
‫كيف حالها؟‬
‫هي جائعة، هذه علامة جيدة‬
‫أجل‬
‫أقدر لك قيامك بهذا العمل‬
‫بالطبع يا رجل، أساندك‬
‫هاك، قد تحتاج إلى هذا‬
‫- أجل هذه‬
‫- هكذا تفعلين ذلك، بهذا الشكل‬
‫لا أبي، هذا ممل‬
‫- ثم تفعلين ما يلي ثم هكذا‬
‫- حسناً، لنأكل‬
‫- وتلوينها‬
‫- ألويها؟ سآخذ كل شيء‬
‫- سأحظى بلقمة كبيرة‬
‫- يا إلهي‬
‫هذا المقدار؟‬
‫ممنوع دخول الزوار إليها‬
‫آسفة، العائلة المباشرة فقط‬
‫لا بأس، بوسعها الدخول‬
‫كيف حالك "إيما"؟‬
‫تعلمين، رائعة‬
‫هل تواعدين أبي مجدداً أو ماذا؟‬
‫آسفة، علي أخذ "إيما"‬
‫إلى موعدها للتصوير بالرنين المغنطيسي‬
‫حسناً، أراك بعد قليل، حسناً؟‬
‫لن تتأخر إلى هذا الحد‬
‫هل أنت جاهزة عزيزتي؟‬
‫أراهن أنك تأتي إلى هنا كثيراً‬
‫هل من أخبار عن تقدم حالة "إيما"؟‬
‫ما سبب قدومك؟‬
‫اسمع، لم أكن أعلم، يسرني أنك بخير‬
‫أيعرف حبيبك أنك هنا؟‬
‫لا‬
‫- "نيك"‬
‫- أين أقراصي؟‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه ما تريده‬
‫وما أدراني أنها ليست‬
‫مؤامرة للإيقاع بي؟‬
‫عليك أن تصدقني،‬
‫لم أرد حصول أي من هذا‬
‫كيف عساي أثق بك؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫ما خطبي؟‬
‫حاول حبيبك قتلي‬
‫لم تكن لي أية علاقة بالأمر‬
‫رائع، انتظري، انتظري‬
‫- وداعاً "نيك"‬
‫- انتظري "فيرونيكا"‬
‫المشرحة‬
‫لا، لا، لا بأس، معي الملف‬
‫بوسعي إرساله الآن‬
‫ماذا لديك؟‬
‫أتذكر الميت الذي وجدناه في السيارة؟‬
‫"بوبي ويليس"،‬
‫انتهى الطبيب الشرعي من معاينته، اسمع‬
‫نوبة قلبية، خنق، جرعة زائدة‬
‫وجدوا كميات هائلة‬
‫من الممنوعات في جسمه‬
‫- في الأغلب "فنتانيل"‬
‫- حقاً؟‬
‫وتغيب عن عمله زاعماً أنه‬
‫مريض يوم حصول السطو‬
‫"بوبي ويليس"‬
‫أعرف ذلك الاسم‬
‫عمليتا سطو مسلحة،‬
‫إحداهما لشاحنة مصفحة‬
‫هذا صحيح‬
‫إذاً اسمع،‬
‫تقرير علم السمية سيستغرق بضعة أيام‬
‫لكنهم وجدوا أن قصبة‬
‫الرغامى لديه كانت مسحوقة‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- الآن...‬
‫سنرى إن كان "ويليس" مشاركاً في السطو‬
‫ومن كان شركاؤه‬
‫تقصيت عن آخر شركائه المعروفين‬
‫ووجدت اسماً واحداً فقط‬
‫"جيري فوستر"‬
‫يقول الضابط المسؤول‬
‫عن إطلاق سراحه المشروط‬
‫إنه و"ويليس" نفذا مهمة معاً‬
‫وأطلق سراحهما في الوقت عينه تقريباً‬
‫كما أن ضابط إطلاق السراح المشروط‬
‫قال إنه كان يواعد راقصة‬
‫تدعى "مونيكا سميث"،‬
‫المعروفة أيضاً بـ"مونيك"‬
‫"مونيك"، ألديك عنوانها؟‬
‫بالطبع، "كنوود"، 1519‬
‫1519، لنذهب‬
‫حسناً، إن كان هذا الوضع كما أخاله‬
‫يجدر برجلين أن يعيشا هنا‬
‫ما هذا؟‬
‫"جيري"، هل هذا أنت؟‬
‫هل هذه مزحة؟‬
‫لا أعلم‬
‫"جيري"، هذا أنت؟‬
‫لا بأس سيدة "فوستر"،‬
‫هذا أنا وحسب "سالي"‬
‫تباً‬
‫أيها اللعين‬
‫اذهب من الخلف، اذهب من الخلف‬
‫لازم مكانك‬
‫أتريد أخذه إلى مكان ما؟‬
‫أجل، لدي بعض الأسئلة‬
‫أعرف مكاناً‬
‫الشرطة‬
‫كيف أساعدكما؟‬
‫مرحباً،‬
‫كنا نتساءل إن كان "جيري فوستر" هنا‬
‫ماذا فعل الآن؟‬
‫لم يأت إلى هنا منذ بضعة أيام‬
‫حسناً، هل يعيش هنا؟‬
‫بين الحين والآخر‬
‫حسناً، أيمكنك إخبارنا أي‬
‫شيء عن أي من أصدقائه؟‬
‫أيمكننا الدخول وإلقاء‬
‫نظرة على المكان؟‬
‫- ألديك مذكرة؟‬
‫- لا، لكن لدينا سبب محتمل‬
‫وأنت في إطلاق سراح مشروط‬
‫لذا ربما يجدر بك التعاون معنا قليلاً‬
‫الرجل الوحيد الذي أعرفه‬
‫هو شاب يدعى "ساليفن"‬
‫أحياناً ينام في منزل والدة "جيري"‬
‫في مكان ما في "دورانغو تيراس"‬
‫لا نتكلم كثيراً حين يكون هنا‬
‫حسناً، شكراً نقدر لك ذلك‬
‫شكراً‬
‫حسناً، اتصل بـ"ريد" ولتتفقد‬
‫ذلك العنوان في "دوراندو تيراس"‬
‫سبق أن فعلت ذلك‬
‫ما هذا؟‬
‫هيا، هيا، أين ستلتقي بـ"جاك"؟‬
‫عم تتكلم؟‬
‫أين حقيبتي اللعينة؟‬
‫تباً لك‬
‫هل لي بالمحاولة؟‬
‫تفضل‬
‫من هذا؟ صديقك الحميم؟‬
‫ستكتشف ذلك‬
‫طرح عليك سؤالاً‬
‫أنظر إلى رجل ميت حالياً‬
‫لا، لا، لا‬
‫لا‬
‫حسناً، حسناً، حسناً‬
‫تكلم‬
‫لا أعرف مكانه‬
‫حقاً، حقاً، لا أعلم‬
‫لا أعرف مكانه، حقاً‬
‫ما هذا؟‬
‫بات الوضع جدياً بالفعل‬
‫لن أتوقف حتى أعلم‬
‫أين بوسعي إيجاد "جاك"‬
‫وإلى أي حد نذهب في ذلك...‬
‫هذا أمر عائد إليك‬
‫حسناً، حسناً‬
‫"فريبورت كازينو"، مساء الغد‬
‫فتى صالح‬
‫أحسنت صنيعاً‬
‫كيف ناديّ الرياضي؟‬
‫ناديّ الرياضي جيد‬
‫أين كنت؟‬
‫تعلم أين كنت‬
‫لا، لا أعلم،‬
‫لم تكوني في النادي الرياضي‬
‫لا يهمني‬
‫أعلم أنك تكنين له المشاعر‬
‫لا يهمك أمري، أو لا يهمك أنه حي؟‬
‫ما هذا "جاك"؟‬
‫اهدئي‬
‫لا تطلب مني أن أهدأ‬
‫عملت خفية عني،‬
‫حاولت تصفية صديقي‬
‫هل ستصفيني أيضاً؟‬
‫رأيت فرصة لذا استغنمتها وإن يكن؟‬
‫هذا هو الفرق بين أمثالك وأمثالي‬
‫أحقق أهدافي، أنا فائز‬
‫نفدت الممنوعات لديك؟‬
‫جلبت لك المزيد‬
‫أتعانين من آثار الانقطاع؟‬
‫هل هذا ما يجري هنا؟‬
‫أتريدين تعاطي القليل؟‬
‫ما رأيك بالبقاء هنا؟‬
‫سأنجز هذه الصفقة وابقي ممتنة‬
‫لا، أجرينا اتفاقاً،‬
‫أفعل هذا وأكون قد سددت ما علي‬
‫أتريدينه؟‬
‫أتريدين أن تكوني حقيرة؟‬
‫ها هو الباب،‬
‫حري بك تسوية أمورك‬
‫حذار من الكلب‬
‫الشرطة‬
‫مسدس‬
‫هيا "جيري"، نحاصر المكان‬
‫"جيري"، هل هذا أنت؟‬
‫"جيري"‬
‫- بلغ عن الأمر‬
‫- تلقيتك‬
‫هل تلقيت رسالتي النصية‬
‫بشأن التوصيلة؟‬
‫أجل، سأكون هناك‬
‫جيد، لا تفسد الأمر‬
‫عملية تبادل سهلة‬
‫وتحصلون جميعاً على حصة‬
‫سنرى‬
‫أين تأخذون تلك الأغراض؟‬
‫هذه أغراضي‬
‫أعيدوها إلى هنا، سأتصل بالشرطة‬
‫لا بأس عزيزتي، نحن الشرطة‬
‫- أنت بخير، اسمعي‬
‫- سأتصل بالشرطة‬
‫نحن الشرطة، عزيزتي‬
‫لا بأس‬
‫- اعتن بها‬
‫- سيدي؟‬
‫جيد، أدرجه في القائمة‬
‫ألق نظرة على هذه، وجدتها على البراد‬
‫قبل أن تسأل، إنه رقم هاتف خلوي‬
‫يعود إلى "جيري فوستر"‬
‫- اتصلي بنا حين تتعقبين موقعه‬
‫- لك ذلك‬
‫هذه لك‬
‫توقف هنا‬
‫كازينو‬
‫أجل، ماذا لديك؟‬
‫أجل بالطبع أعرف ذلك المكان‬
‫نحن في الطريق‬
‫اطلبي الدعم، قد نحتاج إليه‬
‫تمكنت "ريد" من تعقب ذلك الرقم، لنذهب‬
‫ما هذا؟‬
‫لا بد أن أحداً سدد الفاتورة‬
‫- ميت؟‬
‫- ما زال لديه نبض‬
‫ماذا فعلت به "جاك"؟‬
‫تقوم بتصفيتنا وحسب الواحد تلو الآخر؟‬
‫عم تتكلم "جيري"؟‬
‫هل فعلت هذا مع سافلتك الغبية؟‬
‫أنتم الذين أصبتم بالجشع، لم نفعل هذا‬
‫عم تتكلم؟ إذاً من فعل ذلك؟‬
‫أين المال؟‬
‫حسناً، على مهلك، إنه قريب‬
‫إليك الصفقة‬
‫أعطني الحقيبة فتحصل على مالك‬
‫ضعه أرضاً‬
‫اسمع، أتريد المزيد؟‬
‫على مهلك يا رجل، على مهلك‬
‫"جيري"، لا تكن غبياً‬
‫"نيك"؟‬
‫ارم السلاح وحسب "جاك"‬
‫نشكل ثلاثياً جميلاً‬
‫أتحبها؟‬
‫لا، لا، لا‬
‫لا، لا، تباً‬
‫اصمدي، اصمدي، ستكونين بخير‬
‫- ستكونين بخير‬
‫- "نيك"‬
‫سأخرجك من هنا‬
‫تباً، تباً، اصمدي، اصمدي، ابقي معي‬
‫حسناً؟ ستكونين بخير‬
‫لم تأخرت؟‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫طلب مني السيد "فالنتي"‬
‫أن أعطيك هذا، لأجل ابنتك‬
‫- اصمدي، اصمدي‬
‫- "نيك"، آسفة‬
‫اصمدي، اصمدي‬
‫آسفة، آسفة‬
‫أتحتاج إلى مساعدتي؟‬
‫لا‬
‫يبدو أننا وصلنا متأخرين‬
‫بعض الشيء إلى هذه الحفلة‬
‫أجل، أظن ذلك‬
‫أتذكر هذا الرجل؟‬
‫"جيري فوستر"‬
‫هذا صحيح‬
‫ما الذي فوتناه "أوينز"؟‬
‫ما الذي فوتناه هنا؟‬
‫فيم تفكر؟‬
‫المسار، هذا مناف للمنطق‬
‫انظر إلى قدميه، حسناً؟‬
‫ارفع البصمات عنهم‬
‫هل من شيء؟‬
‫لا سيدي‬
‫حسناً، تابع البحث،‬
‫سأكون في الخارج‬
‫من يعلم؟‬
‫أنا واثق أنه كانت لهم جميعاً‬
‫صفقات جانبية مع بعضهم‬
‫لذا التقوا هنا، صحيح؟‬
‫لتقاسم الأرباح من السرقة‬
‫إذاً أين المال؟‬
‫أعطني هذا‬
‫حسناً‬
‫شاحنة الهرب وجميع‬
‫الفريق قد عثرنا عليه لذا...‬
‫- أتظن ذلك؟‬
‫- ماذا عن العملة المشفرة؟‬
‫غير موجودة‬
‫عثرنا على كل شيء،‬
‫لا "إريك تومسون"‬
‫ماذا؟ أكنت تتوقع إيجاده هنا؟‬
‫أسدني خدمة‬
‫استعلم إن عمل أحد أولئك‬
‫أو كان سائقاً لدى أي من شركات‬
‫سيارات الأجرة هذه، حسناً؟‬
‫حسناً‬
‫مسدد لـ"زيدي فالنتي"، مليونا دولار‬
‫سيد "شاربانتييه"؟‬
‫"بيت"، أتيت في الوقت المناسب‬
‫- تسرني رؤيتك‬
‫- أنا أيضاً‬
‫ماذا حصل؟‬
‫- أين كلمات الولوج؟‬
‫- ولوج؟‬
‫كانت في الحقيبة والآن ليست فيها‬
‫طلب منا السيد "فالنتي" إيصالها،‬
‫هذا كل شيء‬
‫عدا ذلك، لا نعرف شيئاً عن الولوج‬
‫عليك الدفع خلال 30 يوماً‬
‫لا قيمة لها بدون كلمات الولوج‬
‫الأمر خارج نطاق قدراتنا، حسناً؟‬
‫ما عساي أقول؟‬
‫"بيت"‬
‫"بلو باك"، "غراب هاكسو"،‬
‫"سوون أكرونيم"‬
NAIM2007 سـحـب وتـعديـل
[AFLAMLAB.COM]