تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد طالب ||
.إنه ساخن
لِمَ العجلة؟
.انا ذاهبة الى المختبر القديم
.أنا أكره هذا المكان
.توخي الحذر هنا
.انظر ماذا وجدت
.كفى (فيسبر)، بطاريتي منخفضة
.لم يجبرك احد على المجيء
كان يجب عليك البقاء
.في المنزل لأجل الشحن
.أنتِ تضيعين وقتنا في هذه التجارب
.لا تقلق
.لن يضرك
.شكرًا لك
.انتظري هنا
.إنها مجرد رحّالة. هيا
"أعتقد أنها "امرأة-
.اتركي الأمر-
،يوماً ما، أود أن أتبع واحدًا
لأعرف أين يأخذون كل هذه القمامة
.لا. هم فقط يتجولون حتى يموتوا
كيف تعرف أنهم لم يعودوا إلى المنزل قط؟
.الجميع يعرف ذلك
كيف يمكن لأي شخص
أن يعرف عن كل منهم؟
.فيسبر). لن تعود)
أيوجد أحد معك هناك؟
.أعتقد أنهم رحلوا
!لا اسمع شيئاً
.فيسبر)، الخزان)
!الطاقة
.اجلبي الاحتياطي من الثلاجة
....أخرجته
.كنت بحاجة إلى مساحة لمزارع خليتي
.(سأذهب إلى (جوناس
مَن المسؤول؟
أنا...
....لكنهم لم يعلقوا
.كان الابريق مسؤوليتك
.الآن خلّص المخلوق المسكين من بؤسه
.إنها ليست من البشر
.لن تشعر بشيء
.تم صنعه في المختبر
"قد يكلفك هذا "الابريق
.ثروة. يا للخسارة
ما الذي أتى بكِ (فيسبر)؟-
هل تعرف؟-
أنّى ليّ؟ أنت مختبئة
.في ذلك الكوخ مع أخي
.شخص ما خرب مولدنا
هل هذا صحيح؟
.يا له من عالم
.اختفت جميع البكتيريا لدينا
.ليس لدينا طاقة
.تعلمين أننا لا نتصدّق على الناس
.أنا لا أطلب أي شيء
.صدقيني، نحن نعمل من اجل ذلك
الأسرة يجب أن تبقى معاً
،من أجل البقاء هنا
.بالأخص بعد أن رفعت القلعة أسعار البذور
.لحسن الحظ، لدينا ما يريدون
!(سكيني)
.انظروا من جاء لرؤيتنا
.لن يكون دمك شابًا إلى الأبد
من المؤسف إهدار كل شيء
.في حالات طارئة كهذه
،ولكن بالتأكيد
،تعيش بمفردك كما تفعلين أنت
.أنت محظوظة لأن الأمور لم تكن أسوأ
رحّالة، مشرّدون، قطاع طرق ...
،يأتون إلى بابك
ويمكن أن ينتهي كل هذا بمأساة
ستكونين أكثر أمانًا هنا
ماذا عن ابي؟
.سنرعاه
.ليس ذنبه تركته والدتك
،ستكونان أكثر راحة
.لا سيما خلال فصل الشتاء
.أنتِ تذكرينني كثيرًا بوالدتك
ارجو ألا تخافين مني؟
.لن أصبح ببساطة شخص آخر من نسلكم
.أنتِ تقوليها وكأنها كلمة قذرة
تعتقدين أنكِ أفضل من الجميع؟
.أتحلّى بالمهارات
.علمت نفسي
.وفي يوم من الأيام سأخرج
....لكنك
،ستظل هنا
.تمتص دماء أطفالك لتتاجر بالبذور
.فتاتي الطموحة
أنت تعلمين أننا متشابهان جدًا، أنت وأنا
لأننا لن ندع هذا العالم
القذر أن يسحقنا، صحيح؟
.لكن لا تظنّي أنه يمكنك تغيير ترتيب الأمور
.اغتنمي كل فرصة لأنها تأتي إليك
أيمكنني الحصول على
البكتيريا خاصتي الآن؟
.سيتعيّن عليك العودة في غضون يومين
.أريد أن أبيع دمك للقلعة، أولاً
تعلم أن ابي لن ينجو كل
.هذا الوقت بدون طاقة
.أتمنى لو كان لدي المزيد من الإحتياطي
!لا
!لا! لا
لن تكون غاضبًا بعد الآن
.حين ترى ما حصلت عليه
ما هذا؟ من اين حصلت على ذلك؟
جوناس) أعطاني إياهم) -
عُلام؟-
ماذا فعلتِ للحصول عليهم؟-
.لا شيء-
.أنا فقط أخذتهم
.أعيديهم قبل أن يلاحظ ذلك
!لا
.إنهم لي، وسأقوم بفتحها
!اخصّبها-
.تعلمين أن هذا غير ممكن-
بمجرد أن أفعل ذلك، ستحتاجني
.القلعة للعمل في مختبراتهم
!لن يسمحوا لك بالعمل في الداخل أبدًا
.أنت فقط خائف من أنني سأرحل مثل أمي
،)فيسبر)
.أنت لا تعرفين تكلفة الأحلام
!اسكت
!مكانك هنا-
!اسكت-
.رأيت طائرة شراعية ليلة أمس
.ربما تحطمت
ألا تريد المساعدة؟ لو كنت أنت؟
!اعيديها إلى حيث وجدتيها
.إنها ليست مسؤوليتنا
.ربما يمكنها مساعدتنا
...لا
.تعتقدين أنها ستأخذنا إلى القلعة
.اولئك الناس لا يتصرفون بدافع اللطف
ما الذي ستكسبينه بجلبك لها؟
....ربما
المختبرات-
لا شيء-
هل تريدين كشفنا؟
هل تفضل أن أتركها هناك لتموت؟
!اجل
أين الرجل الذي كنت معه؟
.كنت وحدك
!عليّ أن أجده
.قد يكون مصابًا، تحطمت طائرتنا الشراعية
هل يمكنكِ أن تأخذينني
إلى حيث وجدتيني؟
.لن تبتعدين كثيراً
هل بإمكانك مساعدتي؟
.يمكنك الذهاب
.يمكنك تلقي المساعدة. يمكنك البحث عنه
.نحن لسنا خدّامك
.نعم. ارجوك، سامحيني على سوء سلوكي
.الرجل هو والدي وأنا خائفة عليه
.أي مساعدة تقدمينها لن تذهب هباءً
.لقد ساعدنا
هل اتصلت بالقلعة؟ هل هم قادمون؟
.لا أعلم
لقد سقطت من الطائرة
.الشراعية قبل أن تتحطم
.بابا-
!لا-
.لا يمكنك ايقافي
.افعلي ما تريدين، لكن لا تأتي باكية إلي
.(أنا (كاميليا
.(فيسبر)
.لن تندمين على مساعدتنا
.اعدك
.سنبدأ البحث عند شروق الشمس
.الوضع ليس آمنًا في الليل-
!شكرًا لك-
.أعطيتك المليئة بالعصّارة
.شكرًا لك
من يعيش معك هنا؟
.فقط ... أنا وابي
!الجهاز الطائر حاد الطباع
.يستخدمه للتواصل
ماذا حدث له؟
....لقد أصيب، جراء الخدمة في
.جيش القلعة
.كل ما قدموه له هو ذلك الجهاز الخردة
،إذا جئنا بكما إلى القلعة
.أنا متأكدة من أنهم يمكن أن يساعدوه
...هل حقاً؟ أيمكنك
هل يمكن أن تفعلين ذلك؟
.اجل
.والدي رجل مؤثر للغاية
هل تسمع ذلك بابا؟
ابي؟
!ابي، ابي، ابي
!توقف
!ابي، لا
!ابي! ابي! ابي
!لا، توقف. توقف عن ذلك! ابي
!توقف، أبي
!توقف، ابي. ارجوك. توقف
!توقف، أرجوك-
.لا تدعيه يتحرك-
.إنه نائم الآن
ماذا فعلت لك؟
.لا أعلم
هل يمكن لأي شخص من
القلعة أن يفعل ذلك؟
.لا أعتقد ذلك
.لحسن حظك كانت هناك
.إنها مستيقظة الآن
فيسبر)؟)
.كنت أتوقع أن أجد الرحّالة
.هذا الرجل يحتاج إلى مساعدة
.(سررت برؤيتك (داريوس-
.(جوناس)-
.أرى أنك استعدت عافيتك
.لقد وجدت إمدادًا احتياطيًا
!يا لحسن حظك
.ما زلنا مدينين لك بهذا الدم
.يجب أن تأتين لزيارتنا
...اجلب لي
..اجلب لي
لِمَ لم يأت أحد من القلعة ليجدك؟
....(كاميلـ)
...أغلقي الستائر
.استلقي معي
‫لطالما تساءلت...
‫ما الذي تفعله بدم أطفالي؟
‫هل تستخدمه لجعل
‫حياتك مميزة أكثر؟
‫ساعدني.
‫أرجوك.
‫هل تتألم؟
‫- الآن اصبحت تعرف شعور الألم.
‫- لا!
‫لا! لا!
‫لا! دعه!
‫لا.
‫لا..
‫لا، لا...
‫فككوا كل شيء.
‫وأنتشلوا ما هو جيّد.
‫ما الذي يزعجكِ؟
‫هل هذا الرجل يعني لكِ شيئًا؟
‫كان هناك راكب آخر.
‫كيف وجدتِ هذا؟
‫كنا نبحث عن الطعام.
‫ماذا، عثرت عليه فحسب؟
‫لماذا لا تنظرين إليّ؟
‫لأنها تخاف منك!
‫لنذهب يا (فيسبر).
‫لا.
‫لا تغادري هكذا.
‫ليس بدون مساعدتنا
‫في التنظيف أولاً.
‫سنقول أننا لم نجد أيّ شيء.
‫لا يمكن الكذب عليها إلى الأبد.
‫(جوناس) يبحث عنها.
‫سيكون الوضع خطيرًا إذا
‫فعلت أيّ شيء طائشًا.
‫علينا إبلاغ القلعة.
‫(جوناس) الوحيد الذي
‫لديه جهاز اللاسلكي.
‫إذًا؟
‫لم يسبق لك وأن تسللتي
إلى مزرعته من قبل؟
‫هل وجدتموه؟
‫لم نجد أيّ شيء.
‫لكن كيف...
‫لا يمكن للطائرة الشراعية
‫أن تتحطم بعيدًا.
‫المنطقة كبيرة فعلاً.
‫سنذهب غدًا.
‫علينا إبلاغ القلعة عن التحطم.
‫جارنا لديه جهاز لاسلكي.
‫سنذهب في الصباح.
‫نعم.
‫حسنًا.
‫لنفعل ذلك.
‫ساقك.
‫أنّكِ تقريبًا لم تعدين تعرجين بعد.
‫هل بإمكاني تفقدها؟
‫هل صنعت هذا؟
‫لقد صنعتها لأجله.
‫لحماية قروحه المفتوحة لكنه..
‫لا يسرع عملية الشفاء.
‫لم أكن أعرف أن الناس هنا يعرفون
‫الكثير عن البيولوجيا التركيبية.
‫الحشرات لها أدمغة أيضًا.
‫هذا لا شيء.
‫- تعالي معي.
‫- (فيسبر)، هذا غير آمن.
‫يجب عليها رؤية عملي
‫إذا أخذتنا إلى القلعة.
‫لنذهب.
‫الصغار يحيونني دومًا.
‫انها معجبة بّكِ.
‫هذا أول واحد صنعته.
‫إنه مستاء لأنني لم
‫أكن هنا منذ بضعة أيام.
‫مظهره ليس جيّدًا لكن...
‫لديه شخصية.
‫مثل أبي.
‫هيّا.
‫إنهم أكثر أمانًا هنا، لكنني آمل أن
‫يشقوا طريقهم يومًا ما إلى العالم.
‫لم أرّ شيء كهذا قط.
‫علينا أن نريهم إلى (إلياس).
‫مَن؟
‫والدي.
‫إنه رئيس قسم البيولوجيا
‫التركيبية في القلعة.
‫سيحب هذا.
‫لا زلت اتعلّم.
‫لم تنجو المجموعة الأولى،
‫أو إنهم قتلوا بعضهم الآخر.
‫لكني أقترب من التركيب
‫الصحيح مع كل جيل.
‫ما زلت أرتكب الأخطاء رغم ذلك.
‫هذا يجب أن يكون
‫أزرق مثل الآخرين.
‫لابد أن هناك شيء قد غير
‫شفرتي الأصلية.
‫لنكتشف لماذا لا تفعلين
‫ما يفترض عليك فعله.
‫كلانا يعرف أنني
‫لن أصل إلى القلعة.
‫لكن الطفلة تثق بك.
‫إنه مهم بالنسبة لها.
‫متى توفيت أمك؟
‫إنها لم تمت.
‫لقد تركتنا قبل عام.
‫اتبعت الحجاج.
‫مَن هم الحجاج؟
‫يتجولون في مجموعات..
بوجوه مغطاة بالحجاب
‫ينبشون في القمامات.
‫لا أحد يعرف لماذا.
‫لا يتكلمون.
‫لماذا أمكِ اتبعتهم؟
‫قال أبي إنها كانت تحلم كثيرًا.
‫ذاقت الحزنَ ببقائها هنا.
‫إنّها...
‫كتبَت هذه الأغاني الرائعة.
‫عندما غنّت فقد أشعرتني...
‫بالدفء.
‫ذات صباح...
‫ذهبتُ إليها
‫طالبةً منها أن تغنّي، ولكنّها...
‫بُحّ صوتها.
‫غادرَت بعدَ يومين.
‫يقول بعض الناس...
‫إنّه فايروس يجبرُ
‫الناس على الهجرة.
‫لو كان الخيار بيدِها لما تركتكِ قط.
‫وماذا عن أمّكِ؟
‫لم ألتقِ بها قط.
‫ربّما الأمرُ أفضلُ هكذا.
‫هل وجودهم حقيقيّ؟
‫بالفعل، منذُ أمدٍ بعيد.
‫أصحيحٌ أنّ بإمكانِ
‫القلعة أن تُحدث أيّ...
‫أيّ شكلٍ من أشكال الحياة؟
‫"حيوانات"
‫أرايتِ هذه فيما مضى؟
‫تلك قطّة.
‫إنّهم أحرارٌ تمامًا.
‫هل تُحدثُ صوتًا؟
‫نعم.
‫- وماذا عن هذه؟
‫- هذه بومة.
‫إنّهم يحلّقون ويسافرون
‫- وهذا؟
‫- هذا ببغاء.
‫إنّهم يردّدون كلّ ما تقوله.
‫- ماذا؟
‫- ما الذي تفعلينه؟
‫- فهمت.
‫- توقّفي الآن.
‫- توقّفي.
‫- كفّي عن ذلك حالًأ.
‫-توقّفي.
‫- توقّفي يا (كاميليا).
‫- كفّي عن ذلك.
‫- توقّفي، صدقًا توقّفي.
‫- توقّفي، توقّفي.
‫هذا ذئبٌ.
‫إنّهم يسافرون في مجاميع.
‫ويروقُ لهم العواء نحوَ القمر.
‫لماذ القلعة مُغلقة
‫عن الناس أمثالنا؟
‫إن فتحوا أبوابها لمن هبّ
‫ودب فلن تكفي الموارد.
‫ولكنّكِ...
‫تصنعين "أباريقًا" لخدمتكَ.
‫يسعُنا إنجاز عملهم.
‫القلعةُ تحبُ الهيمنة.
‫صُممت "الأباريق" ليكونوا أوفياء.
‫ولن يكون الأمرُ
‫يسيرًا على البشر.
‫دندني شيئًا ما.
ترجمة : الدكتور علي طلال"
"قؤاد الخفاجي & محمد طالب
‫سيكون مشغولًا بهم.
‫سأتحقّق ممّا إذا المكان آمنًا.
‫ادخلي يا (فيسبر).
‫ما كان يعملُ المدوار بشكلٍ سليم.
‫أصلحهُ لأجلكِ.
‫ما الذي أتى بكما الى هنا؟
‫(فيسبر).
‫لمَ تنتهكين حرمةَ مزرعتي؟
‫أتينا لنحصل على
‫ما تُدين لنا به من دم.
‫لا حاجة للتسلّل خفيةً.
‫آخر مرةٍ، ضربني أطفالكَ بالحجارة.
‫كانت الأمور معقّدة
‫هنا بعض الشيء.
‫قبل بضعة أيّام
‫اختفت بذورنا النابتة...
‫كان (سكيني) يراقبهم.
‫قال أنّ الحشرات قد سلبتهم.
‫أتتصوّرين؟
‫اضطررتُ لإرساله
‫بعيدًا كي أفكّر بهذا الأمر.
‫إن لم يسعكِ الوثوق بأسرتكِ...
‫أتعتقدين أنّ الحشرات
‫قد سلبَت البذور؟
‫امسكي هنا.
‫لو أنّني وجدتُ دبّورًا
‫يسرقُ من مخزون أسرتي
‫لقطعتُ جناحيه
‫وكلّ ساقٍ صغير له.
‫وماذا عن المسافرُ الإضافيّ؟
‫أرأيتِ شيئًا؟
‫نفذَ صبري مع المفترين أجمع.
‫الطائرة جديدةٌ تمامًا.
‫ولكنّنا لا نؤدّي
‫أعمالًا خيريّة هنا.
‫أانتِ جائعة؟
‫أيمكنكَ الطيّران؟
‫ما الذي فعلهُ بكَ؟
‫حلّق مرّة أخرى.
‫لا!
‫لا! لا!
‫ما الذي حصل؟
‫(فيسبر)؟
‫هل تواصلتِ مع القلعة؟
‫(فيسبر).
‫- تمهّلي للحظةٍ.
‫- لا!
‫- (فيسبر)!
‫- لا.
‫- ماذا لو لا يُمكن إصلاحه؟
‫- يُمكنهُ بالتأكيد.
‫ستجدين طريقةً.
‫أعدكِ.
‫ومن ثمّ سنبحثُ عن (إلياس)
‫لأنّني أشعرُ بصحةٍ جيّدة.
‫إنّه ميّت.
‫أريني.
‫لا، لا، لا!
‫إنّك...
‫أنا "إبريقٌ"، صحيح.
‫ولكنّي رأيتُ "إبريقًا" فيما مضى.
‫لم يكُن يشبهكِ.
‫هو خلقَني.
‫أنا مختلفة.
‫لا يمكنكِ إدخالنا الى القلعة.
‫كنّا هاربين من القلعة حين تحطّمنا.
‫خلقُ "إبريقٍ" حاذق يُعدّ جريمة كبرى.
‫سيقتلوني.
‫أبرمَ (إلياس) اتفاقًا
‫مع قلعةٍ أخرى للحصول
‫على صفة لاجئ.
‫ما كنتِ لتأخذينا قط.
‫نظّفي، هيّا.
‫آسفٌ يا (فيسبر).
‫لم يرادوني الشعور بأنّني وضيع.
‫حاول الطيّران.
‫لا يمكنكِ البقاء هنا.
‫حدّد (جوناس) مكانكِ.
‫يعتقدُ أنّكِ تنتمين إليه الآن.
‫لن نذهب الى أيّ بقعةٍ يا أبي.
‫إنّها "إبريق".
‫لقد كذّبَت علينا.
‫كنتَ محقًا.
‫سآخذها الى (جوناس).
‫ثمّ لعلّه سيعاملني برفق.
‫لا تكوني قاسية تجاهها.
‫تطيعُ "الأباريق" أسيادها.
‫لم تملك خيارًا.
‫توقّفي!
‫لا وجود لي بعد الآن.
‫لا يصحّ لكِ الاستسلام
‫عندما تشتدّ الأمور.
‫الأمور شديدة علينا أجمع
‫ولكنّنا نبقى
‫ونساعدُ بعضنا
‫اتبعيني.
‫اجلسي.
‫اكتشفتُ سبب عدم
‫فعله لما توجّب عليه.
‫التقى بفطرٍ وصبغةٍ برتقاليّة.
‫انضمّا وأنتجا شيئًا جديدًا.
‫إن كان بوسع الزهرة تغيير هدفها
‫فبوسعكِ أيضًا.
‫ماذا؟
‫أيمكنني دراسة عيّنة منكِ؟
‫(كاميليا)؟
‫انظري ال هذا الجزء هنا.
‫يواصلُ التجدّد
‫ولكنّه لا ينتمي الى حمضكِ النووي.
‫- ما هو؟
‫- إنّه مُحكم.
‫لم يخبرني (إلياس) بأيّ شيء.
‫اعتدتُ العزف لـ (إلياس)
‫عندما كان يعمل
‫قال إنّ العزف ساعدهُ على التركيز
‫كان في مختبر القلعة.
‫مع تقنيّتهم سيكون
‫هذا الأمر يسيرًا.
‫ما كان سيروق
‫لكِ الأمر في القلعة.
‫كان يقول (إلياس) أنّ
‫الحياة هناك أشبهُ بنهرٍ متجمّد
‫كان سطحهُ جميلًا
‫ولكنّ القاع...
‫يسعى الجميع للعيش أبد الدهر
‫وهي حياةٌ كئيبة ومهجورة.
‫لقد عشتِ هناك.
‫عشتُ لأجل (إلياس).
‫متّعتهُ واعتنيتُ به.
‫وسمحتُ له بالاعتناء بي.
‫جعلتهُ يشعرُ بالدفء
‫ساعدتهُ على النوم...
‫فعلتُ كلّ ما أمرني به.
‫(كاميليا)؟
‫لا، واصلي العزف.
‫تلك النغمة الأخيرة واصلي عزفها.
‫انظري.
‫هذا تسلسلُ الحمض
‫النووي للنباتات...
‫ثمّة الكثير منهم،
‫لا أستطيع عدّهم.
‫مهلًا.
‫أبي!
‫وجدتُ المفتاح لتحرير بذور القلعة.
‫يمكنني جعلهم يثمرون.
‫لن نتضوّر جوعًا مجددًا.
‫إذن هذه كانت خطّته.
‫لاستبدالهم بدخول القلعة الأخرى.
‫عليكِ أن تأخذي
‫(فيسبر) الى هناك غدًا.
‫- لا.
‫- (فيسبر).
‫- أبي.
‫- إنّكِ...
‫لستُ تاركةً إيّاك.
‫إنّكِ لا تفهمين، ستكون
‫القلعة بلا رحمة.
‫أحتاجُ مرشّحات جديدة.
‫علينا الذهاب الى المختبر القديم.
‫لن تصدّقي ما سأفعله.
‫تغمرني السعادة
‫لأجدكِ أخيرًا يا آنسة.
‫ومن تكون؟
‫ماذا حلّ بأخلاقي؟
‫اسمي (جوناس).
‫أنا شقيقه.
‫إن عُدتي معي
‫يمكنني أن أوصلكِ الى الديار.
‫اتصلنا بالقلعة وهم في الطريق.
‫إمّا أنّك مخطئة، أو...
‫أنّ شخصًا لا ينطقُ بالحقّ.
‫أنا الوحيد في المنطقة
‫هذه لديه جهاز مناداة.
‫عليكِ أن تتحلّي بالحذر.
‫بمَن تضعين ثقتكِ.
‫مكاني هو الأنسب لسيدّةٍ.
‫مكانٌ كبير ومُريح.
‫لا يبعثُ رائحة الموت.
‫سأذهبُ معك.
‫أمرٌ لا يُصدّق!
‫إنّكِ إنسانٌ تقريبًا.
‫- الإبريق بحاجةٍ لسيّد.
‫- لديّ سيّد.
‫ليس لديكِ بعد الآن.
‫أتظنّيني أحمقًا؟
‫كفّي عن ذلك يا (فيسبر)، توقّفي.
‫لا، لا تفعلها.
‫لا يا (جوناس)!
‫اسقطها.
‫إذن هكذا ينتهي الأمر.
‫أريدُ أن أبرمَ اتفاقًا.
‫كان مالكُ (كاميليا) مهندسًا.
‫أخفى رموز تحرير
‫البذور في حمضها النووي.
‫يمكنني جعلهم يثمرون.
‫سيحصلُ كلانا على
‫ما نحتاجه من الطعام.
‫وجدتُ "الإبريق" الذي تبحث عنه.
‫سيمتزجُ هذا مع خلايا البذور
‫ويغيّر حمضهم النووي.
‫كم سيستغرقُ وقتًا؟
‫نجحَ الأمر.
‫يُمكن لهذه البذرة الصغيرة
‫أن تغيّر حياتنا بأكملها.
‫ابتعدوا عن النافذة.
‫(فيسبر)...
‫اتركيه.
‫لا تستنشقاه.
‫سيكونون هنا قريبًا.
‫سأسلّم نفسي.
‫فات أوان ذلك.
‫إنّهم يعلمون أنّنا ساعدناكِ.
‫عليكما بالمغادرة أنتِ و(فيسبر).
‫لا!
‫- لن نترككَ هنا.
‫- لا تجادلي.
‫بوسعي أن امنحكما وقتًا للهروب.
‫انظري إليّ.
‫عليكِ و(كاميليا) أن تذهبا
‫الى القلعة في الجنوب.
‫تبادلا البذور لأجل السلامة.
‫كلا، لا أريد أي شيءٍ كهذا.
‫سأمنحهم البذور.
‫لا يُدار الأمر بهذه الطريقة.
‫لستُ تاركةً إيّاك هنا.
‫(فيسبر).
‫ماذا عن هذه الفكرة؟
‫سنخدعهم.
‫ستخبتئين في المستنقع
‫وسأخبرهم أنّك رحلتِ
‫وحين ينقضي الأمر
‫سيكون بوسعكِ العودة.
‫لقد عملتُ لهؤلاء الناس.
‫أجيدُ التحدث إليهم.
‫إضافة لذلك
‫كيف لهم أن يؤذوني أكثر؟
‫يمكننا أن نواريكَ
‫عن أنظارهم أيضًا.
‫ها أنتِ ذا.
‫إنّها فكرةٌ سديدة.
‫تعهّدي لي بأنّك ستعتنين بها.
‫لا، لا.
‫لا، لا!
‫- آسفة، تعالي.
‫- لا!
‫- تعالي، آسفة.
‫- لا، لا.
‫لا، لا.
‫سيكون معكِ دومًا.
‫(فيسبر).
‫أمرَنا بالذهاب الى بستانكِ
‫وحين يكون الوضع آمنًا
‫نتجهُ جنوبًا نحو القلعة.
‫اتفقنا؟
‫أسرعي.
‫هيّا.
‫اركضي.
‫لا تمسّي العشب الأحمر.
‫سأذهبُ معكِ.
‫يا هذا!
‫لن يتوقفوا حتى يقبضوا عليّ.
‫لا.
‫قال أبي...
‫يجب أن نبقى معًا.
‫لا يُحسن بكِ أن تتركيني.
‫(فيسبر)، أتتذكرين
‫ما قلتيه بشأن البذور؟
‫كيف لبذرةٍ أن تغيّر كلّ شيء؟
‫- لا.
‫- (فيسبر).
‫- لا يصحّ لكِ فعل ذلك.
‫- لا عليكِ.
‫ستأتين معي.
‫وستبقين معي وهذا ما في الأمر!
‫عليكِ بتنفيذ ما أقوله لكِ.
‫إنّه أمر، آمركِ وستبقين معي.
‫- (فيسبر)...
‫- مفهوم؟ أسرعي.
‫ستبقين معي.
‫ستبقين معي، مفهوم؟
‫لن تغادري.
‫لا، لا.
‫- أرجوكِ.
‫- (فيسبر).
‫- لا تتركيني أرجوكِ.
‫- صه.
‫- أرجوكِ.
‫- (فيسبر).
‫- (فيسبر)...
‫أرجوكِ.
‫أرجوكِ ابقي معي.
‫أحلامٌ سعيدة.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد طالب ||
[AFLAMLAB.COM]