‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫"الصبي والخلد والثعلب والحصان"
‫أهلاً.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنا تائه.
‫رباه. حسناً، هذا ليس جيداً.
‫إذاً، كيف وصلت إلى هنا؟
‫أهلاً بك.
‫أهلاً بمن؟
‫أهلاً بالكعكة.
‫أي كعكة؟
‫تلك الكعكة. تبدو شهية.
‫مذهلة. أعني، تبدو رائعة.
‫لا أرى كعكة.
‫إنها…
‫إنها شجرة.
‫إنها شجرة جميلة. بدت شبيهة بكعكة قليلاً.
‫أجل، حسناً. لا تُوجد كعكة وأنت تائه.
‫أجل.
‫أخبرتني خلد عجوز ذات مرة،
‫"عندما تتوه،
‫اتبع النهر وسيقودك إلى المنزل."
‫لكنني لا أرى نهراً.
‫ربما يمكنك أن تراه من فوق ذلك الغصن.
‫وإن رأيت كعكة في الأعلى…
‫آسف حقاً.
‫لا. أنا آسف.
‫هل أنت بخير؟
‫هذا ذنبي.
‫أنا آسف حقاً.
‫لا، شكراً لك. شعرت ببعض الدفء في الواقع.
‫ماذا ترى؟
‫لا شيء حقاً.
‫ماذا تريد أن تصبح عندما تكبر؟
‫طيب القلب.
‫لا شيء أفضل من طيبة القلب.
‫إنها موجودة بهدوء في كل شيء.
‫الكثير من الجمال يجب علينا الاعتناء به.
‫أجل. الكثير.
‫هل أنت بخير؟
‫آسف. أجل، بخير تماماً.
‫لا، فكرت فقط
‫في أنه يجب علينا البحث عن ذلك النهر.
‫رباه. يا له من تل صعب!
‫هل هذا أفضل؟
‫حسناً، لا أريد أن أكون عبئاً.
‫- لا بأس.
‫- إذاً، شكراً لك.
‫ما ذلك هناك؟
‫إنها البرية.
‫لا تخشاها.
‫انظر. يمكنني رؤية نهر.
‫مهلاً. ماذا؟
‫قلت لك ألّا تخشاها،
‫لا أن تندفع إليها مباشرةً.
‫صدقاً. يا إلهي.
‫هل لديك مقولة مفضلة؟
‫أجل.
‫ما هي؟
‫إن لم تنجح من أول محاولة،
‫فلتأكل بعض الكعك.
‫فهمت. هل تفلح؟
‫كل مرة.
‫هل قالت الخلد العجوز أي طريق يجب أن نسلكه؟
‫لم أسألها عن ذلك.
‫أليس غريباً أننا نرى شكلنا الخارجي فقط
‫بينما يحدث كل شيء تقريباً داخلنا؟
‫هل من شيء هناك؟
‫بدأ الظلام يحل.
‫هلّا…
‫فكرة جيدة.
‫يمكننا الانطلاق مبكراً غداً.
‫ماذا كان ذلك؟
‫تخيّل حالنا لو كنا أقل خوفاً.
‫أغلب المناجذ العجوز التي أعرفها
‫تتمنى لو أنها لم تنصع كثيراً لمخاوفها
‫واستمعت أكثر إلى أحلامها.
‫بم تحلم؟
‫المنزل.
‫كيف يبدو؟
‫لا أعرف. لست واثقاً.
‫لكنني أعلم أنني أحتاج إليه.
‫رباه. يبدو جائعاً.
‫صحيح.
‫لا بأس. رحل الثعلب.
‫ماذا كان ذلك؟
‫لست واثقاً.
‫هل تظن أن أحدهم تأذى؟
‫ربما.
‫هل نذهب ونتأكد؟
‫فكرة جيدة. سأبقى هكذا لأبقيك دافئاً.
‫حسناً. شكراً لك.
‫إنه الثعلب.
‫إنه عالق.
‫رباه.
‫أرجوك، احذر.
‫أنا لست خائفاً.
‫لو لم أكن عالقاً في هذا الفخ،
‫كنت سأقتلك.
‫إن بقيت عالقاً في ذلك الفخ،
‫فستموت.
‫كنت رائعاً.
‫من أعظم مصادر حريتنا
‫هو رد فعلنا في المواقف.
‫صباح جميل.
‫هلا نذهب…
‫لا. أنت تتدحرج.
‫تبدو ككرة ثلجية. لا، كرة خلد.
‫خلد ثلجي. توقّف عن التدحرج.
‫عجباً!
‫رباه، لا. النهر. احذر!
‫أمسك يدي.
‫لا. الثعلب.
‫لا!
‫لا.
‫شكراً لك.
‫عاد الثعلب. هل تظن أنه سيرافقنا؟
‫آمل ذلك.
‫ربما هو تائه أيضاً.
‫أظن أن الجميع يشعرون بالتيه أحياناً.
‫أعلم ذلك من خبرتي.
‫أعرف كيف يبدو المنزل.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫له جدران وسقف وجرس أعلى الباب
‫وكعك على كل نافذة.
‫أظن أنك تصف متجر كعك.
‫أليس أحد أنواع المنازل؟
‫لا يمكنك العيش في متجر كعك.
‫حسناً، ولم لا؟
‫أظن أن المنزل مكان دافئ
‫وفيه طيبة وأضواء.
‫أهلاً.
‫هل أنت هنا منذ وقت طويل؟
‫أشعر بذلك.
‫هل أنت تائه؟
‫لا.
‫نحن تائهان، لكن لدينا خطة.
‫الثلج أعلى الأشجار
‫يشبه سكر الزينة على الكعك.
‫أنت مهووس.
‫قضاء الوقت مع الأصدقاء من دون فعل شيء
‫ليس شيئاً هيناً، صحيح؟
‫صحيح.
‫انظر إلى هذا.
‫أنا صغير جداً.
‫أجل، لكنك تحدث تغييراً ضخماً.
‫إذاً، ماذا سنفعل؟
‫نحن في رحلة للبحث عن الكعك.
‫حقاً؟
‫لا، ليس حقاً. نتبع النهر لنجد منزلاً.
‫كم يبعد؟
‫لا نعرف.
‫حسناً، لننطلق إذاً.
‫كم سرعتك في الركض؟
‫لن أقول إنني رياضي بطبعي،
‫لكنني فزت مرة في مسابقة حفر.
‫لم أكن أتحدّث إليك.
‫فهمت. حسناً، أنا… رباه.
‫لقد سقطت.
‫لكنني هنا من أجلك.
‫آسف.
‫كان حادثاً.
‫كان ذنبي. أفلتّ قبضتي.
‫رباه. آسف.
‫لا. تنهمر الدموع لسبب مقنع.
‫وهي مصدر قوتك لا ضعفك.
‫أظن أنكم تؤمنون بي أكثر من إيماني بنفسي.
‫ستفعل ذلك قريباً.
‫الحياة صعبة…
‫لكنك محبوب.
‫انظروا. أضواء.
‫يبدو ذلك كمنزل.
‫أجل، أليس كذلك؟
‫الثعلب لا يتحدّث كثيراً.
‫لا. ومن الرائع أنه معنا.
‫بصراحة…
‫أشعر كثيراً
‫بأنه ليس لديّ شيء مثير للاهتمام لأقوله.
‫التحدث بصراحة مثير للاهتمام دوماً.
‫ما أكثر قول شجاع قلته على الإطلاق؟
‫"النجدة."
‫طلب المساعدة لا يعني الاستسلام.
‫إنه يعني رفضك للاستسلام.
‫أحياناً أريد أن أقول، "أحبكم كلكم"،
‫لكنني أجد ذلك صعباً.
‫حقاً؟
‫أجل، لذا أقول شيئاً
‫مثل، "أنا سعيد لأننا كلنا هنا."
‫حسناً.
‫أنا سعيد لأننا كلنا هنا.
‫نحن سعداء لأننا هنا أيضاً.
‫ماذا نفعل؟ لم يبد ذلك جيداً.
‫يا إلهي، لا يعجبني هذا.
‫عندما تشعرون
‫بأن التحديات الكبرى خارج سيطرتكم،
‫ركّزوا على ما تحبونه وأمامكم مباشرةً.
‫يعجبني هذا.
‫ستمضي العاصفة.
‫لا. أين الأضواء؟ لم أعد أراها.
‫أشعر بأنه أمامنا طريق طويل.
‫أعرف، لكن انظر إلى الشوط الذي قطعناه.
‫لا أظن أنه يمكنني فعل هذا.
‫لن أجد منزلاً أبداً.
‫لعلمك،
‫أحياناً يخدعك عقلك.
‫يخبرك بأنه لا جدوى منك
‫وبأن الوضع ميؤوس منه.
‫لكنني اكتشفت هذا…
‫أنت محبوب ومهم،
‫وتقدم إلى هذا العالم أشياء
‫لا يمكن لغيرك تقديمها.
‫لذا اصمد.
‫هل أنت بخير؟
‫هناك شيء لم أخبركم به.
‫ماذا؟
‫يمكنني الطيران.
‫يمكنك الطيران؟
‫أجل، لكنني توقفت عن ذلك
‫لأن الخيول الأخرى شعرت بالغيرة.
‫حسناً، نحن نحبك سواء طرت أم لا.
‫تعال وانضم إلينا.
‫أظن أنني سأبقى هنا. شكراً.
‫أرجوك.
‫انظروا. ها هو ذا.
‫لقد وجدته.
‫يبدو كمنزل، صحيح؟
‫ها قد وصلنا إذاً.
‫أجل.
‫شكراً.
‫وداعاً.
‫تذكّر دوماً…
‫أنت وحدك تكفي.
‫كما أنت بالضبط.
‫أنا سعيد لأننا كلنا هنا.
‫أنا سعيد لأنكم هنا أيضاً.
‫وداعاً.
‫سأشتاق إليكم حقاً.
‫لا.
‫المنزل ليس بالضرورة مكاناً، صحيح؟
‫حسناً، هنا يُوجد دفء.
‫وطيبة شديدة.
‫وانظروا إلى النجوم.
‫إذاً، هل تعرفون كل شيء عني؟
‫أجل.
‫وما زلتم تحبونني؟
‫نحبك أكثر بسبب ذلك.
‫لهذا نحن هنا، صحيح؟
‫من أجل الكعك؟
‫لنحب.
‫ولنشعر بالحب.
‫‏سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady
‫"مقتبس من كتاب
‫(الصبي والخلد والثعلب والحصان)"
‫"لـ(تشارلي ماكيسي)"
‫‏سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady