‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| احمد جواد ||
‫[AFLAMLAB.COM]
‫"غُــراب هـولـو"
‫أيود أحدكم ان يخبرني
‫  لما نحن في طريقنا لرؤية فزاعة؟
‫الرب حارسي، و أنا لا أريد
‫كيف جعلوا فزاعةً بهذا الشكل؟
‫فزاعة ناجحة ألا تتفق معي؟
‫ماذا تفعل يا (بو)؟
‫ربمّا كان من السكان المحليين
‫لايوجد هنا
‫سكان محليين بعد الآن
‫سّيدي، هل تسمعني؟
‫من فعل هذا بك؟
‫غراب
‫حسنا، ماذا قال؟
‫(إدغر)؟
‫قال غراب
‫غراب؟ ماذا يعني ذلك؟
‫لندفنه وحسب ونغادر
‫كلا
‫لا اعتقد ذلك
‫إنه يناسبني تماماً
‫لنذهب
‫لا يجب أن نتركه هكذا
‫نحن لن نتركه
‫سنأخذه معنا
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫من المؤكد أن هناك من ينتظر عودته
‫نحن لا نعرف حتى من أين هو
‫ما المسافة التي يمكن
‫ أن تكون دياره بها؟ حقاً؟
‫هذا ليس من شأننا
‫نحن ملتزمون بشرف
‫شرف، صح؟
‫"غراب هولو"
‫ما هذا؟
‫معذرة؟
‫أياً منكم هو القس؟
‫لن تجد قساً هنا
‫فهمت
‫- جنودك
‫- إنهم تلامذة عسكريين يا سّيدتي
‫الأكاديمية العسكرية الأمريكية
‫كنا نتدرب ميدانياً
‫ما غايتكم هنا؟
‫هذا المسكين الذي ترينه
‫وجدناه على بعد
‫أميال قليلة من هنا
‫لدينا اعتقاد
‫بأن دياره هذهِ
‫لماذا تعتقد أنه ينتمي إلى هنا؟
‫حسنًا، بسبب اسم بلدتكم
‫قال كلمة "غراب" قبل أن يموت
‫اكمل
‫يجب أن أحذركِ يا آنسة
‫لقد كان ضحية جريمة قتل مروعة
‫انا لست خائفة
‫هل تعرفونه؟
‫لا
‫ما تقصده والدتي
‫أنه كان مجرد غريب مر من هنا
‫إذا فقد رأيتموه
‫هل يعرف أحد هذا الرجل؟
‫أيها الشاب، لا يمكننا مساعدتك
‫إلا إذا كنت بحاجة إلى
‫وجبة ساخنة وغرفة
‫لدينا نُزل في المدينة
‫وقتا سعيدا للجميع
‫هل تصدقهم؟
‫لا على الاطلاق
‫ماذا الآن؟
‫أيحتج أحداً هنا
‫حول السرير الدافئ طوال الليل؟
‫ذلك فقط من أجل الحيطة
‫أليس كلامي واضحاً؟
‫على أي حال، أنا لا ..
‫لقد قررنا البقاء
‫هل يوجد اسطبل لخيولنا؟
‫(أشر) سيعتني بخيولكم
‫و...
‫الجثة؟
‫ضعه في بيت الثلج
‫شكرًا لك
‫بعد إذنك، أنا الدكتور (غاريت)
‫أثناء إقامتك، قد
‫يكون من المفيد لي
‫أن أقدم رأيي
‫المهني بشأن المتوفى
‫إذا لزم الأمر
‫أنتم بالتأكيد أكثر الضيوف أناقةً
‫زارونا منذ وقت طويل
‫الأسماء
‫(إدغر بو)
‫(لورانس بيشوب)
‫(ويل تايلور)
‫(توماس كريك)
‫(لوتز بيكر). أتطلع إلى تلك
‫الوجبة الساخنة، سّيدتي
‫لم نعرف اسمك يا آنسة
‫(شارلوت انجرام)
‫والدتي (إليزابيث)
‫قولي لي يا سّيدة (انجرام)
‫هل يوجد مأمور في البلدة؟
‫لا يوجد في البلدة بعد الان. يا سّيد (بو)
‫لماذا تريد أن تعرف؟
‫قتل رجل
‫ليس هنا
‫ولكن ربما من قبل شخص ما من هنا
‫قُلتِ أنه مر من هنا
‫هل أخذ غرفة؟
‫توقف لتناول وجبة. هذا كل شيء.
‫مؤسف
‫إذا كان قد بقي،
‫فسيكون اسمه في سجلكِ
‫قد لا نعرف أبدًا من كان
‫اعتني بالمطبخ
‫ربما يمكننا استخدام هذا
‫أنت تستمتع يا دكتور
‫أتريد شيئاً يا (دانيال)؟
‫أنت تعرف ماذا أريد؟
‫كما ترى، ليس الوقت مناسبًا
‫أنا هنا الآن
‫سيتعين عليه الانتظار
‫الآن، لا يعجبني أسلوبك
‫الأمور مختلفة الآن
‫مختلفة
‫هكذا هم يا (دانيال)
‫هكذا هم
‫شكرًا لكِ.
‫أين هي بالضبط؟
‫في "فارنسورث"، "بوسطن"
‫أُرسلت لي المطبوعات
‫جهزوا الخيول
‫يا رجل، عليك أن تهدأ
‫أنت تقول أن هذا
‫الغريب تعرض للتعذيب؟
‫ماذا تسميه اذا؟
‫مربوط بحامل و...
‫فُتح ظهره من الاعلى الى الاسفل
‫بدا وكأنه طائر على وشك الطيران
‫كأن لديه أجنه
‫وكان على قيد الحياة
‫عندما عثرت عليه؟
‫تقريبا
‫إلى متى تعتقد أن
‫الرجل يمكن أن...
‫يبقى على قيد الحياة بهذه الحالة؟
‫لا يسعنا إلا أن نأمل ليس لفترة طويلة
‫بدا لي أنه حدث للتو،
‫والدم كان لامعاً جدًا
‫قال أنه تكلم
‫فقط كلمة واحدة
‫حسنًا، لا يمكننا معرفة
‫كل ما يحدث بالخارج
‫كان مصيره بينه وبين ربه
‫وشخص لديه سكين
‫وماذا عن الموت الآخر؟ الجنازة؟
‫نحن حريصون جدا
‫فتاة. ماتت في منزل
‫أفترض أن جريمة قتل واحدة
‫غير مفسرة أكثر من كافية
‫♪  لماذا تجلس على قبري ♪
‫♪ وهل الشفاه الميتة تتكلم ♪
‫♪  لماذا تبكي على قبري ♪
‫♪ ولن تدعني أنام؟ ♪
‫♪ صدري بارد كالطين ♪
‫♪ أنفاسي قوية على الأرض ♪
‫♪  وإذا قبلت شفتي الطينية الباردة ♪
‫♪ أيامك لن تكون طويلة ♪
‫أنت
‫إن الخيول جافة، وقمت
‫بتنظيفها جميعًا
‫هناك التبن والشوفان في الأكشاك
‫شكرًا لك
‫شيء تريد أن تقوله؟
‫يجب أن تغادروا أيها الجنود الشباب
‫اخرجوا الليلة
‫لا تنتظروا الصباح
‫أو قد لن تنجوا
‫الأمر لا يحتاج للغرباء
‫ما هذا؟
‫إنه رف التعذيب الذي
‫تحدثت عنه، أليس كذلك؟
‫أنا لست حساسةً، ياسّيد (بو)
‫في الواقع، سأكون سعيدةً لمناقشة
‫الجريمة، إذا كنت ترغب في ذلك
‫أنتِ تضايقيني
‫إنه أمر غريب للغاية، أليس كذلك؟
‫ماذا تعتقد أنه حدث له؟
‫حسنًا، أنا...
‫لا أعلم
‫لا بأس. باستطاعتك اخباري
‫أنا متأكد من أن والدتك لن
‫توافق على هذا الموضوع
‫يمكنني التعامل مع والدتي
‫ماذا تخبرنا بالضبط؟
‫لا يوجد أحد مسؤول
‫عن تلك الجثة
‫فماذا يكون؟
‫الغراب
‫هل نال هذا الطائر منه حتى الموت؟
‫لا يوجد طائر
‫لا يمكنني الجزم ما هو
‫روح
‫شيطان
‫يسميه الهنود الطب السيء
‫لقد كان هنا منذ ما قبل وقتهم
‫هل رأيته؟
‫لربما
‫إما ان رأيته أو لا
‫أنت لا تعرف دائما
‫حسنًا، في هذه الحالة،
‫سنذهب مباشرة ونخبر الآخرين
‫لا تمكثوا طويلا
‫سوف يأتي
‫فهو دائماً ما يأتي
‫أهلاً يا صديقي.
‫لدي شيء لك.
‫ لا تخبر الآخرين
‫(إدغر)، ماذا نفعل هنا؟
‫تم ربط رجل برف، على شكل طائر
‫- نعم
‫- مع أنفاسه المحتضرة،
‫ينطق بكلمة الغراب
‫التي سميت أقرب مدينة لها
‫- نعم
‫- السكان متكتمون وحزينون
‫إنهم كذلك
‫هذا لا يثير الفضول
‫بما يكفي لك؟
‫فقط تذكر، من المتوقع
‫أن نعود للصفوف
‫سنكون هناك
‫حسنًا، هناك شيء واحد قد نسيته
‫إنها خادعة، أليس كذلك؟
‫مجرد ملاحظة
‫ليلة سعيدة (إدغر)
‫ليلة سعيدة
‫ (توماس) اختفى
‫(ويل)؟
‫لا يوجد أحد هنا
‫لقد كان مرعوبًا بشكل فضيع
‫- بماذا؟
‫- الاسطبل القديم
‫قال روحاً او شيطان قادم لنا
‫أطلق عليه اسم الغراب
‫مرعوب بما يكفي للركض بدون معطفه؟
‫"هوشعنا"
‫- بالطبع
‫- سأذهب. ابحثوا بالجوار
‫فليتحقق احدكم من الإسطبل
‫حسنا
‫أيّها الكاديت، هل أنت بخير؟
‫أحد رجالي مفقود
‫هل رايتموه؟
‫لا، لم نراه
‫حسنًا، ربما ذهب
‫في نزهة على الأقدام
‫ماذا عن الذئاب؟
‫هناك فرائس أسهل للذئب
‫على الرغم من ذلك
‫ تلقيت بعض الأخبار الجيدة
‫لقد اتفقنا على أنه
‫نظرًا لعدم وجود عائلة معروفة
‫ لغريبك المتوفي
‫فسوف ندفنه في مقبرتنا
‫حسنا
‫نعم
‫الآن لا داعي للقلق بشأن ذلك
‫بخلاف من قتله
‫نعم، بالطبع
‫ورجلي المفقود
‫نعم
‫سنساعد بكل ما نستطيع
‫سّيد (بو)
‫- صباح الخير
‫ألا تشعر بالبرد؟
‫الآن بعد أن ذكرت ذلك
‫هل نعود لمعطفك؟
‫لابد أنك كنت في عجلة من أمرك
‫نعم
‫أحد رجالي، (توماس)، مفقود
‫لم تريه، أليس كذلك؟
‫- الخجول؟
‫- أجل
‫ليس منذ الليلة الماضية
‫أنتِ، لديكِ أوقات غير معتادة
‫ سّيدة (انجرام)
‫كنت أجمع البيض لتناول الإفطار
‫في الواقع، قصدت الليلة الماضية
‫صادف أن نظرت من النافذة
‫ ورأيتكِ تتمشين
‫في الليل؟
‫لا أتصور هذا
‫ربما حلم
‫شكرا لمرافقتكِ يا آنسة...
‫(شارلوت).
‫إنه ليس في كنيسة.
‫ هل حالفك الحظ هنا؟
‫ممكن إنه لم يغادر
‫حصانه في الاسطبل.
‫لا يستطيع رجال البلدة
‫الانتظار للتخلص منا
‫اين (توماس)؟
‫قلت لهم لا أعرف
‫لكنك حذرتنا الليلة الماضية
‫اليوم رجلنا مفقود
‫صدفة؟
‫لا سّيدي.
‫حقاً؟
‫فسر هذا
‫هذا دم
‫لابد أنني كنت قد خدشت نفسي
‫وسأفعل أكثر من ذلك
‫ماذا فعلت لـ(توماس)؟
‫لقد حذرتكم مما
‫سيحدث، وقد حدث
‫أخذه.
‫الشيطان؟
‫الغراب.
‫أنا آسف، لكن لا يمكنني مساعدتكم
‫لذا، من الأفضل أن تستمروا
‫في كل ما تشعرون أنه عليكم فعله
‫أو اسمحوا لي
‫بالمضي قدمًا في عملي
‫هل تحاول إخافتنا لنغادر يا (أشر)
‫لا سّيدي.
‫اعتقد انكم لن تغادروا ابدا
‫يجب أن نطلب المساعدة.
‫سيُكتب ذلك
‫في تقريرنا الميداني
‫فقدنا رجلا، وذهبنا طلبا للمساعدة
‫أذهبت إلى محكمة عسكرية
‫أيها الطالب العسكري؟
‫قصدت واحد منا
‫لقد فقدنا رجلاً
‫يا (إدغر) وآخر مات
‫لا نعرف من أين
‫نبدأ تحقيقًا كهذا
‫لقد بدأنا بالفعل
‫غادر (توماس) من تلقاء
‫نفسه، أو تعرض للهجوم
‫هل خرج أولاً؟
‫نعم، ربما راى شيء او سمع شيء
‫ثم ماذا؟
‫هل قُتل على الفور
‫أم نُقل إلى مكان آخر؟
‫شكرا للرب على ذلك
‫قطرات جديدة.
‫كان شخص ما هنا للتو.
‫هناك.
‫ألحقه
‫أستطيع أن أشعر بأعينهم
‫انظر
‫مهلا
‫أنت بعيد عن المنزل
‫يا حفار القبور
‫أين أذهب عملي موجود
‫لماذا هربت منا؟
‫أنا لا أعرفكم
‫(بو) و (تايلور)
‫انا (كلاي)
‫أنت تحفر القبور، سّيد (كلاي)
‫هل تبني الأشياء أيضًا؟
‫لم أقم ببناء ذلك الشيء
‫ولست مضطرًا إلى الرد عليك
‫أحد رجالي مفقود والظرف الآن ضدك
‫لذا أخشى أن عليك الرد
‫اعطني هذا
‫كلب مطيع، كلب مطيع
‫هيّا
‫يا رباه
‫إذاً، لقد فقدت رجلاً، أليس كذلك؟
‫إنه مفقود
‫انه ميت.
‫كيف علمت بذلك؟
‫هل رأيتَ مخالب الشيطان؟
‫أبي
‫يا إلهي
‫سّيدي
‫كيف حدث هذا؟
‫ندوبك، ما سببها؟
‫الغراب.
‫ما هو الغراب؟
‫إنه ليس طائرًا.
‫لقد رأيت هذه هي الأشياء.
‫سينال مني
‫أبي
‫لا بأس.
‫حدث ذلك عندما كنت طفلا.
‫يمكن أن تكون الندوب
‫من دب أو قط بري
‫ولا يفسر سبب وجودك في الميدان.
‫أردت رؤيته
‫أردت أن أرى ذلك الشيء الذي اخذ ابي
‫وتركه في مكانه
‫الشيء الذي أخذها
‫اخذها؟
‫شخص اخر.
‫شخص...
‫أحببته
‫لكن لماذا تذهب إلى الميدان؟
‫رجلك الميت، شخص ما وضعه هناك
‫ليجده
‫شيء آخر يا سّيد (كلاي)
‫كيف يستطيع حفار
‫القبور توفير الأفيون؟
‫- (جاريت)
‫- الدكتور
‫يزودني وأزوده
‫بالجثث
‫أخرجهم له، يطلق على ذلك بحثاً
‫لابد أن ألم والدك لا يطاق
‫ليس من أجل الألم
‫إنه الخوف
‫إنه ينتظر عودته
‫للقضاء عليه
‫حاول ألا تتجول في العراء
‫اليد؟
‫أكله
‫تم جره بعيدا.
‫أترون العلامات؟
‫حاول شخص ما التستر عليها
‫الدم.
‫أنت فعلت هذا
‫عندما رأينا ذلك الرف الشيطاني
‫كان يجب أن نستمر في التحرك
‫إذا أدارنا ظهورنا له،
‫أعدك أنك ستضطر إلى
‫رؤية وجهه كل يوم لبقية حياتك
‫أستطيع أن أفكر في
‫شيء آخر يعرفه أفضل
‫- أقول ان نغادر
‫- لا
‫أنت لست المسؤول هنا
‫أنا الوحيد المؤهل للمسؤولية
‫أنت لست في الجيش يا (بو)
‫أنت طالب عسكري مثلنا
‫ألا ترى؟
‫هذا هو تدريبكم الميداني الآن
‫ما تفعله هنا يقرر نوع
‫الجندي الذي ستكون عليه
‫مات (توماس). ماذا سيقال عنك؟
‫حسنا فهمت
‫الجُبن يحكم الموقِف
‫مهلا
‫ابتعد عنه! ارجع
‫هيّا!
‫كل عمل، بلا تفكير
‫إن تمهلتهم للتفكير
‫ فستروا أن لدينا الإجابة
‫أي أجابة؟
‫يمكننا التأكد من
‫أن قاتلنا كان رجلاً
‫أي نوع من الشيطان
‫يخفي جسدًا تحت الأرض؟
‫وقام بقطعه
‫الفأس
‫ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
‫هذا الرجل رهن الاعتقال
‫هو القاتل
‫ها هو غرابكم
‫أيها الحمقى
‫(اشر) ليس قاتلا
‫إخلاصكِ له جدير بالثناء
‫لكننا وجدناه ملطخًا
‫بالدماء، ويحمل فأسًا
‫لتقطيع الخشب، وهو
‫ما طلبت منهم القيام به
‫قبل ساعات فقط من اكتشاف
‫الجثة المشوهة لرفيقنا
‫مشوه؟
‫تم تقطيعها لأجزاء كما يفعل الفأس
‫وإخفائها
‫تحت أرضية كوخ
‫جريمتي قتل في وقت
‫قصير، عنيفة وشنيعة
‫كيف لا يمكن أن تكون مرتبطة؟
‫علاوة على ذلك، بالأمس
‫فقط، هدد رجلكِ حياتنا
‫لم يفعل.
‫ليس (اشر)
‫أشار أننا سنقتل على يد غراب
‫إنها أسطورة. كلنا نعرف ذلك.
‫التي لا تفسر جرائم القتل
‫من الواضح أن الرجل
‫يعاني من اضطراب في العقل
‫دعني أرى الجثة
‫إذا كان الفأس هو الذي فعل
‫فقد تكون هناك مؤشرات
‫لو سمحت.
‫أنت مخطئ بشأن (أشر)
‫أنا آسف.
‫سنأخذ معنا غدا.
‫من فضلكِ لا تحاولي التدخل
‫أنا آسف.
‫أنا مسرورٌ جداً أنك هنا
‫هل قمت بفحص البقايا؟
‫أجل
‫أتصور أنك استنتجت
‫إن الفأس لم يفعل هذا
‫كيف عرفت؟
‫ما الذي يفعل هذا برجل يا دكتور؟
‫هل ستخبرنا أنه وحش؟
‫لا استطيع الجزم
‫ما السبب الذي يمكن أن يكون لديك
‫لحماية مثل هذا القاتل الشرير؟
‫انا لا احميه
‫خذ، الق نظرة
‫العظام كما ترى
‫لا خدوش ولا شظايا
‫ولا سحق في أي مكان
‫حتى أكثر الشفرات
‫حدة لم تستطع فعل ذلك
‫ما الذي يستطيع؟
‫بالتأكيد أنت لا تصدقه؟
‫العظام تروي ماحدث
‫(إدغر)، قلت ذلك بنفسك.
‫لقد ظل أهل البلدة
‫يكذبون منذ وصولنا
‫لدينا الرجل
‫إذا كنت لا تمانع، يا (ويل)، فسوف
‫أمشي وحدي لفترة من الوقت
‫السّيدة (انجرام)
‫مساء الخير
‫أسطورة الغراب
‫لقد قيل لفترة أطول مما
‫يتذكرها شخص هنا
‫تم تأكيدها في علامات الأرض
‫شجرة شقها الغراب
‫وحجارة تخدشها مخالبه
‫من الأفضل رواية مثل
‫هذه القصص للأطفال
‫نعم.
‫لا تهرب وإلا سيأخذك الغراب
‫لقد سمعت ذلك كثيرا
‫في بعض الأحيان فقط، ياسّيد (بو)
‫قد ينال منك
‫لأنه حقيقي.
‫لقد رأيته.
‫في ذلك العام كان لدينا صيف هندي
‫لقد كان لطيفًا
‫للغاية، قرر والداي النزهة
‫جاء من السماء
‫كنا نظن أنه طائر
‫لكنه لم يكن كذلك
‫من السماء، لم يكن هناك طائر
‫أخذ أختي (لينور)
‫ ولم نراها مرة أخرى
‫توفي والدي من...
‫الحزن
‫لا تتحمل أمي أن تتذكر
‫ لذا جعلته غير حقيقي
‫وكأنني فقدت (لينور)
‫ولم يكن لها وجود
‫هذا هو السر الذي لا
‫يتم التحدث به في ديارنا
‫أنا اسف لأجلكِ
‫إنها قصة لا تصدق.
‫(أشر) اعتنى بي عندما
‫لم يستطع والداي ذلك
‫من نواح كثيرة
‫أصبح أباً ليّ
‫لا يمكن أن يقتل هؤلاء
‫الرجال أكثر مما كنت أستطيع
‫لو سمحت.
‫من فضلك لا تأخذه مني.
‫أتوسل إليك لإعادة النظر
‫لقد فقدت عقلك اللعين.
‫يوم آخر، هذا كل شيء
‫لكن لماذا يا (إدغر)؟
‫أعتقد أن هناك المزيد
‫من جرائم القتل هذه
‫لدينا قاتل (توماس) هناك موجود
‫دعونا نكون على يقين
‫تام قبل أن ندين الرجل
‫لقد كان هو!
‫كنت متأكدا بما فيه الكفاية أمس.
‫إذا لم نكتشف شيئًا جديدًا
‫بحلول الغد، فسنذهب.
‫افعل ما تريد.
‫سنرحل اليوم مع السجين.
‫اذهبوا إن اضطررتم، ولكن ليس معه
‫لا يمكنك إيقافنا
‫ومع ذلك، أعتقد أنني سأحاول
‫سوف يشنقونك يا (بو)
‫وبالله سوف أشاهدك
‫(ويل)؟
‫سّيد (بو)
‫إنه مضطرب
‫(بو)؟
‫اين (تايلور)؟
‫يا إلهي
‫هيّا ساعداني
‫ها نحن ذا.
‫مرحبًا بعودتك.
‫لقد أصبت بصدمة بأعصابك
‫هذا سوف يساعد
‫ماذا حدث؟
‫الأسطورة حقيقة
‫كان الغراب.
‫لنذهب.
‫إذن، هل رأيت ذلك؟
‫أجل
‫ما هو؟
‫مخلوق، إذا صح التعبير.
‫أسود و مجنح في الشكل
‫و لكن في جوهره...
‫شر
‫هكذا فقط.
‫لماذا لم يقتلك؟
‫لا أعلم. كان لديه كل فرصة.
‫وهذا القلب...
‫ماذا تقول يا دكتور؟
‫ماذا؟ ماذا سوف...
‫إنها هوايتك، أليس كذلك؟
‫التقاط مخلفاته؟
‫يجب أن تكون قد تعلمت شيئًا عنها.
‫حسنًا، أعتقد.
‫استمر
‫إذا كان لدي تخمين،
‫سأقول إنه يعبث معك.
‫هل هناك شيء يمكنني قوله؟
‫تعال معنا.
‫لا أستطيع
‫لابد أنك مجنونًا لتبقى
‫الجنون نسبي بشكل متزايد.
‫أأحتاج أن أذكركم؟
‫(ويل) هرب.
‫لكن على الأقل إنها فرصة
‫قودوا بذكاء
‫تخفوا ربما لن يراكم
‫سنعود للمساعدة.
‫لنذهب
‫هيّا، هيا بنا
‫وما الذي يخطط له؟
‫لقد حصل على صندوقه الصغير
‫شجاع
‫رجل شجاع
‫اتركه
‫(بو)!
‫(كلاي)
‫(بو)؟
‫رأيت (بيشوب) يذهب بعيدًا لا...
‫قبل ساعة واحدة.
‫ساعدني يا (كلاي)
‫ساعدني في قتله
‫أنت لا تقتله
‫أنت تهرب منه
‫اذا كنت محظوظا
‫ما الذي حصل للحصانين؟
‫لا تطيقي الانتظار كي ترحلي، صح يا فتاة؟
‫لا أعرف عنك، لكني
‫أشعر بتحسن بالفعل
‫أشعر بتحسن.
‫أعتقد أننا سنفعلها
‫سنفعلها
‫ماذا بك
‫توقف عن ذلك.
‫تريد مني أن أزيل تلك
‫الابتسامة عن وجهك؟
‫المسيح عيسى.
‫هل وجدت ما كنت تبحث عنه؟
‫مهلكِ الان. كان مجرد...
‫أنت تحشر أنفك حيث لا ينتمي
‫لم يطلب منك أحد
‫الحضور إلى هنا أو البقاء
‫لا تبدين مثل صاحبة حانة
‫هل هذه هي الطريقة التي
‫تعاملين بها كل الغرباء؟
‫لقد اكتفيت منك
‫ومرة أخرى هم غرباء
‫ وغرباء كما تعلمين
‫- من كان هو؟
‫- اخرج
‫ليس حتى اخذ إجابات
‫سوف تموت في هذه
‫البقعة على هذه الألواح
‫ إنكم تعرفونه جميعكم
‫هذا هو سبب دفنه في مقبرتكم
‫ماذا كان اسمه؟
‫هل ستتمتعين بالجرأة
‫لوضعه على الحجر؟
‫أتحداك
‫أمي
‫ابتعدي
‫أمي لا
‫- (شارلوت).
‫- من وضعه على هذا الرف؟
‫- لا أعلم.
‫- ما هذا؟
‫ما علاقته بالغراب؟
‫- أي الغراب؟
‫- (إليزابيث)!
‫أنتِ تتظاهرين أنه ليس موجود
‫كيف تعيشين مع ما تعرفيه؟
‫- توقف عن ذلك.
‫- لقد اخذ ابنتك!
‫لا تقل ذلك
‫لحمكِ ودمكِ!
‫كفِ عن الكذب!
‫كفِ عن التظاهر
‫أنا هنا.
‫انا معك.
‫اخرج من هنا.
‫- اخرج!
‫- (شارلوت)
‫ابنتي. (شارلوت)!
‫أنت رجل قاسي
‫خذي والدتك إلى الفراش الآن
‫أنت لا تعرف فيما تلعب
‫انا اريد الحقيقة فقط
‫حسنًا، كدت أن تحصل عليها مباشرة
‫من الربّ نفسه، أليس كذلك؟
‫يجب أن أشك في ذلك.
‫لقد كنت في كنيستك.
‫لا يوجد إله هنا.
‫هذا صحيح، اذهب اذا
‫خلال الجنازة هي الفرصة
‫الأخيرة التي ستحصل عليها.
‫لا حاجة لقول ذلك.
‫الكتابات على الحائط
‫الحائط
‫حريصون جداً
‫فتاة، ماتت في منزلها
‫(لوتز)؟
‫يا إلهي أنت حي
‫ماذا حدث؟
‫هل تأذيت؟
‫(بو)
‫أنا... لم أرَ حصانك
‫لنتحدث.
‫نتحدث؟
‫الا تريد التحدث؟
‫حب
‫الحب. ماذا فيه؟
‫هل تحب؟
‫أحببت أمي وأبي
‫أنت خائف.
‫ألسنا أصدقاء؟
‫لا
‫لماذا؟
‫لا أصدق أنك (لوتز)
‫(لوتز)
‫هل هو ميت؟
‫نعم.
‫ما أنت؟
‫(لوتز)
‫ماذا تريد؟
‫لماذا انت مختلف.
‫مختلف؟
‫- تعال.
‫- لا أفهم.
‫لماذا؟
‫اللعنة عليك أيها الجزار!
‫لقد بنيت الصخرة.
‫- لا!
‫- سأرسلك إلى الجحيم!
‫إنهم يأكلونه!
‫والدي!
‫انهي الامر
‫لقد جاء أخيرًا من أجله.
‫تبعني المخلوق إلى منزل
‫ القس و (ماري كين)
‫أكانت زوجته؟
‫أخته
‫كان القس شابًا، جديدًا،
‫قال إنه شيطان وعلينا التخلص منه
‫وأننا كنا نتآمر مع الشيطان.
‫غادر البلدة لبضعة اسابيع
‫وعندما عاد
‫كان لديه دعاء جديد وطقوس
‫قال سنقتله
‫كل ما فعله هو إثارة
‫غضبه، وأخذ أخته
‫أخذ؟
‫لكن القبر.
‫كان رجال البلدة يخشون
‫أن يحدث لهم نفس الشيء
‫لقد أقنعتهم بفعل الشيء الوحيد
‫الذي قالت الأسطورة إنه سيحميهم.
‫تضحية.
‫لم أرد أي جزء من
‫ميثاقهم غير المقدس.
‫لماذا يهاجم الغراب
‫رجالي وليس هم؟
‫لما لا يهاجمك؟
‫الجنازة
‫هذه فرصتنا يا (كلاي)
‫- لأجل ماذا؟
‫- لقتله.
‫سيكونون جميعًا هناك.
‫أخبرتك أنه لا يمكن أن يُقتل.
‫الوحش الذي يترك ندبات كما رأيت
‫على والدك بالتأكيد
‫مصنوع من لحم وعظم.
‫حتى لو صدقتك، لماذا سأحاول؟
‫ما الذي يجعلك
‫تعتقد أنه انتهى منك؟
‫كيف؟
‫لديك أسلحة؟
‫أعتقد أن هذا الغراب
‫لديه القدرة على
‫الظهور كما يشاء
‫من خلال إرباك العقل.
‫(بو)، حتى لو كان هناك...
‫لا داعي للقلق، سأراه.
‫أنت تقول أن هذا
‫الشيء يمكن أن يشبهنا؟
‫الأفيون.
‫ربما يمكن لشيء قوي في العقل
‫ أن يقضي على الارتباك
‫أعلم أنك معجبٌ بها... (شارلوت)
‫رأيت الطريقة التي
‫نظرت بها عندما تجولت
‫كنت أنظر إليها هكذا.
‫نظرت إلي.
‫إنها ليست معجبة بيّ
‫لقد تغيرت.
‫بعد حادثة أختها المؤسفة
‫(شارلوت) ليس لديها أخت.
‫نعم، قالت لي.
‫أخذها الغراب.
‫- أخت؟
‫- توأمها (لينور).
‫ليس لديها أخت توأم أو ماشابه
‫أخذ الغراب (شارلوت)
‫هل أخذت (شارلوت)؟
‫مثل (ماري كوين)؟
‫و اختها.
‫ترى (إليزابيث) كل شيء.
‫تحطم قلبي.
‫ كل قلوبنا تحطمت
‫وبعد ذلك ببضعة أشهر، عادت.
‫مختلفة.
‫مختلفة؟
‫تغيرت.
‫لم تقل أين كانت أو كيف عادت
‫بعد فترة، توقف الناس عن السؤال.
‫انت بخير؟
‫هل عاد أي شخص آخر؟
‫لا
‫حتى (شارلوت). ألا تفهم؟
‫انها هي. هي الغراب
‫- (شارلوت)؟
‫- لابد أنها هي، هيّا
‫بسرعة (كلاي)
‫لا أعرف ما إذا كان بإمكاني
‫إطلاق النار على (شارلوت)
‫إنها ليست (شارلوت)
‫من الأفضل أن تكون متأكدا
‫(بو)؟
‫حالياً
‫أنا بخير.
‫تمالك نفسك
‫فقط كن مستعدا.
‫كنت مخطئا.
‫أو ربما لا يعمل
‫الخليط كما اعتقدت
‫لقد انتهينا هنا، (بو)
‫حسنا اذا.
‫ماذا؟
‫هي
‫انها هي.
‫(إليزابيت)؟
‫ألا ترى؟
‫لا تزال هي، إذا كان طائرًا أو شيطانًا
‫أنا لا أرى أي شيء.
‫انا ارى
‫أرى.
‫بعيدًا عن شاطئ الليل البلوتوني،
‫غراب قاتم مروّع، عتيق
‫(شارلوت).
‫كان غريبا.
‫انه يعاني.
‫الآن هو في هذه الحفرة
‫لا للمزيد
‫آمين.
‫تعالي معي رجاءا.
‫اتركني
‫ليتراجع الجميع
‫ماذا تفعل؟
‫لا
‫(كلاي)
‫(شارلوت)
‫(اشر)؟
‫ما هذا؟
‫(اشر)
‫أنا آسف يا سّيد (بو)
‫أنا حقاً اسف.
‫(اشر)، من فضلك تحدث معي
‫لماذا تفعل هذا؟
‫أعطيتك كل فرصة.
‫فعلت كل ما بوسعي.
‫ماذا عن (توماس)؟
‫وضعته تحت الألواح
‫الخشبية، أليس كذلك؟
‫كنت أعرف إذا وجدته ستبقى
‫اعتقدت أنه من الأفضل إذا كنت
‫تعتقد أنه هرب
‫وربما تذهب وتلحق به
‫لكنكم جميعًا كنتم تتحركون
‫اسرع مني
‫لقد كانت معجبة بك يا سّيد (بو)
‫هكذا تمكنت من البقاء
‫على قيد الحياة لفترة طويلة.
‫(شارلوت)؟
‫لا
‫إنها تحبه، كما ترى؟
‫وربما يحبها
‫الغراب؟
‫كيف يمكن أن تحبه؟
‫أود أن أقول إن ذلك سيطر عليها
‫لكن هذه ليست الحقيقة تمامًا
‫لأنها تملكه أيضًا.
‫عندما رأيت كيف كان...
‫حسنًا، لقد بذلت قصارى جهدي لرفع قيمتها
‫ وهذا كل ما يمكنني فعله
‫قتل الوحش برضاها
‫كيف يمكنني إيقافه؟
‫لا تحكم عليّ، يا سّيد (بو)
‫بالطريقة التي أراها، عندما عادت
‫ فُقد عدد قليل من الناس
‫حتى ذلك الحين جاء
‫القس (كين) بأفكاره
‫من فضلك، (اشر)
‫ليس هذا، أتوسل إليك
‫من فضلك، (اشر) أرجوك
‫لا تفعل هذا. لا تفعل هذا.
‫- لا تفعل هذا.
‫- هذا كل ما يمكنني فعله الآن
‫لا.
‫لا
‫(اشر)
‫ارجوك لا تتركيني!
‫لا
‫ونسمة من الرب ما زالت موجودة
‫أهو فتاي
‫احصل على التفاح
‫إذا استطعت.
‫احصل على التفاح.
‫نعم.
‫لن تتمكن من إخضاعي
‫لا تحاول حتى.
‫(اشر)
‫ليس انت ايضا.
‫انصرف أيها الشبح. أنا أرفضك
‫أنا لست شبح.
‫- انت شبح
‫- لا
‫لقد كنتم جميعًا تخدعوني
‫ماذا عنها؟
‫هذهِ العظام القديمة؟
‫(شارلوت).
‫(اشر)
‫هيّا، انهي الامر.
‫لدي إيمان بأن أرواح
‫الموتى لن تتركني أبدًا
‫سّيد (بو)
‫سامحني على ما فعلته.
‫اغفر للفتاة.
‫كانت مجرد طفلة.
‫(إليزابيت).
‫السّيدة (إليزابيت)
‫(اشر)، إنه مجنون
‫لقد قتل أمي
‫كدت أن تقتل نفسك أيضا
‫تعالي
‫لنذهب في الغسق
‫هل انت مجنون؟
‫إذا كنت كذلك، فنحن خلقنا من أجل بعض
‫ماذا تعرف عن الحب؟
‫ لا يمكنك امتلاكي
‫لا يمكنك الهرب
‫هل تعرف ما هو الحب يا (بو)؟
‫الحب الذي يتجاوز الحياة والموت؟
‫الحب الذي أكثر من الحب ذاته؟
‫إنه لا يزال موجوداً
‫لا يمكنك رؤيته، لكنه موجود
‫سيفعل أي شيء من أجلي
‫سيتبعني إلى أي مكان
‫وسيتبعك
‫إذا آذيتني، فسوف يقتلك
‫إذا توقفت، فسوف يقتلك
‫إذا هربت يومًا ما في مكان ما
‫لن تعرف أبدًا ما
‫هو الحب الحقيقي
‫لا يمكنه أن يحب
‫انت مخطئ
‫لا أريد أن أموت
‫لا أستطيع قتلكِ
‫انا اعرف ما هو الحب
‫جمال رائع في كل مكان
‫نجوم الليل أقل سطوعًا
‫من عيونكِ المشرقة
‫عندما رأيتكِ في البداية
‫اعتقدتُ أنني لا يجب
‫أن أتنفس مرة أخرى
‫سيتوقف قلبي خوفا
‫من أنكِ تخصين أحدهم
‫أنتِ التي لا تفهمين
‫الحنان بين المرأة والرجل
‫المداعبة الرقيقة ومصراع النشوة
‫فقط لو كنتِ تعلمين
‫كنتُ سأحبكِ
‫إذا كان يحب، فلن
‫يعاني من المشاركة
‫ويخاطر بفقدان هذا
‫الحب لأي رجل ..
‫مجددا
‫لا
‫في قضية المسؤول عن الطلاب
‫ العسكرين (إدغار آلان بو)
‫وتلخص المحكمة هذه الاتهامات
‫أنها صحيحه
‫وتحكم على الكاديت (بو)
‫بالتسريح الفوري من
‫الأكاديمية العسكرية
‫وبسبب الظروف المروعة للأمر
‫ فقد صدر أمر بإغلاق القضية
‫وجميع السجلات محفوظة
‫بعيداً عن العامة إلى الأبد
‫سوف يقتلك، يوما ما، في مكان ما
‫"الغراب"
‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| احمد جواد ||
‫[AFLAMLAB.COM]