"لا تضع أي وقت تتناقش عن صفات الرجل الطيب"
"فلتكن واحداً"
(ماركوس أوريليس)
هل كنتَ تركض؟
هل أنتِ بخير؟
هنالك أتصالٍ لكِ في المكتب
من دكتوركِ
هل تركَ عنواناً؟
التيار الهوائي
..أسبوع رائع في بلاد الرافدين القديمة
متبوعة بـ كوكب المريخ المستقبلي؟
أسيكون هنالك كوكتيل؟
في القمر
القمر سيكون جيداً
كيفَ عملكِ الجديد؟
هل علمتِ شيئاً جيداً؟
لا، أتعلمتَ شيئاً؟
ولا شيء
مالذي يحدث؟ -
نحن نقلع -
لكن المحركات لا تعمل
"من ويندميلر 11 إلى الهاوند القائد"
"النسر الأزرق محمولاً جواً"
جاهز للأستقبال
"نحن في طريقنا"
مرحباً، هاتف (كايت سيتوارت)؟
أنتظر
المعذره .. آسفة
أنستي! أنستي
الغربان يبدون ضعفاء
أخبري (مالكوم) أنها تحتاج لبطاريات جديدة -
إنه هو -
أعتذر، أنه هاتفكِ الخاص
.. لكن
تعرفت على النغمة
إنه هو، أليس كذلك؟
جهاز الإستنشاق
مرحباً دكتور
لقد وجدنا التاردس في حقلٍ خالي
"لقد جعلتهم يحضرونها" -
حقاً -
"أينَ أنت؟"
ياإلهي
"يا دكتور، آسفة، لم أكن أعلم أنكَ بداخلها"
هيا بنا
"عُلم، وجهة جديدة، 207 يغيرون الوجهة"
دكتور -
(كلارا) -
دكتور، هل تسمعني؟ -
" لا أظن أنه يسمعني " -
في المرة المقبلة، هل سيقتلكِ لو طرقتِ الباب؟ -
سأجعلهم يأخذونكَ مباشرتاً للمسرح
"دكتور، ألو، هل أنتَ بخير؟"
سأضعكِ على وضعِ الإنتظار
دكتور؟ -
دكتور -
إنتباه
لمَ أقوم بالتحية العسكرية؟
يا دكتور، كـ قائدة البحوث العلمية
أعتذر عما حدث من يونت
(كايث ليثبريدج ستيوارت)
نصحية لكِ
متأكد كما لو كان ليخبركِ والدكِ
لا أحب أن يتم إحضاري
ذلكَ بدأ أفضل في رأسه
أنا أتبع تعليمات قادمة مباشرة من العرش
أوامرٍ مختومة من سعادتها
الملكة (إيليزابيث) الأولى
المكلة؟ الأولى؟
أعتذر، (إيليزابيث) الأولى؟
الإثباتات بالداخل
... لا، بالداخل
وشاح رائع
ما قصتنا التمويهية؟
(دارين براون) -
مجدداً؟ -
لقد أرسلنا له وروداً
"إنتباه"
هل كنتَ تعرفها؟
إيليزابيث) الأولى)
قوة الإستخبارات الموحدة -
المعذرة؟ -
"أولئك الأشخاص، "يونت
يحققون بأمور الفضائيون، أي شيء فضائي
مثلك؟ -
أنا أعمل لهم -
لديكَ عمل؟ -
لمَ لا يجب علي أن أعمل؟-
سأكون رائعاً بالعمل
ليس لديكَ عمل
بل لدي، هذا علمي
أقوم به الأن
ليس لديكَ عملٌ أبداً -
بل لدي، لدي -
إثباتات (إيليزابيث) يا دكتور
.. لكن
لكن ذلك مستحيل
يكفي
ذلك هو عنوانها -
أعرف عنوانها -
وتعرف أيضاً، بسقوط قالفراي
هذه اللوحة لا تنتمي لهذا المكان
ليس بهذا المكان أو الزمان -
بالطبع -
إنها سقوط أركيديا
المدينة الثانية لـ قالفراي
لكن كيف تفعل ذلك؟
كيفَ أن هذا ممكن؟
.. إنه لوحة زيتية
ثلاثية الأبعاد
فن أسياد الزمن
أكبر في الداخل
قطعة من حدث حقيقي ... مجمد
إيليزابيث) أخبرتنا أين نجدها)
و ما مغزاها
هل أنتَ بخير؟
لقد كان هناك
من؟ -
أنا -
نسخة مني
الذي لا أتحدث عنه
لا أفهم
لدي وجوه مختلفة، وحياة عديدة
لا أتقبلهم جميعاً
هنالك حياة حاولت بجهدٍ أن أنساها
"يكفي"
لقد كان الدكتور الذي حارب في حرب الزمان
وذلك كان اليوم الذي فعلها
اليوم الذي فعلتها
اليوم الذي قتلهم جميعاً
اليوم الأخير في حربِ الزمن
الحرب التي أنهت جميع الحروب
بين بني جنسي و الداليك
و في تلكَ المعركة، كان هنالك رجل
يده ملطخة بالدماء أكثر من أي شخص آخر
الرجل الذي أرتكب جريمة
التي كانت قادرة بإخراس الكون
وذلك الرجل .. كان أنا
إبادة
رسالة للمجلس الأعلى
أولويتها: أوميغا
أركيديا سقطت
أكرر، أركيديا سقطت
.. أيها الجندي
سأحتاج لسلاحك
إبادة
رجاءاً، رجاءاً
لا تفعلها
تنبيه، تنبيه
لقد تم الكشف عن الدكتور
الدكتور محاصر
أخبروا القيادة العليا
لدينا الدكتور
أبحثوا، حددوا، دمروا
الدكتور محاصر
.. أبحثوا
الدكتور ... يهرب
مــا .. تلكَ .. الكلمات؟
أشرح
المجلس الأعلى يقومون بجلسة طارئة
لديهم خططهم الخاصة
ليذهبوا أعضاء المجلس الأعلى للجحيم
خططهم قد فشلت
قالفراي لا زالت تحت الهجوم
لقد كان هنا، أجل؟
لقد تركَ رسالة
تحذيرٌ مكتوب للداليك
إنه أحمق
لا، إنه مجنون
كما ترى يا سيدي، كل قوات الداليك
تحاصر الكوكب
تركز الأن على الإطاحة بالعاصمة
لكن الخنادق السماوية لازالت متماسكة
أينَ ذهب تالياً؟
مالذي يهم بذلك؟
هذا أكبر هجومٍ لهم على الإطلاق، سيدي
.. إنهم يضربوننا بكل ما لديهم -
سيدي -
هنالك إختراق أمني
في القبو الزمني
الـ أوميغا أرسنال
المكان الذي يوجد به كل الأسلحة الممنوعة
.. إنها ليست ممنوعة بعد الأن
لقد أستخدمناها جميعاً ضد الداليك
لا
لا، لم نستخدمها جميعاً
سلاح الـ "لحظة" إختفى
لا أفهم، ما هو سلاح اللحظة؟
لم أسمع به من قبل
مدمر المجرة
العمل النهائي لـ شيوخ قالفراي
سلاح قوي جداً، نظام التشغيل يصبح ذو وعي
وفقاً للأساطير .. يصبح له ضمير حي
ولم نستخدمه من قبل؟
كيفَ تستخدم سلاح دمار شامل بهذه القوة
حيث يقع اللوم كله عليك؟
هنالك شخص واحد قد يحاول ذلك
أسياد الزمن من قالفراي
الداليك من سكارو
أضع اللوم عليكم جميعاً
لقد أبعدت ناظري عن ذلك لفترة طويلة
لكن يكفي
اليوم، لا تتركونَ لي خياراً
اليوم، الحرب ستنتهي
يكفي
... كيفَ
كيفَ تعمل؟
لمَ لا يوجد زر أحمر كبير؟
مرحباً؟
أهنالكَ أحد؟
لا شيء
مجرد ذئب
لا تجلسي على ذلك؟
لمَ لا؟ -
.. لأنه ليسَ كرسي
إنه أخطر سلاحٍ في الكون
لمَ لا يكون كلاهما؟
لمَ أوقفتها بعيد؟
لا تريدها أن تراه؟
لا أريد لمن أن يرى؟
الـ تاردس
لقد مشيتَ لأميال
لأميال كثيرة
لقد كنتُ أفكر -
لقد سمعتك -
لقد سمعتيني؟ -
"يكــفـي"
"يكفي"
يكفي -
توقفي -
من أنتِ؟
إنه يتفعل
أخرجي من هنا
مالخطب؟
الوسيط ساخن
حسناً، أقوم بأفضل مالدي
.. هنالك مصدر طاقة بالداخل
أنتِ الوسيط؟
لابد وأنهم أخبروكَ
أن سلاح اللحظه ذو وعي
مرحباً
أنظر لنفسك
عالقٌ بين فتاة وصندوق
قصة حياتك، أليس كذلك، دكتور؟
أتعرفينني؟
أنا أسمعكَ
جميعكم، تثرثرون كثيراً
في رأسكم الكبير في العمر
لقد أخترت هذه الهيئة و الوجه
خصيصاً لك
إنها من ماضيك
أو ربما من مستقبلك
دائماً ما أخلط بينهما
ليسَ لدي مستقبل
... أظن أني أدعى
(روز تايلر)
لا، أجل
لا، آسفه
... أظن أني أدعى
"باد ولف"
هل أنتَ خائف من الذئب الكبير، دكتور؟
توقفي عن مناداتي بـ دكتور -
ذلك الأسم الذي يجول بعقلك -
لا يجب أن يكون كذلك
لقد كنتُ أقاتل في هذه الحرب لمدة طويلة
لقد خسرت الحق بأن أكون الدكتور
إذن أنتَ من سينقذنا جميعاً
أجل
إن حصلت على غرور لاحقاً
فأنتَ الأفضل بذلك
.. إن كنتِ بداخل عقلي
فأنتِ تعرفينَ ما رأيته ..
المعاناة
كل لحظة في الزمان و المكان تحترق
يجب أن تنتهي
وأنوي أن أنهيها
بالطريقة الوحيدة التي أستطيع القيام بها
و ستستخدمني لأنهائها
عن طريق قتلهم جميعاً
الداليك و أسياد الزمان
أستطيع فعل ذلك
لكن ستكون هنالك عواقبٌ لكَ
لا أرغب بأن أنجوا هذا
إذن، ذلك هو عقابك
إن فعلت هذا، و قتلتهم جميعاً
فتلكَ هي العواقب
ستعيش
... قالفراي
ستقوم بتدميرها ..
وكل الداليك معهم
وكذلك أولئك الأطفال
كم عدد الأطفال في قالفراي الأن؟
لا أعرف
ستعدهم يوماً ما
في ليلة تعيسة
أتريد أن ترى الشخص الذي ستصبحه؟
بالله عليكَ
ألستَ فضول لذلك؟
سأفتح نافذة لمستقبلك
عقدة في الزمن لأيامٍ ستأتي
للرجل الذي ستتحول إليه اليوم
حسناً، لم أكن أتوقع ذلك
لكن حرب الزمن إنتهت
لمَ أحضرتينا إلى هنا لننظر إلى لوحة؟
(اللوحة هي مجرد إثبات من (إيليزابيث
تثبت أن الرسالة منها
هذا ليس سبب وجودكم هنا
يا أعز من أحب، آمل أن اللوحة المعروفة بـ سقوط قالفراي
"ستكون إثباتاً أني (إيليزابيث) التي أرسلت هذه الرسالة"
"ستتذكر أنكَ تعهدتَ على آمان مملكتي"
بمقدرتي على ذلك، لقد عينتكَ بأن تكون أميناً
لمتحف العرض السفلي
حيث يوجد تهديداتٌ مميتة على إنجلترا"
"محبوسة هناك
"إن حدثت أي مشاكل هناك"
"آمل أن يتم إستدعائك"
"بالتوفيق، زوجي العزيز"
مالذي حدث؟
من الأسهل أن أريكَ
(مقيلب)
لكن ذلك مستحيل
... لقد كنت للتو
مفهوم سيدي
لكن .. لمَ سآخذها إلى هناك؟
إيليزابيث) الأولى؟)
أكنتَ تعرفها؟
منذ فترة طويلة
ألونزي
ها أنتِ تستمتعين، سعادتكِ
مالذي أخبرتكِ به؟
أكبر من الداخل
الباب ليسَ كذلك
كاد أن يخلع رأسي
أنا من يأمر بذلك عادتاً
أخبرني يا دكتور، لمَ أضيع وقتي معك؟
لدي حروب لأخطط لها
ولديكِ أكل النزهة لتأكليه
تستطيع مساعدتي
.. حسناً
أنا أساعدكِ بالأكل
لكن لديكَ الشجاعة للحرب
هذا الوجه قد رأى صراعات
إنه أمر واضح
لقد رأيتُ صراعاتٍ كثيرة
لكن ليس بهذا الوجه
لكن، لا عليكِ من ذلك سعادتكِ
أنهضي على قدميكِ
كيفَ تتجرأ؟
أنا ملكة إنجلترا
أنا لست إنجليزي
(إيليزابيث)
هل تقبلِ الزواج بي؟
يا إلهي، يا حبيبي
بالطبع
نلتُ منكِ
حبيبي؟
أولاً، (إيليزابيث) الحقيقية لم تكن لتقبل
بتقدمي للزواج
ثانياً، (إيليزابيث) الحقيقية كانت لتلاحظ
عندما أذكر أن لدي أوجهٌ مختلفة
و (إيليزابيث) أيضاً
ليست فضائي متحول من الفضاء الخارجي
...و
دينق
ما ذلك؟
إنها آلة تقول دينق
لقد صنعتها بنفسي
إنها تعمل عندما تكشف عن الحمض النووي
لمتحول
و أيضاً تستطيع تسخين الأكل
عن  بعد عشرون قدماً
و تحمل الكوميك من المستقبل
لا أعرف متى أتوقف -
حبيبي، لا أفهم ذلك -
أنا لست حبيبكِ
وأجل، تفهمينَ ذلك
أنتِ زايقون
زايقون؟
توقفي، لقد إنتهينا
أجل، زايقون
شيء مطاطي كبير
مغطى بحبوب أو ما شابه
والأمر المفاجئ، مقبلٌ جيد
أتظنين أن ملكة إنجلترا ستقرر مشاركة العرش
مع عجور وسيم ببدلة ضيقة
بسبب أن لديه شعر رائع و حصان جميل؟
لقد كان الحصان
سأصبح ملكاً
أهربي -          - مالذي يحدث
نحن تحت الهجوم -
من كائن متحول من الفضاء الخارجي
كان متنكر على أنه حصاني
مالذي يعنيه ذلك؟
يعني ... أننا سنحتاج لحصانٍ جديد
إلى أينَ يذهب؟
سأوقفه، وأنتِ أهربي
فشعبكِ يحتاجكِ
وأحتاجكَ حياً ليوم زواجنا
أحسنتَ صنعاً، يا دكتور
الملكة العذراء؟
أكثر من اللازم للتاريخ
هيا
أعرف أنكَ هناك
ذكي جداً
أياً كان ما تخططه
فلتنسى ذلك
أنا الدكتور
عمري 904 سنوات
أنا من كوكب قالفراي
من مجموعة كاساربروس النجمية
أنا العاصفة القادمة
جالب الظلام
وأنتَ أصلاً مجرد أرنب، أليس كذلك؟
حسناً، إستمر
لكن .. مجرد تحذير
دكتور
(إليزابيث)
ذلك الشيء .. إشرح لي ما هو
مالذي يريده منا؟
ذلك ما أحاول معرفته
ربما يكون كوكبكِ فقط
دكتور؟
أبتعد عنها، يا دكتور
تلكَ ليست أنا، إنه المخلوق
كيفَ أن ذلك ممكن؟
إنها أنا
دكتور، إنها أنا
أنا بالطبع، هي الحقيقية
مجاملة لا يمكن أن تصل إليك
رائع للغاية
المخلوق أخذ ملامحي بالكامل
هذا إستثنائي
إستثنائي؟
الملكة كانت لتسميه وقاحة
الملكة كانت لتعجب بـ مهارة التنفيذ
قبل أن تخطط لواحد
لا يعمل
يعرف أن المخلوق سيتعلم بسرعة كيف
يحمي نفسه من وسائل الكشف
من الواضحكِ أنكِ تفهمينَ للمخلوق أكثر مني
لكن، لديكِ الأفضلية
تراجعوا، كلتاكما
تلكَ فجوةٌ زمنية
تمزقٌ في نسيج الواقع
قد يحدث أي شيء
على سبيل المثال
طربوش
من هنا
مرحباً بك في متحف العرض السفلي
هنا حيث أبقت (إيليزابيث) الأولى جميع أشكال الفن
تعتبر خطراً لعامة الناس
رمل الحصى
أذلك مهم؟
في 1200 سنة، لم تطى قدمي على شيء
لم يكن مهماً
أنتِ، هل أنتِ عالمة؟
حسناً .. أجل
ألديك أسم؟ -
"أجل"يس -
جيد، لطالما أردت أن أقابل أحد
(يدعى (يس
الان، أريد أن يتم تحليل هذا الرمل
وأريد التقرير بثلاث نسخ
به الكثير من الرسوم البيانية
و حساباتٍ معقدة
على مكتبي، غداً صباحاً.. بأسرع وقت
برونتو .. ل و ل
أترين؟ عمل
ألدي مكتب؟ -
لا -        - أريد مكتباً أجل
خذي فريقاً
و حللوا الرمل
جهاز الإستنشاق
الا تستطيع في يومٍ ما
أن تمشي بجانب طربوش
لن يحدث أبداً
كما تم إعلامنا
لم يتم لمس شيء
لهذا السبب أستدعيتك
ثلاثية الأبعاد مجدداً
مثير للإهتمام -
الزجاج المكسور؟ -
لا
بل من أين أنكسر
أنظرِ لنمط التهشم
الزجاج من جميع اللوحات
قد كسرت من الداخل
كما ترى، كل تلكَ اللوحات مجرد مناظر طبيعية
لا يوجد بها أشكال غريبة من أي نوع
إذن؟ -
كانت تحتوي على أشكال -
شيء خرج من اللوحة -
الكثير من الأشياء -
خطير
لقد تم البحث في المكان بأكمله
لا يوجد شيء في غير مكانه
ولم يخرج شيء
لا، ليسَ الأن
دكتور، ما هذا؟ -
لا، ليس الأن .. أنا مشغول -
أهو شيء متعلق باللوحات؟
لا،لا، هذا مختلف
أتذكر هذا
.. بالكاد أتذكره
بالطبع
هنا يأتي دوري
جيرانيموو
دكتور، أنتظر
من هذا الرجل؟
ذلك ما كنت أتساءل عنه
ذلك نحيف جداً
نحيف بشكلٍ مناسب
لم أراه أبداً من الخارج
وكأنها تأثيرات خاصة
أيها الرجل النحيف
... أنتَ لستَ
تعويضٌ -
على ماذا؟ -
التجديد .. إنه كاليانصيب
إنه رائع، أليس كذلك؟
أنا الدكتور، وأنا رائع"
"وأنا أرتدي أحذية رياضية
مالذي تفعله هنا؟ أنا مشغول
مشغول؟ فهمت
أهذا ما نسميه؟
مرحباً يا أنسات -
لا تبدأ الأن -
أسمع، ما تفعله قبل عملية التجديد
هو أمرٌ خاص بكَ
إحداهما زايقون
أنا لا أنتقدك
رائع
سعادتكن، ربما حان الوقت للركض
لكن ماذا عن المخلوق؟ -
إيليزابيث)، أياً كان من الحقيقية)
أستديروا وأركضوا بالإتجاه المعاكس
للنسخة الأخرى
بالطبع، حبيبي
فلتبقى على قيد الحياة، حبيبي
لم أنتهي منكَ بعد
شكراً، رائع
فهمت
فلتعش من أجلي، يا عزيزي
سنكون معاً مجدداً
حسناً، ألن يكون ذلك لطيفاً؟
إحداهن كانت زايقون -
أجل -
شيء مطاطي أحمر كبير، مغطى بحبوبٍ -
حويصلات السم في اللسان -
لقد فهمت المقصد -
يا دكتور، أذلك أنت؟ -
مرحباً (كلارا)، أتستطيعينَ سماعي؟ -
أجل، إنها أنا
نستطيع سماعك، أينَ أنت؟
أينَ نحن؟
إنجلترا .. عام 1562
مع من تتحدث؟
مع نفسي
أتستطيع العودة؟
العبور الجسدي قد لا يكون ممكناً
في إتجاهين
أنتظري
طربوش قادم
لا شيء هنا
إذن، أينَ ذهبت؟
مع من يتحدث؟ -
'لقد قال، مع نفسه' -
أجعليه يستمر بالتحدث -
مالكوم)، أريدكَ أن ترسي لي) -
أحد ملفات والدي عن الحوادث
الأسم الرمزي: كرومر
في السبعينات أو الثمانينات
يعتمد على نظام الترتيب التاريخي
حسناً، لقد كنتَ أنا
لقد فعلت كل هذا من قبل، مالذي يحدث تالياً؟
لا أتذكر
كيفَ لكَ أن تنسى هذا؟
مهلاً، إنها ليست غلطتي
يبدو أنكَ لا تنتبه جيداً -
أعكس القطبية -
الأمر لا ينجح -
كلانا يعكس القطبية -
أجل، أعرف ذلك -
هنالك إثنان منا، أنا أعكسها -
وأنتَ تعيد عكسها مجدداً
نحن نحير القطبية
هل فقد أحدكم طربوشاً؟
أنتَ
كيفَ لك أن تكون هنا؟
لنعرف أكثر، لمَ أنتَ هنا؟
عمتم مساءاً
أنا أبحث عن .. الدكتور
حسناً، لقد أتيت للمكان الصحيح
جيد، حسناً
حسناً، من أنتم؟
بالطبع، هل أنتم مرافقينه؟
مرافقينه؟
يكونون أصغر في كل مرة
حسناً، إن كنتم تستطيعون توجيهي
.. لمكان الدكتور
حقاً؟
أجل
حقاً -
أنتما أنا؟ كلاكما؟ -
أجل -
حتى هذا؟ -
أجل
أنتم النسخة المستقبلية مني
أجل -
هل أنا أمر بأزمة منتصف العمر؟
لمَ تشيرون بمفكاتكم هكذا؟
إنها أجهزة علمية، وليست مسدسات مائية
يبدو وكأنكم رأيتم شبحاً
مع ذلك ... يعجبني الشكل الأنيق والخشن
إنه مقنعٌ للغاية
"كلمات جريئة، "ديك فان دايك
حاصروهم
أيكم هو الدكتور؟
ملكة إنجلترا مسحورة
و أريد رأس الدكتور
حسناً، هذا به كل شيء
الذي يجعل اليوم هو يوم سعدك
أظن أن هنالك ثلاثة منهم الأن
'حدث شيء مشابه منذ زمن'
ما ذلك؟
يشيرونَ بهم مجدداً
إنها مفكات
مالذي ستفعلونه، سترتبون خزانة بهم؟
ذلك الشيء؟
من أي نوع من السحر؟
أجل
بما أنكَ ذكرت ذلك
فذلك، سحر
شيء سحري ساحر
مرحباً هناك، أعذروني .. مرحباً
هل أتحدث لساحرة البئر الشريرة؟
إنه يقصدكِ
لمَ أنا الساحرة؟
(كلارا) -
مرحباً -
كلارا)، مرحباً)
أتمانعينَ لو أخبرت هؤلاء الفانون الثرثارون
بأن ينصرفوا؟
ما قاله
أجل، بشكلٍ مقنع قليلاً
حسناً
أيها الفانون الثرثارون
إذهبوا، وإلا سأحولكم إلى ضفادع
ضفادع، رائع
لقد سمعتوها
دكتور، مالذي يجري؟
إنه .. أمر معقد بالزمن
تايمي ماذا؟
تايمي وايمي؟
لا أعرف من أينَ يأتي بتلكَ الأشياء
الملكة
لايبدو بأنكم تركعون
يالها من شجاعة منكم
أي واحدة أنتِ؟ ومالذي حدث للأخرى؟ -
بحالٍ غير جيدة -
فلتحيا المكلة -
أقبض على هؤلاء الرجال
وخذوهم إلى البرج
تلكَ ليست ملكة إنجلترا
بل إنها نسخة فضائية
وتستطيعون أخذ كلامه، لأنه تفقدها حقاً -
فلتخرس -
حويصلات السم في اللسان -
فلتخرس، فعلاً -
لا، مهلاً، البرج
هل ذكرتي البرج؟
أجل، رائع، أحب البرج
الفطور عند الثامنة، رجاءاً
أسيكون هنالك واي فاي؟
هل تستطيع التحدث
بدون أن تقلب يديك؟
أجل، لا
أطالب بأن أسجن في البرج في الحال
مع أعاوني، ذو الأحذية القماشية والجد
الجد؟
إنها ليست أحذية رياضية -
بل إنها كذلك -
صمتاً، فالبرج ليست مكاناً
لتستهروا فيه
'القليل ممن دخلوه خرجوا'
يا إلهي، ذلك الرجل ذكي. هيا بنا
إلى أين؟ -
مكتبي، ويعرف أيضاً
بـ برج لندن
أدخلوا إلى هنا
ثلاثتنا في زنزانة واحدة
ذلك سيسبب خللاً كبير
إن لم نخرج بسرعة
مالذي تفعله؟
أخرجنا من هنا -
السونيك لن يعمل على ذلك، إنه قديم جداً -
أعلينا أن نطلب أبواباً أفضل
حتى نستطيع الهروب؟
حسناً، إذاً ملكة إنجلترا هي زايقون الأن
لكن لا عليكَ من ذلك
لم نحن معاً؟
لمَ نحن هنا؟
حسناً .. أنا و ذو الذقن البارز كنا متفاجؤون
لكنكَ أتيتَ بحثاً عنا
لقد كنتَ تعرف مالذي سيحدث
من أخبرك؟
أنتَ! "ذو ذقن بارز"؟
أجل، لديكَ ذقن بالفعل
الرخام، والقرانيت
الكثير من الأحجر المختلفة
لكن ولا واحد منها من بنية المكان
وكأن أحد حطم الكثير من التماثيل
أهنالك شيء مفقود؟
لا أظن ذلك
لمَ قد يفعل أحد ذلك؟
أعني، أعرف أنه يجب أن نكون متفتحي العقل
لكن، أعلينا أن نؤمن بمخلوقات
تستطيع الإختباء في لوحاتٍ زيتيه
و يكون لديها ضغينة تجاه التماثيل؟
هل أنتِ بخير؟
علينا أن نغادر في الحال -
مالخطب؟ -
.. الأشياء التي خرجت من اللوحة
أعرف لمَ حطموا التماثيل
لمَ؟ -
لأنهم أحتاجوا لمكان ليختبئوا فيه -
الدكتور سينقذني
أعذريني
سأحتاج لجهاز الإستنشاق
أكره عندما أصادف شخصاً مريضاً
لديكِ ذكرياتٌ سيئة هنا
أليسَ كذلك؟
تغارينَ جداً من أختكِ الجميلة
لا ألومكِ
أتمنى لو أنني نسختها
وأنا أيضاً
.. بالله عليك
الدكتور سيحاول إرسال رسالة لنا
نحن نبحث عن سلسلة من أرقام
من 1550 تقريباً
هذه لها الأولوية
سأحتاج لتصريح دخول الأرشيف الأسود
الأرشيف الأسود
المكان الأعلى أماناً في الكوكب
الطاقم بأكمله تحذف ذاكرتهم
عند إنتهاء كل مناوبة
منضفات ألية للذاكرة في السقف
أسمح لي بالدخول -
أنستي -
أتكينس)، أليسَ كذلك؟)
أجل أنستي
أول يوم
"لقد كان هنا لعشرِ سنوات"
مفتاح وقفل؟
بدائي بعض الشيء، أليس كذلك؟
لا أستطيع المجازفة بنظام حماية آلياً
علينا أن نبقي الدكتور خارجاً
البرج بأكمله مانعٌ للتاردس
لم يكن ليسمح بالمجموعة -
لكنكِ سمحتي لي -
لديكِ تصريح بالدخول إلى هنا
من زيارتكِ الأخيرة
المعذرة، ماذا؟
المعذره، علينا أن نعرف كل شركائه المعروفين
لا نستطيع أن نجعل معلومات الدكتور و التاردس
بأن تقع في الأيدي الخاطئة
العواقب قد تكون كارثية
ما ذلك؟
السفر عبر الزمن
متلاعبٌ بالدوامة
"متروكة لـ أرشيف "يونت
(من قبل الكابتن (جاك هاركنز
بحادثة موته
حسناً، إحداهم
لا أحد يجب أن يعرف أننا نمتلكها، ولا حتى حلفاؤنا -
لمَ لا؟ -
فكري بشأن ذلك
الأمريكان بالقدرة على إعادة كتب التاريخ
لقد شاهدتِ أفلامهم
حسنٌ، بهذه الطريقة سننقذ الدكتور
لست متيقنة من أنّ هنالك طاقة
كافية لشخصين
على أيّة حال، نحن لا نعرف رمز التفعيل
الدكتور يعلم أنّ هذا الجهاز بحوزتنا
لذا هو دائماً يخفي الرمز عنّا
لنأمل أن يغيّر رأيه
أجل
حسنٌ، طالما أنّك وجدته قم بتصويره
وقم بإرساله على هاتفي الخلوي
كايت)، هل من المفترض أن يكونوا هنا ؟)
لماذا قاموا بتتبعنا ؟
أوه، يبدو أنّهم قد أنهوا مهمة التخلص من
البشر في وقتٍ أبكر ممّا هو متوقع
البشر .. ؟
ياعزيزتي !! يبدو أنّني تقمصت هذه الشخصية كليّاً
تمّ تأمين المخزن
كونوا على أهبة الإستعداد للتخلص من هذه البشرية
لقد حصلنا على الجهاز
رمز التفعيل .. صحيح ؟
نظرياً، يمكنني إطلاق موجة صوتية معزولة
وسط الجزئيات، ومن المفترض أن يتحطم الباب
سنضطر لحساب الرنين التوافقي تماماً
للهيكل ، حتى ما تحت المستوى الذري
حتى الجهاز الصوتي سيستغرق سنوات
كلاّ، كلاّ .. الجهاز الصوتي سيستغرق قروناً
أوه، يفضل أن نبدأ في الحال
ذلك سيساعدنا على إمضاء الوقت
هل يجب عليك التحدث كالأطفال ؟
مالذي يجعلك تخجل من أن تكون كالبالغين ؟
بالطريقة التي تحدقون بها تجاهي .. ماهذا ؟
"أحاول التفكير بكلمة أفضل من "فزع
يبدو أنّ الأمر حديثٌ بالنسبة لك ؟
حديث؟
حرب الزمن .. اليوم الأخير
اليوم الذي قمت بقتلهم جميعاً
اليوم الذي قمنا بقتلهم جميعاً -
الأمر سيّان -
ذلك تاريخٌ بالنسبة لهم.. كلّ شئٍ قد تمّ
يعتقدون أنّ هذا هو مستقبلهم الحتمي
لا يعلمون أنّ القرار عائدٌ إليك
أنا لا أتحدث عن ذلك
أنت لا تتحدث عنه .. لا أحد هنا -
اسألهم -
اسألهم عمّا ترغب في معرفته
هل قمتم بعدّهم ؟
نعدّ ماذا ؟
عدد الأطفال الذين كانوا في كوكب قالفري ذلك اليوم
ليس لديّ أدنى فكرة
كم عمرك الآن ؟
لا أعلم .. لايسعني التذكر .. مئتان وعليها على ما أعتقد
مالم أكن كاذباً
لا يسعني التذكر إذا ما كنت كاذباً حيال عمري
هذا هو العمر الذي بلغت إليه
أكبر منّي بـ 400 سنة
طوال هذا الوقت، ولم تتساؤل أبداً كم كان عددهم ؟
لم تقم بعدّهم بتاتاً ؟
..أخبرني
ومالفائدة العائدة من ذلك ؟
"مليار"2.47
!! لقد قمت بعدّهم
هل نسيت ؟
أربعمائة سنة ؟ أهذا كلّ مايتطلبه الأمر ؟
لقد مضيت في حياتي
إلى أين ؟ أين أصبحت الآن ؟ حتى تنسى
أمراً كهذا ؟
حرق -
كلاّ -
كلاّ، كلاّ كلاّ، لمرة واحدة أرغب
في معرفة مالذي سيحدث في مستقبلي ؟
كلاّ، لن ترغب في ذلك أبداً
أنا لا أعرف عنكما شيئاً .. أنتما الاثنان
ليست لديّ أدنى فكرة
إنّهما أنت
هذا هو مستقبلك حينما تقوم بتدمير قالفري
الشخص الذي يشعر بالآسى
والشخص الذي ينسى ..
تلك اللحظة قد اقتربت
أنا هي تلك اللحظة، يجب أن
تتخذ قرارك
كلاّ
كلاّ ؟
فقط .. كلاّ
أهنالك أمرٌ مضحك ؟ هل فاتني أمرٌ مضحك ؟
متأسف، لقد خطر في بالي وحسب
أنّ هذه هي حالتي حينما أكون لوحدي
إنّه المفك الصوتي نفسه
النظام نفسه .. لكن الوعاء مختلف
!! اربعمائة سنة
متأسف ؟
على مستوى الأنظمة .. إنّها نفس الجهاز
أليس ذلك صحيحاً ؟
النظام نفسه .. لكن الوعاء مختلف
أجل .. وإذاً ؟
إذن، سيستغرق هذا الجهاز قروناً لحساب
كيف يتم تدمير هذا الباب.. ولكن فحص الباب
ووضع الحسابات بشكل روتين مستمر
في هندسة البرمجيات
وإذا كنتم حقاً الشخص المستقبلي منّي
مع هذا الحذاء وهذه التسريحة الديكية
وهذا المفك مازال يخصّني .. فهذه الحسابات
مازالت مستمرة
أجل، مازالت مستمرة
تمّ انهاء الحسابات
النظام نفسه .. الوجوه مختلفة
اربعمائة سنة في أربع ثواني
قد نختلف قليلاً
الأمر الذي يبدو شاذاً تحت مثل هذه الظروف
ولكن صدقوني يارفاق
نحن عباقرة بشكلٍ مبهر
كيف فعلتِ ذلك ؟
لم يكن مغلقاً -
أجل -
إذن، كلاهما أنت إذن، صحيح ؟
أجل، لقد قابلتِهم من قبل ألا تتذكرين ؟
نوعاً ما.. حلّة رائعة
شكراً
مهلاً
ثلاثتكم في الزنزانة نفسها ، ولم يحاول
أحدكم أني يفتح الباب ؟
من المفترض أن يكون مغلقاً
أجل تماماً، لماذا لم يكن مغلقاً ؟
لأنّني كنت آمل أن أرى مالذي
ستقومون بفعله للهرب
!! سمعت أنّكم مولعون بهذا العالم
لقد حان الوقت لترون مالذي سيحلّ به
كايت) ؟ حمداً لله مازلتِ على قيد الحياة)
أوه، ذلك أمرٌ رائع
تلك المخلوقات يقومون بتحويل أنفسهم إلى نسخ
ويجب عليهم أن يبقون الأصل على قيد الحياة
للمحافظة على الشكل
إذا جاز التعبير ..
أين .. أين ذهبوا ؟
لا أعلم .. لحظة بل أعلم
لقد ذهبوا إلى البرج
إذا حصلت تلك المخلوقات على صلاحية الدخول
للأرشيف الأسود
عندها سنكون قد فقدنا سيطرتنا على هذا الكوكب
الزايقون قد فقدوا كوكبهم
لقد احترق في بداية حرب الزمن
وهم يسعون للبحث عن كوكبٍ جديد
إذن، أيريدون الإستيلاء على هذا الكوكب ؟
ليس بعد ، هذا الكوكب بدائي جداً
الزايقون قد اعتادوا على مستوى أعلى من الرفاهية
أيتها القائدة
لماذا هاته المخلوقات هنا ؟
لأنّني طلبت منهم ذلك
لقد حان الوقت لنقلك ..
راقبوا هذا .. أعتقد أنّكم ستذهلون من هول ذلك
هذا هو، هذا هو الزايقون
الموجود في تلك اللوحة
إنّها ليست بلوحة .. إنّها مكعبٌ حابس
فنّ أسياد الزمن
لحظات محبوسة في الوقت، أكبر من الداخل
ولكن يمكن نشر الجند
كرسوم كرتونية ثابتة .. أوه ذلك رائع
يتم نقل الزايقون إلى اللوحة .. ينتظرون
عدة قرون.. ويخرجون منها حينما يصبح الكوكب مثيراً
(أترين ، (كلارا
إنّهم الآن محفوظين في هذه اللوحات
"في المعرض السفلي، مثل"أكواب حساء
بإستثناء أنّك تضيفين الوقت، إذا كان بوسعكِ تخيل ذلك
" لا أحد يمكنه تخيّل ذلك، انسي موضوع "أكواب الحساء
والآن الكوكب يعتبر مناسباً للإحتلال
إذاً، الزايقون سيقومون بغزو المستقبل
من الماضي
بالضبط
وأتعلمين، لماذا أعلم أنّكِ مزيّفة ؟
لأنّكِ نسخةٌ سيئة جداً
ذلك ليس بسبب الرائحة التي تفوح منكِ
أو الشعر المنفوش
أو الأسنان الفظيعة، أو الأعين التي
تبدو متقاربة نوعاً ما
أو أنفاسكِ التي من الممكن
أن تفقد حصاناً وعيه
لأنّ (إليزابيث) خاصتي
إليزابيث) الحقيقية)
ماكانت لتكون بهذا الغباء لتفضح عن قومها
صدقاً، لماذا قمتِ بفعل ذلك ؟
لأنّهم ليسوا بقومي
وأنا (إليزابيث) الحقيقية
حسنٌ، إذن لنعد قليلاً إلى الوراء
لإضافة بعد التعديلات على تعليقاتي السابقة
توأمي قد لاقتها المنية في الغابة
أنا أخذ احتياطاتي دائماً
مخلوقات الزايقون هاته لم يخطر ببالها
"أنّني من نجى في تلك المعركة وليست النسخة " قائدهم
الغرور هو مايعرف به جنسهم
الزايقون ؟
الرجال ؟ -
وأنتِ قمتِ بقتل أحدهم ؟ -
قد يبدو جسدي ضعيفاً وواهناً كباقي النساء
ولكن في تلك اللحظة، كذلك كان الزايقون
!! مستقبل مملكتي في خطر
دكتور، أيمكنك أن تساعدني ؟
حسنٌ، سأكون بحاجة للتارديس
لقد أحضرتها سلفاً
ولكن قبل ذلك، ياعزيزي
هنالك وعدٌ يجب أن تفي به
الآن أعلنكما.. زوجاً وزوجة
بإمكانك تقبيل العروس
هل يحدث ذلك كثيراً في المستقبل ؟
لقد بدأ بالفعل ، أجل
حظاً موفقاً، عزيزي
سأعود حتماً
حسنٌ الآن، إلى المستقبل
لقد قمت بتوسيع هذا المكان
إنّها مجرد مرحلة قد مرّت بها
وقد اتسعت بسببها
إيّاك وأن تسمعي كلامهم ..
لقد أصابها خلل
ثلاثة منّا من أوقات مختلفة، إنّها تحاول التوفيق
انظر، الأشياء الدائرية
إنّني أحب الأشياء الدائرية -
ماهي هذه الأشياء الدائرية ؟ -
ليست لديّ أدنى فكرة
أوه يإلهي .. الزر الخاص بالإحتكاك
أجل، الآن اصبح مستقراً
لقد قمت بتحسينها
لا تعجبني
أوه؟ أجل
لا يعجبك شئُ مطلقاً .. نحن ذاهبون إلى المعرض الوطني
لأنّ الزايقون يقبعون في أسفله
كلاّ، المكتب الرئيسي ، لقد قاموا بتعقبنا إلى
الأرشيف الأسود
حسنٌ، لقد سمعتم بذلك، إذن
المعدات التي توجد هنا، مذهلة
الجنس البشري لم يدرك مايمكن فعله
بمثل هذه المعدات
يمكن أن نحتل على كوكبهم خلال يومٍ واحد
نحن محظوظن إذن.. في اختيار هذه النسخ
لو كنت بشرياً، لقلت أنّ هذا يوم الكرسيمس
كلاّ، أخشى أنّه لن يسعك قول ذلك
نحن لسنا بمسلحين .. يمكنكم الإسترخاء
نحن مسلحون،أنصحكم بعدم الإسترخاء
اغلقي الباب
أخشى أنّه يجب ألا يتمّ مقاطعتنا
لاتمانعين إذا ما أخذت راحتي هنا ؟
أنتِ لا تمانعين إذا ما أخذت راحتي أنا كذلك ؟
أنتم تدركون أنّ هنالك إجراءات لحماية هذا المكان
(أوزجود) -
في حالة الغارة من مخلوقات فضائية -
على هذا المخزن الذي يعتبر خطيراً جداً
عندها سيتم تفعيل إجراء التدمير الذاتي خلال -
خمس دقائق -
هنالك قنبلة نووية تقع أسفل أقدامنا
هل مازلتِ تشعرين بالراحة ؟
هل أنتِ مستعدة لتدمير لندن ؟
لإنقاذ العالم ؟ أجل أنا مستعدةُ لذلك
أنتِ تخادعين
أتعتقدين ذلك فعلاً ؟
...في مكانٍ ما في ذاكرتكِ هنالك رجلٌ يدعى
(بريجدير الستر جوردن ليثبردج ستويرت)
أنا ابنة ذلك الرجل
التقدم العلمي " أهذا ماكنتِ تعنينه ؟ "
أهذا ما كان يعنيه والدكِ ؟
دكتور ؟ -
(تلغراف فضائي (كايت -
هدية منّي لوالدكِ.. خط ساخن مع التارديس مباشرة
أنا على علم بشأن الأرشيف الأسود
وأنا على علم بإجراء الحماية الخاص به
كايت)، أرجوكِ)
أرجوكِ، أخبريني أنّك لستِ على وشك فعل شئٍ
يبدو فائق الغباء
متأسفة يادكتور ، اغلق الخط
ليس كما ستتأسفين لاحقاً
هذا قرار ليس بمقدوركِ التعايش معه أبداً
كايت)،نحن نحاول الدخول بالتارديس)
لماذا لايمكننا أن نحطّ عندكم
لقد قلت أغلق الخط
كلاّ، (كايت) أرجوكِ استمعي إليّ
برج لندن من الأماكن التي يمكن للتارديس
أن تحطّ بها
كيف يمكنهم فعل ذلك ؟
تقنية فضائية بالإضافة إلى غباء البشر
ثقِ بي، لايمكن التغلب على ذلك
لسنا بحاجة للهبوط عندهم
أجل، نحن بحاجة لذلك نوعاً
حاول مجاراته
كلاّ، لسنا بحاجة لذلك
هنالك طريقةٌ أخرى
كوب حساء ؟
ماهو كوب الحساء ؟
مالذي حدث ؟
من الأسهل أن أريك
(ميغلب)
انظر إلى هاتفك وتأكد مع من أنت تتحدث
ولكن ذلك مستحيل ، لقد كنت
لقد كنت تتحدث معي ، أعلم
أنا مسافر زماني ، فكرّ بالأمر
أريدك أن ترسل لوحة سقوط قالفري
إلى الأرشيف الأسود
مفهوم ؟ -
أجل ، مفهوم -
ولكن، لماذا أخذها إلى هناك ؟
كلمة واحدة منكِ، ستكون كافية
لإلغاء العد التنازلي
بالفعل
إنّها مرتبطة بصوتكِ
وصوتي فحسب
ليس بعد الآن ، إلغاء التدمير الذاتي
قم بالتدمير الذاتي -
الغي التدمير الذاتي -
قم بالتدمير الذاتي
يمكننا الموافقة على أن نعيش
للأسف، بإمكاننا الموافقة على أن تموتوا
أرجوك، دكتور أنقذنا
أنقذنا ، أنقذنا
أنقذنا
إبادة
مرحباً
أنا الدكتور
متأسفين حيال الداليك
وأيضا على استعراضهم
كايت ليثبردج ستويرت)، مالذي تفعلينه بحق الآلهة ؟)
العد التنازلي لن يتوقف أبداً إلا بأمري الشخصي
ليس هنالك مايمكنكم فعله
باستثناء إجباركنّ على إيقافه
ليس بمقدوركم فعل ذلك
أنتِ على وشك قتل الملايين
لإنقاذ المليارات منهم، كم مرة قمتم
بمثل هذه الحسابات ؟
مرة
وقامت بتحويلي إلى هذا الشخص الواقف أمامكِ
وأنا لم أعد أعرف من هو هذا الشخص ؟
تسولين لنفسك بأنّ ذلك مبرر
ولكنّها مجرد كذبة
لأنّ مافعلته في ذلك اليوم كان خاطئاً
خاطئاً فحسب
ولأنّني قمت به بشكلٍ خاطئ
سأجعلكِ تقومين به بشكلٍ صحيح
كيف ؟
في أيّ لحظة، ستقومون بإيقاف العد التنازلي
كلتاكنّ ..معاً
وعندها ستقومون بمناقشة أفضل ميثاق
قد مرّ على هذا الزمان
ضمانات شاملة ، وعادلة للطرفين
..والمفتاح للمناقشة الأمثل
ألا تعرف في أيّ طرفِ أنت
إذن، في الساعات القادمة..حتى نقرر
إطلاق سراحكم
لا أحد في هذه الغرفة سيكون قادراً على تذكر
ما إذا كان بشرياً ... أو زايقون
!! ووبس ديزي
!! ألغي التدمير الذاتي
السلام في وقتنا
ذلك غريب، أليس كذلك ؟
إذا ما كنت زايقون،عندها ملابسي من المفترض
أن تكون كذلك
إذن، مالذي سيحدث لو فقدت حذاءً أو شيئاً ما ؟
مرحباً
(مرحباً، أنا (كلارا
لم نتقابل فعلياً بعد
أتطلع لذلك
أهنالك مشكلة ؟
الدكتور .. أقصد
دكتوري
دائماً مايتحدث حول ذلك اليوم
الذي قام به بفعل فعلته
اليوم الذي مسح به أسياد الزمن
لإيقاف حرب الزمن
أيّ أحد  سيفعل ذلك
أنت لن تفعل ذلك
لأنّك لم تقم بذلك بعد.. مازال أمراً مستقبلياً
أنتِ تبدين واثقةً من كلامكِ
إنّه نادمٌ على ذلك، أرى ذلك
في عينيه كلّ يوم
سيفعل أيّ شئٍ لتغيير ذلك
بالإضافة إلى إنقاذ كلّ هؤلاء الأشخاص
كم كوكب قد أنقذ بندمه، في رأيكِ ؟
انظري إلى هناك، البشر والزايقون يتناقشون
مع بعضهم في سلام
كيف علمتِ ؟
عينيك
تبدو أصغر بكثير
إذن، كل العوامل أخذت بعين الإعتبار
لقد حان الوقت لأكبر
لقد رأيت ما أحتاجه
اللحظة الحاسمة قد حانت
أنا مستعد
أعلم بأنّك مستعد
من هناك ؟ مع من كنت تتحدث ؟
أردت زرّ أحمر كبير
إنفجار كبير واحد، ولن يعود هنالك أسياد زمن
ولا مزيد من الداليك
هل أنت متيقن ؟
لقد كنت متيقناً من لحظة قدومي إلى هنا
ليس هنالك أيّ طريقة أخرى
لقد رأيت المستقبل الذي ينتظرك
أولئك الأشخاص
مذهلين
لقد كانوا أنت
كلاّ
لقد كانوا الدكتور
أنت الدكتور أيضاً
كلاّ
يكشف الرجال وقت الشدائد
إنّه لشرف لرجالٍ أقل أن يشعلوا الفتيل
مهما كان الثمن
أنت تعرف ذلك الصوت الذي تصدره التارديس ؟
ذلك الصفير .. والأنين
ذلك الصوت يجلب الأمل في أيّ مكان تذهب إليه
أجل، أحب التفكير بذلك
لأيّ شخص يسمع ذلك الصوت، دكتور
أيّ شخص، مهما كانت خسارته
!! حتى أنت
لقد أخبرتك، أنّه لم يفعلها بعد
ارحلوا جميعكم
أنا من عليه تحمّل المسؤولية
مثل هذه الأحداث من المفترض أن تكون مغلقة زمانياً
ماكان يجب علينا التواجد هنا
إذن، هنالك أمرٌ سمح لنا بالدخول
يالكم من أذكياء
عودوا
عودوا إلى حياتكم
عودوا وكونوا الدكتور الذي لم يكن بوسعي أن أكون
اجعلوا الأمر يستحق هذه التضحية
كل هذه السنوات.. أقوم بدفنك في ذاكرتي
اتظاهر بعدم وجودك
ابقيك سراً حتى عن نفسي
اتظاهر بأنّك لم تكن الدكتور
بينما كنت في الحقيقة الدكتور
أكثر من أيّ شخصٍ آخر
لقد كنت الدكتور في اليوم الذي كان
من المستحيل أن تقوم به على الشكل الصحيح
ولكن هذه المرة
لا يجب عليك أن تقوم به وحيداً
شكراً لكم
ما سنقوم به اليوم ليس من دافع
الخوف أو الكراهية
لقد قمنا به لأنّه لايوجد طريقة مغايرة
ولقد تمّ باسم كلّ اولئك الذين فشلنا في إنقاذهم
ماذا ؟
مالأمر .. ماذا ؟
لا شئ ، كلاّ
هنالك أمرٌ ما .. أخبريني
لقد أخبرتني أنّك قمت بمسح قومك أجمع
لكننّي ..لم
لم أتصورّ أنّك قد تقوم بذلك فعلاً
هذا كلّ مافي الأمر
لتلقوا نظرة أوضح
مالذي يحدث ؟
لاشئ ..مجرد إسقاط
إنّها الحقيقة المرّة من حولكم
هؤلاء هم النّاس الذين ستقومون بحرقهم ؟
ليس هنالك مايمكننا فعله
إنّه محق
ليس هنالك طريقة أخرى، لم يكن هنالك قط
إمّا أن أقوم بتدمير أبناء قومي وإلا أدع
الكون يحترق ..
انظر لحالك
لحالكم ثلاثتكم ..
المحارب .. البطل
وأنت..
وماذا عنّي ؟
هل نسيت حقاً ؟
أجل، ربما أجل
لدينا ما يكفي من المحاربين
أيّ أحمق كبير بإمكانه أن يكون بطلاً
إذن مالذي عليّ فعله ؟
ماتقوم بفعله دائماً
!! كن الدكتور
لقد أخبرتني أنّ الاسم الذي اخترته
عبارة عن وعد
ما كان ذلك الوعد ؟
لا وحشية ولا جبن
لا استسلام
لا انسحاب
أنت لاتقترح فعلاً أن نقوم بتغيير تاريخنا الشخصي ؟
لقد قمنا بتغيير التاريخ طوال الوقت
أنا اقترح أمراً أسوأ من ذلك
ماذا، بالضبط ؟
أيّها السادة، لقد أمضيت 400 سنة بالتفكير بالأمر
لقد غيرت رأيي
مازال هنالك مليارات الداليك
يغيرون على الكوكب
أجل، بالفعل
ولكن هنالك أمرٌ لاتدركه كلّ تلك المليارات من الداليك
لأنّهم لو كانوا يدركون ذلك
لقاموا بطلب التعزيز
ماذا ، مالذي لا يدركونه ؟
هذه المرة، هنالك ثلاثة منّا
أجل، ذلك مذهل
!! عبقريٌ جداً
لقد فهمت ذلك للتوّ
هذا عبقري بالفعل
لقد كنت أفكر بالأمر لقرون
لم تريني أيّ مستقبل قديم
بل أرتني المستقبل الذي أحتاج لرؤيته
الآن بدأت تفهم الأمر -
من قام بذلك ؟ -
أوه، فتاة " باد وولف" يمكنني تقبيلك
أجل، ذلك سيحدث -
متأسف، هل قلت "باد وولف" ؟ -
إذن، مالذي سنقوم بفعله ؟ مالخطة ؟
أساطيل الداليك تحيط بكوكب قالفري
وتطلق النيران بشكلٍ مستمر
الحصون مازالت متماسكة، ولكن
ماذا لو قمنا بـ
بإخفاء الكوكب بأكمله ؟ -
ياله من طلب بسيط -
الداليك سيقومون بإطلاق النيران على بعضهم
وسيدمرون بعضهم بوابل النيران الخاصة بهم
قالفري سيكون مختفياً .. وسيتم تدمير الداليك
..وسيكون الأمر بالنسبة لبقية المخلوقات
وكما ولو أنّهم يقومون بإباده بعضهم البعض
ولكن أين سيكون قالفري ؟ -
محبوس -
محبوس في لحظة من الزمن
بأمان وبعيداً عن الأنظار
بالضبط
مثل اللوحة
!! رسالة أخرى
متأكد أنّ هذه الرسالة منه ؟
أوه، اجل -
لماذا يقوم بذلك ؟ -
من الأحمق المجنون الذي نتحدث عنه الآن ؟
مرحباً، مرحباً .. القيادة العليا لـقالفري
..الدكتور يتحدث
مرحباً، أيضاً الدكتور أيمكنكم سماعي ؟
"أيضاً الدكتور " على أهبة الإستعداد
يإلهي ، ثلاثة منهم .. أسوأ أحلامي
في لحظة واحدة
أيّها الجنرال ، لدينا خطة -
يجدر بنا التنبيه في هذه اللحظة -
أنّها خطة مريعة جداً -
وغير محققة الوقوع -
" لقد كنت سعيداً بمصطلح " مريعة جداً
متأسف، كنت أفكر بصوتٍ عالي
سنطير بثلاث من التارديس داخل غلافكم الجوي
نحن متموضعين على أبعاد متساوية
البعد في المجرة
متساوي البعد " كلمة بالغين"
نحن مستعدين لفعلها
مستعدين لفعل ماذا ؟
سنقوم بحبس قالفري
متأسف، ماذا ؟
باستخدام التارديس الخاصة بنا
سنقوم بحبس قالفري في لحظة معينة من الزمن
تعلم ، مثل تلك المكعبات الحابسة ؟
لحظة معينة في الزمن توجد في عالم موازي
باستثناء أنّنا سنقوم بفعلها بالكوكب أكمله
وبوجود كلّ النّاس فيه
ماذا ؟ حتى لو كان ذلك ممكناً
ومع أنّه مستحيل .. لماذا قد تقوم بمثل هذا الشئ ؟
لأنّ الطريقة البديلة هي إحراق الكوكب .. ولقد رأيت ذلك
ولا أرغب في رؤية ذلك مجدداً
سنكون ضائعين في عالمٍ آخر
محبوسين في لحظة معزولة
سنكون معدومين
بل يوجد لديكم الأمل
وفي هذه اللحظة.. هذا بالضبط ماينقصكم
هذا ضربٌ من الخيال .. الحسابات لوحدها
ستستغرق مئات السنوات
بل المئات والمئات منها
ولكن لا داعي للقلق
لقد بدأت منذ زمنٍ طويل
نداء إلى مستشار الحرب لقالفري
هذا هو الدكتور
يمكنكم القول أنّني قمت بذلك طوال حياتي
حظاً موفقاً، كن مستعداً
مستعد؟ بدأ الحسابات
سأكون هنالك قريباً
على الحدود التي تفصل العوالم عن بعضها
فقط أقوم بالتثبيت على إحداثياته
..ومن أجل خدعتي التالية
لم أعلم متى ستكون اللحظة المناسبة لفعلها
كل ال 12 منهم
كلاّ، سيدي
!! بل ال 13
سيدي !! الداليك أدركوا أنّ هنالك أمرٌ ما يجري
قاموا بزيادة قوة نيرانهم
افعلها، دكتور
قم بفعلها
افعلها
حسنٌ
سادتي، نحن مستعدين
!جيرونيمو
ألونزي
أوه، يإلهي
قاليفري تصمد
لا اعتقد أنّنا سنعلم إذا ما كنّا قد نجحنا
ولكن على أسوأ الأحوال
لقد فشلنا عن طريق فعلنا الشئ الصحيح
في مقابل النجاح عن طريق الفعل الخاطئ
!! كم أنت حكيم
بماذا تسمّى هذه اللوحة حقاً ؟
حسنٌ، هنالك بعض الجدال على ذلك
"إمّا "يكفي
" أو " سقوط قالفري
ليس باعثاً على الخير
كيف وصلت إلى هنا ؟
ليس لديّ أدنى فكرة
دائما مايكون هنالك أمرٌ لا ندركه، صحيح ؟
يجب أن نآمل ذلك
حسنٌ، أيّها السادة
كان من دواعي سروي وسعادتي
أن أعمل معكم
ونحن كذلك، دكتور
وإذا كبرت لأكون نصف الرجل
(الذي أنتِ عليه ، (كلارا اوزلد
سأكون سعيداً بالفعل
ذلك صحيح .. لتكن طموحاً
لن أتذكر ذلك ، صحيح ؟
تدفق الزمن غير متزامن
لايمكنك أن تقوم بحبسه
إذن لن أتذكر أنّني حاولت أن
أنقذ قالفري
على أن أحرقه
!! سيكون عليّ التعايش مع ذلك
..ولكن الآن
في هذه اللحظة
أصبحت الدكتور مجدداً
شكراً لكم
أيّ واحدة تخصني ؟
أوه، أجل
بالطبع، ذلك يبدو منطقياً
تحمّلني أكثر ممّا ينبغي
آمل أن تكون الأذان واضحة قليلاً هذه المرة
لن أتذكر ذلك أيضاً، لذلك
آمل أن تقوم بإخباري
أخبرك بماذا ؟
إلى أين نحن ذاهبين ؟
المكان الذي لاتريد التحدث عنه ؟
لقد رأيت ترينزلور
المكان الذي سندفن فيه
سنموت في معركة وسط الملايين
ليس من المفترض أن تكون بتلك الطريقة
هكذا ستنتهي القصة، ليس هنالك
مايمكننا فعله
ترينزلور هو المكان الذي ستذهب إليه
"إيّاك واستخدام مصطلح "ليس هنالك مايمكن فعله
على أيّة حال
من الجيد أن تعرف أنّ مستقبلك في أيدي أمينة
(لتقومي بمساعدته (كلارا
حسنٌ
ترينزلور
نحن بحاجة لوجهة جديدة، لأنّني
لا أريد الذهاب إلى هناك
دائماً يقول ذلك
أتريد قضاء بعض الوقت لوحدك مع هذه اللوحة ؟
كيف علمتِ ذلك ؟ -
تلك الأعين الكبيرة الحزينة -
أنا دائماً أعرف
أوه، على أيّة حال ، هنالك رجلٌ كبيرٌ
في السن يبحث عنك
أعتقد أنّه أمين المتحف
يمكنني أن أكون أمين المتحف
سأكون أميناً عظيماً
سأكون الأمين الأعظم
يمكنني التقاعد وفعل ذلك
يمكنني التقاعد وأكون أمين هذا المكان
أتعرف، أظن أنكَ قد تفعل ذلك
أنا لا أنسى أيّ وجه أبداً
أعلم بأنّك لا تنسى أيّ وجه
وفي السنوات القادمة
قد تجد نفسك تقوم بزيارة بعضهم
ولكن فقط .. المفضلين القدامى منهم
لقد روادك بعض الفضول حيال هذه اللوحة، على ما أعتقد
لقد حصلت عليها في ظروف استثنائية
ما رأيك بالعنوان ؟
أي عنوان ؟ هنالك اثنين
" يكفي "
أو "سقوط قالفري" ؟
أوه، كما ترى هذا الخطأ الذي يقع فيه الجميع
إنّه عنوان واحد فحسب
"قالفري لن تسقط بعد الآن "
الآن، ماذا يعني ذلك برأيك ؟
قالفري لم تسقط
لقد نجحت، الكوكب مازال طليقاً
أنا مجرد أمينٌ متواضع، بالتأكيد
لن أعرف ذلك
إذن، أين هو ؟ -
أين هو بالفعل ؟ -
ضائع -
ربما -
الأشياء تضيع كما تعلم
الآن، أرجو أن تعذرني
لديكَ الكثير لتفعله
حقاً ؟ هل هذا مايفترض عليّ فعله ؟
اذهب للبحث عن قالفري ؟ -
هذا عائدٌ إليك، الخيار لك -
يمكنني أن أخبرك مالذي سأقوم به أنا
لو كنت في مكانك
!! أوه، لو كنت في مكانك
"ربما ، أنت مستقبلي " كنت أنت
أو ربما
" أنا مستقبلك " أنت أنا
أجل، تهانينا
شكراً جزيلاً
أو ربما الأمر لا يهم على أيّة حال
من يعلم ؟
من .. يعلم ؟
"كلارا)، دائماً تسألني إذا ماكنت أحلم قط) "
" أخبرها " بالطبع أنا أحلم
"الجميع يحلم "
" ستسألني " ولكن مالذي يدور عنه حلمك ؟
"أخبرها " ماتدور حوله أحلام الجميع
" أحلم حول المكان الذي سأذهب إليه "
" دائماً ماتضحك عليّ عندما أقول ذلك "
ولكنّك أنت لاتذهب إلى أيّ مكان "
"أنت تتجول فحسب
"هذه ليست الحقيقة .. ليس بعد الآن "
"لديّ وجهةٌ جديدة "
"رحلتي كرحلتكِ ورحلة أيّ شخص "
"ولكنّها أخذت سنواتٍ عديدة وحياة مديدة "
"ولكن في النهاية ، أعلم إلى أين أنا ذاهب "
"  ما كنت أذهب إليه دائماً "
" الوطن.. الرحلة الأبدية "
Only Me - Momi Star
www.WesternScreen.com