‫ تَرجـــمــة و تعـديـل
‫ || أحمد جواد ||
‫fb.com/ahmed.jw11
‫أنا السَبيل إلى مدينة المِحن.
‫أنا السَبيل إلى الألم الأزلي.
‫أنا السَبيل للذهاب بين المفقودين!
‫ لم تُخلق الأشياء قبلي.
‫إلا تلك التي تبقى للأبد.
‫مثلي أنا!
‫يا أيّها الداخل هنا اترك ورائك كل أمل.
‫أنت الآن أمام
‫حضرت الملك!
‫هل أنت مستعدّ يا (جون)؟
‫أجَل.
‫هيّا يارجال! هيّا!
‫أنت بلا جدوى يا (جون ويك)!
‫تحرك! هيّا!
‫إنه... إنه هنا.
‫السّيد (ويك)...
‫ما سبب هذه الزيارة؟
‫خاتمي...
‫حريتي...
‫خاتمك قد اختفى...
‫كالزعيم الذين كان قبلي.
‫وإنّ أتيت هنا معتقداً أنه
‫يمكنك إنهاء هذا بقتلي،
‫ فأنت مخطئ.
‫لكن هذا لن يغير شيئاً،
‫أكثر مما يمكنك تغيير طبيعتك.
‫لا أحد منا يمكنه الفرار ممَا نحنُ عليه.
‫ولا أحد يفلت من المجلس.
‫والطريقة الوحيدة يا (جون ويك)
‫ التي ستتمتع بها بالحرية أو السلام
‫ الآن أو إلى الأبد...
‫هي في الموت.
‫أنا أعرف.
‫أخشى إنك قطعت
‫مسافةً طويلةً جداً...
‫من أجل لا شيء.
‫أجَل...
‫ليس تماماً.
‫المدير...
‫لو سمحت.
‫مُرسل...
‫هنا لرؤيتك يا سّيدي.
‫لابدّ و أنّ هذا خطأ.
‫ليس هناك خطأ.
‫بأمر من الماركيز
‫(فنسنت بيسيت دي غرامونت).
‫تم الحكم على هذا الفندق.
‫لديك ساعة واحدة.
‫إنه يتوقع قدومك.
‫هل يمكنهم فعلها يا سّيدي؟
‫ الأمر موقع من قبل الاثنا عشر
‫عضوا من أعضاء المجلس.
‫بإعطاء الماركيز قوة "الإمبيراتو"
‫مما يعني أنه الآن هو
‫القاضي وهيئة المحلفين و...
‫أخلوا الفندق.
‫كانت كلمات (نيد كيلي) الأخيرة بينما
‫كان الشانق يلف حبل الإعدام حول رقبته...
‫"هكذا تمضي الحياة"
‫هل يمكنك تخيل الموافقة؟ التحدي؟
‫اليوم ليس يوم موتك.
‫لهذا أنا متأكد.
‫ياصديقي لديك إيمان لا يتزعزع
‫كـ (داود) لكن لا يجب أن تكون هنا.
‫هذا لن يكون ممتعاً.
‫هكذا تمضي الحياة يا سّيدي.
‫كان والدي يقول...
‫"كيف تفعل أي شيء يمكن أن يكون
‫ بالطريقة التي تفعل بها كل شيء"
‫أسماها القاعدة الأولى والأخيرة في الحياة.
‫أنت تؤمن بالقواعد...
‫أيّها السّيد المدير؟
‫أجَل.
‫وبدون عواقب؟
‫بالطبع.
‫وأؤمن بالفرص الثانية.
‫هنا حيث نختلف.
‫أنت وأنا.
‫الفرص الثانية...
‫ هي ملجأ الرجال الذين فشلوا.
‫الآخرون في المجلس
‫الذين يلقون لوم
‫ هذه الفظائع على "نيويورك".
‫يعتقدون إنّ هذه المدينة...
‫بأنّ المجلس قد انغمسوا في
‫هذا المكان اللعين لفترة طويلة جداً.
‫وانظر إلى أين أوصلنا هذا.
‫ أطلقت عليه الرصاص.
‫لقد عاش...
‫ويلوث كل ما يلمسه.
‫أيّها الماركيز مع جل احترامي، فندقي...
‫فندقك؟
‫لو...
‫تسمح ليّ يا سّيدي.
‫بكل سرور.
‫"الكونتينتال" والإدارة...
‫هما تذكير لجميع أعضاء المجلس،
‫بأنه لا أحد منا فوق القانون.
‫ومع ذلك نحن هنا.
‫سّيدي، إن السّيد (ويك)...
‫نحن لسنا هنا بسبب (جون ويك)!
‫إنه ببساطة وجه
‫فشلك أيّها السّيد المدير.
‫الرمل في تلك الزجاجة ليس إلا
‫صورةٌ لما تبقى من صبري.
‫ليس لك مكان في "نيويورك".
‫أنت نكرة.
‫أنت معزول.
‫وعليه...
‫لم تعد بحاجة إلى
‫خدمات الحرس.
‫لقد كان شرفاً ليّ...
‫ياصديقي.
‫ كان الأحرى أن أموت أنا.
‫نعم...
‫لكن لم يكن الامر كذلك.
‫الآن فكر في سبب ذلك.
‫وربما استفاد أحدنا
‫من هذه المحادثة.
‫أحضروا ليّ (كين).
‫لدي شخصٌ لك لتصفيته.
‫مع احترامي...
‫انا متقاعد.
‫انتهيت وخلصت.
‫أخالفك الرأي.
‫لست ذا فائدة لك...
‫أو للمجلس.
‫الأمر ليس بيدك لتقرر.
‫أعتقد إنه يجب أن تجد شخصاً آخر.
‫إنك اقتربت...
‫اليوم.
‫اقتربت جدا.
‫إنك تضعها في خطر.
‫أنا أعرف الاتفاق الذي اتخذته.
‫"(جون ويك)"
‫زميل سابق، على ما أعتقد.
‫كان في الماضي...
‫وهو صديق.
‫يبقى الاتفاق مع المجلس كما هو.
‫نعطيك اسماً
‫وتسلب حياته.
‫أو...
‫سنسلب نحن حياة أحدهم.
‫سأخدم.
‫سأكون في الخدمة.
‫ممتاز!
‫أعتقد أن لديك
‫فكرة عن مكان وجوده.
‫(جون ويك) لديه عدد قليل من
‫الأصدقاء المتبقين في العالم.
‫وهو يثق بأقلهم...
‫على حياته.
‫جيدٌ للغاية.
‫مرحباً بك في فندق "أوساكا كونتيننتال".
‫كيف يمكنني مساعدك؟
‫إنني أبحث عن غرفة.
‫أخشى أنّ فندقنا
‫لا يسمح بدخول الحيوانات.
‫إنها حيوان أليف.
‫أهي حيوانك الأليف؟
‫بالعكس أنا حيوانها الأليف.
‫أليس هذا صحيح؟
‫ستبقى في غرفتك.
‫متع نفسك يا سّيدي.
‫"صفقة مفتوحة على (جون ويك)
‫بقيمة 18 مليون دولار أمريكي"
‫ليست بالصفقة السيئة...
‫ليست سيئة على الإطلاق.
‫ثمّة كلب في بهو فندقي.
‫حيوان دعم أليف.
‫بالطبع إنه أليف.
‫جدول الغد...
‫ السّيد (سوزوكي) عند الساعة الـ 11،
‫و (التاراسوف) يطلب مقابلتك عند الـ 2.
‫ما هذا في الساعة الـ 8؟
‫عشاء مع ابنتك.
‫تقول إنها قلقة من
‫أنك ترهق نفسك في العمل.
‫ماذا فعلت لأستحق فتاة كهذه لترعاني.
‫أظن هذه عاقبة الأفعال الحسنة.
‫بالفعل.
‫كيف حال نزلائنا؟
‫بعض الأعضاء من الفئة الذهبية لدينا قلقون.
‫ دائماً هناك خطب ما.
‫حدث اليوم حدثٌ في "نيويورك".
‫- ماذا عن مساعدتي؟
‫- قلقه.
‫ربما يجب أن نوفر
‫لكِ حيوان أليف.
‫هل يجب أن نقلق؟
‫لم نفعل شيئاً يسيء للمجلس.
‫علاقتك بالسّيد (ويك) ليست سرا.
‫المجلس سيسعى خلفك.
‫- انتهيت للتو يا سّيدي.
‫- و...
‫سنقابلهم برحابة صدر.
‫كل شيء يلمسهُ تحل عليه لعنة الموت.
‫إياك والتحدث
‫معي عن رجل عرفته...
‫قبل أن تولدي.
‫سامحني يا ابي.
‫(أكيرا)...
‫من فضلك أخبري ابنتي،
‫أنني أتطلع إلى عشائنا.
‫لا تدعوا أحد يدخل.
‫أعتقد أنك تنعم بالسلام أخيراً.
‫على ما يبدو كلا.
‫قتل الزعيم العجوز كان خطأ يا صديقي.
‫كان ردهم تدمير
‫فندق "نيويورك كونتينتال".
‫تخشى ابنتي أننا اللاحقون.
‫(وينستون)؟
‫على قيد الحياة...
‫لكنهم أعدموا حارسه.
‫لإثبات موقفهم.
‫هل فكرت كيف سينتهي هذا؟
‫المجلس لن يتوقفوا أبداً.
‫أنت تعرف هذا.
‫إنهم يسلبون الحياة وحسب...
‫ويهبون الموت فقط.
‫(كوجي)...
‫إنّي آسِف حقاً...
‫على إقلاقك هكذا.
‫مامغزى الصداقة لو كانت بلا مواقف.
‫مرحباً بك في فندق "أوساكا كونتيننتال".
‫كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟
‫المدير...
‫لو سمحتِ.
‫بالطبع.
‫خُذّ راحتك لو تكرمت.
‫أخرجوا الجميع...
‫بهدوء.
‫الطريق الذي يؤدي إليه
‫ هذا الأمر هو الموت.
‫سأقتلهم جميعاً.
‫أثق أنك ستحاول،
‫لكن لا أحد ولا حتى أنت، يمكنه قتل الجميع.
‫أتريد الموت؟
‫هذا إختيارك.
‫الميتة الحسنة لا تأتي
‫إلا بعد حياة كريمة.
‫أنت وأنا تركنا حياة كريمة
‫وراءنا منذ زمن طويل يا صديقي.
‫أبي! "المجلس الأعلى".
‫ماذا يفعل هنا؟
‫السّيد (ويك) هو ضيفنا.
‫أبي!
‫سأتحدث معهم.
‫إنهم لا يعرفون أنك هنا.
‫- ارجوك.
‫- ابقي مع السّيد (ويك).
‫عندنا ضيوف...
‫استعدوا لأظهار
‫ كرم الضيافة لهم.
‫مرحباً بكم في فندق
‫"أوساكا كونتيننتال" أيّها السّادة.
‫كيف يمكنني أن أخدمكم؟
‫المجلس لديه سبب للاعتقاد
‫بأن هذا الفندق يقدم خدمات...
‫لشخص...
‫معزول.
‫هذا اتهام خطير.
‫سنطلب حق الوصول الكامل إلى فندقك.
‫بالطبع...
‫ولكن كما تعلمون جيدا...
‫ولا عمل واحد...
‫حتى عملكم، يمكن أن يمارس
‫ على أرض "الكونتينتال".
‫لذا، سأطلب منكم
‫تسليم أسلحتكم النارية.
‫نحن نتكلم باسم "الماركيز".
‫وأنا أتكلم باسم "أوساكا".
‫أسلحتكم...
‫لو سمحتم.
‫لا تكرر الخطأ الذي
‫ارتكبه ذلك الأحمق في "نيويورك".
‫الأغبياء يتكلمون والجبناء يصمتون
‫ والحكماء ينصتون.
‫إذاً، أي واحد ستكون انت؟
‫مرحباً...
‫ياصديقي القديم.
‫ من الجميل منك زيارتي
‫بعد كل هذه السنوات.
‫- أنت معهم الآن.
‫- لا...
‫لا.
‫ابنتك (ميا)؟
‫على قيد الحياة.
‫وابنتك (أكيرا)؟
‫بخير.
‫يسرني سماع ذلك.
‫أنت تعرف...
‫لا يتعين علينا إنهاء هذا بسفك الدماء.
‫إذاً غادروا.
‫لا أحد يتحدى المجلس.
‫أتذكر مرةً، إنك فهمت ذلك.
‫وأتذكر مرةً، عندما
‫فهمت معنى الأخوة.
‫هذا يكفي!
‫بأمر من الماركيز (دي غرامونت)
‫ تم تجريد هذا الفندق.
‫تنحى جانبا.
‫لا تفعل هذا يا (كوجي).
‫آسف.
‫هجوم!
‫اقتلوهم جميعا!
‫اخرجوا!
‫تراجعوا.
‫أمنوا الفندق.
‫أعثروا على (ويك).
‫ليس لك الحق في أن تكون هنا.
‫إذا وجدوك هنا، فإن
‫المجلس سيقتل والدي...
‫وأنا...
‫والجميع، لأنك خالفت القوانين.
‫ما كان يجب أن تأتي.
‫الفندق يتعرض للهجوم.
‫هل أنت مسلح؟
‫- هيّا بنا.
‫- حاضر.
‫ أوقفوهم.
‫انت!
‫ أيّها الاعمى!
‫قم بعملك!
‫(أكيرا)!
‫هل يمكنك الوقوف؟
‫اخرج من نفس الطريق الذي أتيت منه.
‫اذهب إلى محطة "أوميدا".
‫سأبقى.
‫لاتكن لئيماً برد هديتي لك.
‫ويا (جون)
‫افعل جميلاً بسيطاً ليّ.
‫اقتل أكبر عدد ممكن منهم.
‫أعدك بذلك.
‫(جون).
‫(كين).
‫أعطوك اسمي.
‫نعم.
‫أنا آسف.
‫أنا أيضاً.
‫كان يجب أن تبقى بعيداً!
‫من أجل كلانا.
‫لقد حاولت.
‫حقاً؟
‫هيّا يا (جون).
‫دعنا ننتهي من هذا كله.
‫أجَل...
‫تبدو فكرة جيدة.
‫ لقد قبلت اتفاقاً.
‫مثلك تماماً يا (جون).
‫من أجل العائلة؟
‫من أجل العائلة.
‫هل مُتَ يا (جون)؟
‫(جون).
‫(كين).
‫"زيادة في الصفقة
‫20 مليون دولار"
‫اللعنة يا (جوني).
‫يا للفوضى التي أحدثتها.
‫أنا لا أعرفك.
‫لكني أعرفك.
‫هل أنت مُطارِد؟
‫كم وصلت المكافأة؟
‫ليست كثيرة.
‫لكنها ستكون كثيره.
‫أريدك أن تعتني بنفسك
‫بشكل أفضل يا (جوني).
‫لأننا في هذا معاً الآن.
‫حسناً يا (كوجي).
‫فقط أخبرني أين هو (جون)...
‫واخرج من هنا.
‫غادر!
‫اذهب إلى مكان ما بعيداً.
‫أنت تعرف إنني لن افعل.
‫هل أطلقوا عليك النار؟
‫أنت لست مدين لـ (جون ويك) بشيء.
‫ولايملك شيء عليك.
‫لابد إنك عُميت لتظنَ
‫إن ديوننا الوحيدة،
‫تكمن في الإمتلاك.
‫بحقك...
‫لا اريد فعل هذا.
‫أبي!
‫انظر إليَّ.
‫حتى الأعمى يعلم أنك خسرت.
‫(كين).
‫لا تحتاج عيون لترى
‫الطريق الصحيح.
‫فقط اعتني بابنتك.
‫أنا...
‫أفعل ذلك.
‫لا.
‫إياكِ!
‫عيشي.
‫سأنتظرك.
‫من يكون؟
‫كان صديقاً.
‫مات أبي بسببك.
‫بسبب ما فعلته.
‫لذا إما أن تقتله...
‫أو سأفعلها انا.
‫إنني أفهم هذا.
‫وداعاً...
‫ياسّيد (ويك).
‫شكرا لقدومك.
‫حسناً، يجب علينا نحن
‫المشردين أن نبقى معاً الآن.
‫أريد التحدث معه.
‫آخر مرة تحدثتَ معه، أطلقت
‫عليه النار من على السطح.
‫لم أملك خياراً.
‫الأمر كله بيدهم.
‫لا...
‫لكن من الذي حمل السلاح؟
‫على (جون) معرفة
‫التهديد الذي يواجهه.
‫هذا المركيز دون قيود.
‫لقد اطلق المجلس له العنان.
‫عزيزي (وينستون).
‫ان إهتمامك مؤثر.
‫لكن أخبرني، أخبرني حقاً...
‫لماذا سمح لك الفرنسي بالعيش؟
‫قتل رجل يمكن أن يحوله إلى شهيد.
‫لكن تركه يعيش...
‫يخبر العالم أنه جبان أو خائن.
‫إذاً ماذا انت؟
‫مظلوم.
‫أعجز عن فهم كيف إن
‫ خسارت فنادق "الكونتينتال"...
‫تجعلك أقرب إلى قتل (جون ويك).
‫هذه الحملة ليست لقتل (جون ويك).
‫إنها لقتل فكرة (جون ويك).
‫وللقيام بذلك...
‫يجب أن أدمر كل
‫شيء تلمسه هذه الفكرة.
‫لم يكن إراقة الدماء
‫في "أوساكا" ضروريا.
‫إراقة الدماء، كانت الهدف.
‫سيجعلك تتخذ قرارك.
‫أنت.
‫تعال معي.
‫فكر مرتين قبل القبول.
‫ومن انت؟
‫"لا أحد".
‫إن العطف...
‫يا سّيد "لا أحد"...
‫ سمّة مثيرة للشفقة.
‫فسوء التقدير...
‫في محاولة إخفاء غرورنا
‫يحدث العكس وتفضح الغرور كله.
‫سوف أسألك مرةً واحدةً فقط.
‫كيف لك أن تحديد مكانه؟
‫ادفع وسأخبرك.
‫كم ستكون كلفة هذه الخدمة؟
‫25 مليون دولار.
‫بالإضافة إلى منحة تقاعدية
‫ لحسابي 401 (ك)...
‫عندما يموت.
‫لقد وجدناه مرة.
‫وسنجده مرة أخرى.
‫هل كان ذلك قبل أم بعد أن
‫ نال منكم في ممتلكاتكم؟
‫انت تعجبني.
‫20 مليون دولار.
‫أريد أكثر.
‫23 مليون دولار
‫الغرور. يا سّيد "لا أحد".
‫ إنه مجرد 23 مليون.
‫من الواضح أنك لا تستطيع دفعها.
‫مقابل الخدمة؟
‫اللعنة!
‫لا لا لا.
‫لا، لا بأس.
‫حقاً، لا بأس.
‫اجلس! اجلس!
‫ما هذا يا رجُل؟
‫إنه خيار.
‫يمكنك إخراج السكين أو...
‫يمكنك سحب يدك.
‫خيارٌ يريني رجلاً
‫متمسك بنفسه فقط.
‫والخيار الآخر...
‫ يريني رجلاً متمسكٌ بهدف.
‫فأيهما أنت؟
‫صيد موفق.
‫"(تشارون)"
‫(وينستون).
‫(جونثان).
‫تعازيّ.
‫لقد كان رجلا طيبا.
‫نعم كان كذلك.
‫سلبت حياته بسبب خطايانا.
‫من هذا؟
‫الماركيز (دي غراموت).
‫لم يرغب بشيء إلا بقتلك.
‫كل مايملك "المجلس" من موارد تحت تصرفه.
‫أين أجده؟
‫في "باريس".
‫إلى أين سيؤول هذا الأمر؟
‫سينتهي الأمر بموته.
‫وبعدها؟
‫ألم تتعلم شيئاً؟
‫سيستبدلونه بآخر قبل ان تبرد جثته.
‫كان لـ(هرقل) عدواً وهو (هيدرا)
‫وانت عندك "المجلس"،
‫إلا أنك ستنفذ منك
‫الذخيرة قبل نفاذ أعدائك.
‫اقتله أو افعلها بالطريقة الذكية.
‫واجعله يمنحك حريتك.
‫كيف؟
‫اقلب قواعده وعواقبه ضده.
‫تحداه في قتال فردي.
‫مبارزات "المجلس الأعلى" مجرد خرافة.
‫مخطئ!
‫إنها حقيقة مرة.
‫وجزء من أساس "المجلس".
‫لمنع الأعضاء الصغار
‫من بدء حربٍ مفتوحة.
‫وهي أيضاً فوز أو خسارة.
‫ما تقوله إنك تريد...
‫حلاً.
‫ لا أريد الجلوس بجانب أعضاء "المجلس".
‫ولكن عائلتك تريد.
‫اجعلهم يطلقون تحدي
‫ثم قدم نفسك لهم كوكيل.
‫ليس لدّي عائلة.
‫آل "روسكا روما" مزقوا تذكرتي.
‫إذا أقترح عليك أن تذهب إلى "برلين"...
‫وإصلاح الأمور.
‫أو...
‫اختر مكاناً تُدفن به.
‫ماذا تستفيد أنت من هذا يا (وينستون)؟
‫معك للحصول على شيء يا (جونثان)...
‫ألا وهو الإنتقام.
‫سلاحك جميل...
‫إنه كلاسيكي.
‫هل هذا كل شيء؟
‫أبتاه...
‫نعم يا بُني؟
‫أريد التحدث إلى العم (بيوتر).
‫بذلة جميلة.
‫تكلم...
‫إنه في "برلين".
‫عند آل "روسكا روما".
‫يمكنك تحويل الأموال الآن.
‫لا.
‫معذرةً؟
‫اقتل (جون ويك) وبعدها
‫ستحصل على أموالك.
‫لم يكن ذلك جزءاً من اتفاقنا.
‫كان الإتفاق مقابل خدمتك.
‫ألا وهو حياة مقابل حياة، ياسّيد "لا أحد".
‫حياتك...
‫أو حياته؟
‫عندما تنتهي
‫ستحصل على جائزتك...
‫ومعاشك التقاعدي.
‫أحمق.
‫عودة الابن العاق...
‫لكن هذا لم يعد مكانك بعد الآن، أليس كذلك؟
‫يا (جونثان ويك).
‫لقد كبرتِ يا (كاتيا).
‫وأنت تقدمت في السن.
‫بالطبع، لقد مر وقت طويل.
‫أريد أن أتحدث معه.
‫يبدو أنك نسيت...
‫ما زلنا تحت عهدت "المجلس".
‫واخر مره تحققتُ فيها...
‫وجدت إنك معزول
‫وإن تذكرتك قد مُزقت.
‫ليس لك شيء عندنا.
‫هذا أمر يقرره (بيوتر).
‫ (بيوتر) قد مات!
‫بعد أن...
‫وضعتَ رصاصة في رأس الزعيم.
‫وضع الماركيز رصاصة في رأس (بيوتر).
‫وفي التقاليد الروسية الأصيلة...
‫فقد دفعنا ثمن ذلك.
‫بسببك أنت توجب عليّ الركوع
‫أمام الرجل الذي قتل والدي.
‫إذا لدينا عدو مشترك.
‫بامكاننا مساعدة بعضنا البعض.
‫إنك تعجز عن مساعدة نفسك.
‫كيف بحق السماء ستساعدنا؟
‫بقتل هذا الماركيز.
‫سيستبدلونه بآخر بكل سهوله.
‫فموته لايغير شيء.
‫بل سيغير إذا قتلتُه في نزال!
‫التقاليد واضحة في هذا...
‫لكن من أجل قتال سيوافق
‫عليه "المجلس"...
‫يجب أن يكون فرداً من عائلة...
‫أو له شارةٌ وعُرف.
‫كم واحد قتلت لتهرب؟
‫كثير جداً.
‫سيتوجب عليك
‫أن تقتل واحداً فقط لتعود إلينا.
‫أن تقتل اللقيط الذي قتل والدي.
‫أعطيني أسمه.
‫(كيلا هاركان).
‫ستجده في "هيميل هول"
‫عندما يموت سأعيد تذكرتك.
‫والشارة!
‫اقتل (هاركان) أولا.
‫بعدها سنتحدث.
‫احضر ليّ دليل على موته.
‫سأحتاج إلى طريقة للدخول.
‫أنا أعرف طريقة ما.
‫(كلاوس) سيأخذك.
‫أنا (كلاوس).
‫انا (جون).
‫انا (كلاوس)!
‫أرجو أن تخبر
‫سّيدتك أن هذه البادرة تشرفني
‫ وأتطلع إلى
‫استمرار شراكتنا.
‫أنا (كلاوس).
‫السّيد (جون ويك)
‫بلحمه ودمه.
‫البعبع.
‫لابد أن اليوم هو
‫ عيد الميلاد المجيد، أليس كذلك؟
‫أين آداب الضيافة؟ لو سمحت.
‫أتريد شراباً ياسّيد (ويك)؟
‫كنت تتوقع قدومي.
‫لست انا...
‫بل هو.
‫(جون)؟
‫كيف حالك؟
‫أنت تعرف بأنني ساكون موجوداً.
‫توقعتُ ذلك.
‫العائلة...
‫تلك العائلة تخلت عنك ياسّيد (ويك).
‫تخلوا عنك ليجدوا
‫الأمل في إنقاذ أنفسهم.
‫ألا ترى لهذا أنا لا أثق في "القوزاق".
‫إنهم... قذرون.
‫هذه مسألة شخصية.
‫أشعر بالتوتر هنا.
‫ربما يشعر السّيد (ويك)
‫أنني مسؤول عن موت...
‫صديق مشترك.
‫لكنني لم أقتل (كوجي).
‫أنت من قتله يا (جون).
‫هذا الخلاف
‫بين صديقان قديمان...
‫يحزنني.
‫اسمحا لي بمساعدتكما.
‫كلا!
‫نحن على اتفاق.
‫مع من؟
‫الماركيز.
‫يجب أن أتاكد من إنه ىسيتلقى رصاصةً
‫أو سيفاً على عنقه أو رجل أعمى سيهتم بأمره.
‫وجدنا أحداً بالخارج.
‫هل هذا من أجلي ياسّيد...؟
‫"لا أحد".
‫و كلا. في الحقيقة هذا له.
‫إذاً اجلس يا سّيد "لا أحد".
‫أمر مثير، أليس كذلك؟
‫إذاً...
‫أنت تريد قتله؟
‫وأنت تريد قتله؟
‫وأنا أريد أن أقتله.
‫ماذا عنك ياسّيد (ويك)؟
‫أنا سأقتلك أنت.
‫من الواضح من أجل (بيوتر). صحيح؟
‫ولكن يبدو أن لدينا...
‫مشكلة عويصه.
‫معضلةٌ لو صح التعبير.
‫معضلة الحياة الحقيقية.
‫إذاً...
‫فكرت بأن نلعب لعبة.
‫من شوطٍ واحد.
‫والفائز سيقرر من سيعيش...
‫ومن يموت.
‫حسناً.
‫ما هو المُقابل؟
‫أكثر مما يمكن أن تخسره.
‫أجَل، أنا على بعد رصاصة
‫واحدة من أن أكون رجلاً ثرياً جداً.
‫أو رجلاً ميتاً.
‫اللعبة خمس بطاقات تُسحب.
‫سّيد (ويك)؟
‫ورقة يد الميت ياسّيد (ويك).
‫حسناً...
‫أنا لا أقامر.
‫لنرى.
‫أربع تسعات، وورقة أربعة.
‫مبهر حقاً.
‫ورقة "رويال فلاش".
‫ورقة جيدة لسّيد "لا أحد".
‫شكراً لك.
‫رجل أعمى،
‫ورجل بصحبة كلب،
‫و(جون ويك)،
‫دخلوا للحانة وجلسوا على الطاولة.
‫هل يبدو الأمر وكأنه بداية لمزحة رائعة
‫ أم فرصة مربحة جداً؟
‫أحدهم...
‫يظن إن بإمكانه
‫أن يجد طريق خروجه بالخدمة.
‫وأحدهم...
‫يظن أنه يمكنه أن يشتري طريقه للخروج.
‫يظن أنه يمكنه أن يقتل...
‫ليجد طريقهُ للخروج.
‫وكل واحد منهم
‫يظن أن الفوز من نصيبه...
‫لكن الأمر الذي فشلوا في...
‫إدراكه...
‫في اللحظة التي
‫جلسوا فيها على الطاولة.
‫هو إنهم قد خسروا مسبقاً.
‫دعني أحزر... خمسة أوراق متشابهة؟
‫أجَل.
‫كنت أعلم أنك أحمقٌ مخادع.
‫أجل... أحمقٌ تماماً.
‫لعلمك فقط...
‫لم يكن قتل (بيوتر) أمراً شخصياً.
‫أو ربما قليلاً.
‫اهجم!
‫لا أرى الأضواء أيّها الحمقى.
‫أنتم ابتعدوا عن الطريق!
‫لقد أطلقت النار على مؤخرتي!
‫أيّها الوغد!
‫يا (نات)!
‫أتعلم ما مشكلتك يا سّيد (ويك)؟
‫هو إنك سيء الحظ!
‫سيء الحظ في الحياة
‫وفي الحب
‫وفي الصداقة!
‫والأن...
‫في الموت.
‫هذا يكفي!
‫اقضوا عليه يارجال!
‫لمَ لا تمُت فحسب؟
‫انه ليّ.
‫أخبرتك بألا تقبل الإتفاق.
‫أجَل وأظن أن إتفاقك
‫ لم يكن بالناجح، أليس كذلك؟
‫كم من الوقت
‫ استغرقهم ليقلعوا عينيك، مع ذلك؟
‫لم ليقلعوا عيناي.
‫أنا أعطيتهم.
‫أنت ابن "بيلاروسيا"...
‫يتيم قومنا.
‫انت مرتبط بنا كما نحن مرتبطون بك...
‫في الحياة الدنيا وفي الآخرة.
‫دمك...
‫هو دمي.
‫ألمك...
‫هو ألمي.
‫حياتك...
‫هي حياتي.
‫مرحباً بعودتك يا (جرداني).
‫آل (روسكا روما) سيدعمونك في تحديك.
‫من سيكون داعمك التالي؟
‫تحذير من ثمن الطغيان.
‫لابد إنك تنوي الإنضمام إلى حارسك.
‫ليس اليوم.
‫وفقاً للأساليب القديمة والقوانين القديمة،
‫ يدعوك (جون ويك) إلى مبارزة.
‫لتسوية خلافاتكم بالطريقة القديمة،
‫ كما يجب على الرجال المحترمين فعلها.
‫تتحدث عن الأساليب القديمة
‫ كما لو إنك أدرى بها.
‫لا يمكن لرجل بموقف السّيد (ويك)
‫ أن يصدر مثل هكذا تحدي.
‫إنه يحمل شعار عائلته.
‫"برلين"...
‫تحدي آل (روسكا روما)
‫وقبول عودة السّيد (ويك) إلى القوم،
‫كل شيء موجود هنا.
‫اصبح التاريخ مدون الآن.
‫ولمّا أقبل بهذا،
‫من عائلة ملكية درجة ثانية.
‫لأن القوانين هكذا وبدونها...
‫ سنعيش مع الحيوانات.
‫بالضبط.
‫الأيام تغيرت.
‫وعصر جديد جاء.
‫بافكار جديدة.
‫وقوانين جديدة.
‫وإدارة جديدة.
‫ومع ذلك سوف تقبل.
‫لأننا ما زلنا تحت قوانين "المجلس".
‫حتى أنت لست في مأمن من عاقبة الفشل.
‫وما هي بالضبط شروط السّيد (ويك).
‫"فيكتوريا فلوجاي"
‫ الإفراج عن جميع الالتزامات
‫ دون قيد أو شرط تجاه "المجلس".
‫التاريخ مليء بالمراكزة
‫الذين لا يتذكرهم احد سوى حاشيتهم.
‫لكن أنت...
‫يمكنك أن تُذكر على
‫ إنك الرجل الذي أحضر (جون ويك)،
‫الأكثر إثارة رعباً للـ "مجلس" و أعضائه
‫باحضاره إلى الضياء.
‫إلى ضيائك.
‫ومن يدري إلى أي مدى هذا النوع
‫ من المجد أن يوصل المرأ في عالمنا؟
‫عند الظهيرة في برج "إيفل"
‫لمناقشة القواعد.
‫بإمكانك الانصراف.
‫عندما انتهي سأنصرف.
‫عندما ينتصر
‫سيزال العزل عني وأستعيد لقبي
‫ويتم إعادة بناء فندقي وارجاعه للعمل
‫وكل ذلك على نفقة "المجلس".
‫بالطبع.
‫لقد أثرت إعجابي.
‫كيف تفعل أي شيء يمكن أن يكون
‫ بالطريقة التي تفعل بها كل شيء.
‫الآن قد انتهيت.
‫أعتقد أنني سأفتقدك عندما تموت.
‫من المؤسف أنّني
‫ لا أستطيع قول نفس الشيء.
‫انت لم تعرف، أليس كذلك؟
‫ما الأمر؟
‫إن الرجل
‫مثل راعيه
‫إما أن يخرج مع بطله
‫ أو يدفن بجانبه.
‫الأساليب القديمة.
‫هكذا تمضي الحياة.
‫بموجب القوانين القديمة،
‫يمكن لواحد أن ينجو فقط.
‫أتفهمان ذلك؟
‫ممتاز.
‫القواعد.
‫المطلوب تحديه يختار أولاً.
‫الوقت المحدد؟
‫عند شروق الشمس.
‫الآن.
‫شروق الشمس.
‫المكان؟
‫جئت إلى هنا،
‫معتقدةً أن هناك وسيلة
‫للخلاص من هذا ياسّيد (ويك)؟
‫لايوجد خلاص.
‫مركز "بومبيدو"
‫كنيسة "الساكري كور".
‫"الساكري كور".
‫الأسلحة؟
‫إذا فزت انت،
‫فإن "المجلس" سَيفيّ بوعده.
‫ستحضى بحريتك.
‫لكنك لن تحصل عليها.
‫سيوف.
‫مسدسات.
‫مسدسات مبارزة.
‫30 خطوة.
‫في حالة بقاء كلا المتبارزين على قيد الحياة،
‫سيقترب كل منهما من الآخر،
‫ بزياده قدرها 10 خطوات،
‫حتى ينجو واحد فقط.
‫قواعد الاشتباك.
‫بلا رأفة.
‫أتعرف لماذا لن تنال حريتك؟
‫لأن هذا هو ما أنت عليه.
‫حقيقتك دوماً.
‫انت قاتل.
‫يتيمٌ انتشل من الشارع
‫وبدأ يصقل بسكين.
‫والقتل هو الذي يمنحك الغاية.
‫ورجل بلا غاية...
‫فهو لا شيء.
‫بلا رأفة.
‫إن كان هذا كل شيء أيّها السادة...
‫- سأراكم...
‫- اريد أن ارشح أحداً!
‫هذا حقه.
‫هل عندك أحد ترشحه؟
‫(كين).
‫لا مانع من ذلك.
‫عند شروق الشمس في كنيسة "الساكري كور".
‫مسدسات مبارزة وبدون رأفه.
‫إذا انتصر السّيد (ويك)
‫فسيكون متحررا من أي التزامات
‫تجاه "المجلس الأعلى".
‫وسيعاد ساندهُ إلى منصبه
‫كمدير لـ "نيويورك كونتيننتال"
‫المعاد بناؤها.
‫وليكن النصرُ حليف الماركيز
‫(فنسنت بيسيت دي غرامونت)...
‫سيموت (جون ويك)...
‫كما سيموت مُسانده.
‫هكذا فقط.
‫الآن إن كان هذا كل شيء أيّها السادة
‫ سأراكم عند شروق الشمس.
‫سيؤدي عدم الحضور في الميعاد المقرر
‫ إلى الحرمان من النزال والقتل الفوري.
‫لا وجود لـ (جون) بالخارج.
‫لا وجود لزوج سعيد بحياة طبيعية.
‫لا وجود إلا لـ (جون ويك)
‫القاتل.
‫وسيقتلك.
‫فندقك؟
‫أجَل.
‫ دائما لديك غاية، أليس كذلك؟
‫ألا يملك الجميع غايه؟
‫من الأفضل أن تجد ملاذاً آمناً
‫قبل أن يبدأ النزال.
‫لدي عمل عليّ القيام به أولاً.
‫عاجلا أفضل من آجلا.
‫لن أفعلها!
‫قاتل أنت من أجل نزالك.
‫أليس هذا ما أردت؟
‫"فيكتوريا فلوجاي"
‫اقتله وستكون أنت وابنتك احرار.
‫ولن يمسها أحد.
‫إذا لم تفعل...
‫ستضطر هي لتحمل العواقب.
‫الخيار عائد لك.
‫(كين).
‫(جون).
‫أجئت لتودع؟
‫بل لألقي التحية.
‫هل تظن أن زوجتك تستطيع سماعك؟
‫لا.
‫فلماذا تتعب نفسك؟
‫ربما أنا مخطئ.
‫الأموات ذهبوا بلا رجعة.
‫لا يهم سوى الأحياء.
‫بعد ولادة ابنتي...
‫أردت أن أرحل عن هذه الحياة.
‫أعتقدت بأنني قد رحلت.
‫لكنك لم ترحل.
‫نحن ملعونان يا (جون).
‫أنت وأنا.
‫اتفق معك في هذا.
‫ابنتي ليست كذلك.
‫كان الأمر بينك وبينها.
‫انت ستموت.
‫ربما لا.
‫اشتقت لك يا (جون).
‫من الجميل ان تجلس مع صديق.
‫ سأراك غدا.
‫أهكذا تحل الأمور؟
‫نزال مع البعبع؟
‫سيهز الفشل أسس "المجلس الأعلى".
‫وسيحول (ويك) إلى قديس.
‫انتصاري سيفعل العكس.
‫الماركيز (دي غراموت)!
‫طموح المرأ...
‫يجب ألا يفوق جدارته.
‫من المهم أن تتذكر ذلك يا سّيدي.
‫صباح الخير سّيد (ويك).
‫ومرحباً بك في المقاومة.
‫بعيد جداً عن موطنك، أليس كذلك؟
‫حسناً، تصرفك المتمثل في
‫ العصيان قد ألهمني يا (جون).
‫ بدأتُ الآن بفرد جناحيّ.
‫كيف سارت رحلة التوديع؟
‫اقتربت من نهايتها.
‫واضح إذن، واضح إذن.
‫مقاس 42 عادي، أليس كذلك؟
‫إنها ضد الرصاص من الأمام إلى الخلف.
‫احدث الستر الواقيه.
‫مناسبة لجميع المناسبات الرسمية.
‫لحفلات الزفاف والجنائز،
‫ولمبارزات "المجلس الأعلى".
‫ففي نهاية الأمر على المرأ أن يبدو
‫في أفضل حال عندما يحين وقت الزواج.
‫أو الدفن.
‫سامحني يا سّيدي...
‫لكن هذا جنون.
‫جنون؟
‫هل تؤمن مصيرك لدى رجل أعمى؟
‫هناك ثلاثة أنواع من الرجال في هذا العالم.
‫أولئك الذين لديهم شيء يعيشون من أجله.
‫وأولئك الذين لديهم شيء يموتون من أجله.
‫وأولئك الذين لديهم ما يقتلون من أجله.
‫(جون ويك) ليس لديه أي من هذه الأشياء.
‫إنه مجرد شبح يبحث عن مقبرة.
‫لكن الأعمى...
‫حسناً، لديه الثلاثة اشياء.
‫بالإضافة لذلك...
‫لدي شعور بأن السّيد (ويك)
‫لن يصل إلى المبارزة عند شروق الشمس.
‫مفهوم يا سّيدي.
‫حسناً الآن.
‫لجميع المستمعين المتواجدين
‫في مدينة الأضواء.
‫لجميع الناس في الشوارع
‫الذين لديهم الدافع للعمل.
‫إلى كل مستمعيني المخلصين
‫الذين يعرفون نبض الشارع.
‫الليلة هي فرصتكم
‫لعزف أجمل الألحان.
‫ طُلب مني إرسال طلب خاص...
‫من معجب سري.
‫يبدو أن هناك مبعث توتر في جنتنا الصغيرة.
‫رجل شرير من "بيج آبل" يتجه إلى
‫ إلى كنيستنا "الساكري كور".
‫ندعوكم لبذل أقصى الجهود للتغلب
‫ على هذا الرجل ذو الملابس السوداء.
‫إن أردتم الجائزة فعليكم
‫إنجاز المهمه قبل شروق الشمس.
‫وأهدي هذه الموسيقى الكلاسيكية
‫والمقصود بهذه الموسيقى... لك
‫ موجه لك يا سّيد (ويك).
‫و تذكر...
‫ليس هناك مجال للهرب.
‫أريد أن أشكركم جميعاً لإصغائكم
‫ إلى " ووكساي".
‫المكان الأنسب لجميع
‫متطلباتكم الترفيهية والمعلوماتية.
‫صيداً موفقاً.
‫و ها نحن نبدأ.
‫سأحتاج لسلاح.
‫خلتك لن تطلب أبدا.
‫مسدس "الفيبر" 9 ملم.
‫كيف حصلت عليه؟
‫أعرف رجلاً يعرف رجلاً
‫أطلقَ النار على رجل.
‫ذا الـ 21 طلقة بموازن
‫ فوهه مدمج من أجل الثبات.
‫ومزود بليف بصري في الأمام.
‫وزر الأمان من الجهتين.
‫وبه "فلات ماكويل"
‫من أجل إعادة تعبئةٍ أسرع.
‫وزناد بقوة باوندين.
‫وايضاً...
‫لأولئك الذين يمكن وصفهم بأنهم
‫يودون تجربة حميمة.
‫فهذا المسدس فتاك ولايرحم.
‫ما مدى القرب الذي يمكنك إيصالي للكنيسة؟
‫آمين.
‫ها نحن ذا أيّها السادة.
‫وسيلة نقلكم.
‫عندما نصحتك ألا تدخل بهذهِ الشِدة.
‫لم أكن أتوقع أن ادخل انا.
‫كل شيء سينتهي بعد اليوم.
‫عندما كنت أقوم بدفن (تشارون)...
‫كنت في حيرة حيال
‫ ما سأضع على قبره.
‫بضع كلمات لتلخيص حياة كاملة؟
‫ليحيا الملك!
‫ كنت املك الكلمات لقبري منذ سنين.
‫كلمات بسيطه؟
‫بل كلمات تنبؤيه.
‫ماذا قرّرت ان تكتب؟
‫صديق.
‫هذا ما كان عليه قبل كل شيء.
‫ليلة طيبة وحظاً موفقاً يا سّيد (ويك).
‫شكرا لك أيّها الملك.
‫(جونثان).
‫(وينستون).
‫ستشرق الشمس في الساعة الـ 6:03
‫لا تتأخر لأجلنا كلنا.
‫زوج محب.
‫هذا ما أريد أن يُكتب على قبري.
‫(جون)...
‫الزوج المحب.
‫تم التأكيد.
‫أخبار سارة أيّها المستمعين.
‫لدينا أثر.
‫شوهد الرجل ذو الرداء الأسود
‫ في القطاع السابع.
‫أظن ان الوقت حان لأنهاء أمره.
‫يبدو أن أصدقائنا
‫من إحدى الجماعات قد أخفقوا.
‫والآن الهدف يتجه نحو "قوس النصر".
‫لنرى من سيتمكن منه.
‫بالله عليكم يارجال.
‫عليكم القيام بما هو أفضّل من هذا.
‫الآن من سيكون الرابح الأكبر؟
‫من معي؟
‫ السؤال الذي عليك طرحه
‫هو كم تريد؟
‫أظن إنّ الوضع تحت سيطرتنا.
‫لأنه من وجهة نظري...
‫لو أنّ وصل السّيد (جوني)
‫ إلى الكنيسة في الموعد المحدد
‫فستكون هذه ليلتك الأخيره كماركيز.
‫ليموت هذا الكلب الآن!
‫بعض التطورات البسيطه.
‫سمعت أنّ الرفاق لم يُنجزوا الأمر.
‫صديقنا الماكر يتحرك ثانيةً.
‫إنه متجه نحوكم.
‫يا مستمعيني الأشرار.
‫- سأتقدم!
‫- أصعدوا! أصعدوا!
‫نعم؟
‫حسناً!
‫اتفقنا.
‫حسناً، الإتفاق 35 مليون دولار.
‫لم يكن هذا اتفاقنا.
‫حسناً، هذا الإتفاق
‫ هو الوحيد المتوفر اليوم.
‫اقتله!
‫الهاتف!
‫ماذا؟
‫- الآن انصت إليّ.
‫- 40 مليون!
‫أنت تدفع مقابل الخدمة.
‫حسناً.
‫أخبار سارة أيّها المستمعين.
‫المكافأة زادت.
‫- لا، اللعنة!
‫- هيّا!
‫سننال منه.
‫إليكم جميعا أيّها المستمعين
‫الذين لم يُحركوا ساكناً.
‫ها قد مر السّيد (ويك) بالكنيسة.
‫ يكاد ينفذ الوقت منا.
‫آخر فرصة للفوز بالمكافأة قبل
‫شروق الشمس ووصول السّيد (ويك).
‫إذاً من الذي سيصعد الـ 222 أدراج؟
‫حظاً سعيداً.
‫أوقفوه يا رجال!
‫يبدو أن السّيد (ويك) لن ينضم إلينا.
‫(جون)؟
‫(كين).
‫متى وقت الشروق؟
‫دقيقتين...
‫ربمّا ثلاث دقائق.
‫أريدك أن تصل إلى
‫الأعلى هناك يا (جون).
‫أجَل.
‫مستعد؟
‫12 أو 9؟
‫9!
‫- انتبه لخلفك.
‫- شكرا.
‫وداعا يا سّيد (ويك).
‫لا يمكنك إطلاق النار عليّ.
‫أنت محق.
‫لكن يمكنني إطلاق النار عليه.
‫ أستطيع أن أضربك.
‫ أيّها اللعين.
‫لنذهب يا (جون).
‫يا (نات).
‫لقد ضربت كلبي.
‫أشعر بأنك مدين ليّ.
‫أجَل.
‫ لا شيء شخصي يا (جون).
‫نحن متعادلان الآن.
‫أجَل.
‫وهكذا سنبدأ.
‫نحن نسعى وراء الحقيقة.
‫وسنتحمّل العواقب.
‫- العواقب.
‫اشرب.
‫كل منكما بمكانه أيّها السادة.
‫30 خطوة.
‫- تذكر ابنتك.
‫- تباً لك!
‫يا له من شروق جميل.
‫ما من كلمات أخيرة يا (وينستون)؟
‫فقط استمتع عندك.
‫هل أنت مستعد يا سّيد (كين)؟
‫السّيد (ويك)؟
‫أدعوا الرب من أجلكما.
‫نموت ما عشنا.
‫رماد إلى رماد وتراب إلى تراب.
‫إطلاق!
‫20 خطوة.
‫رائع.
‫10 خطوات.
‫اقتله وحسب.
‫الذين يتمسكون بالموت...
‫يَحيوّن.
‫الذين يتمسكون بالحياة...
‫يَموتوّن.
‫إطلاق!
‫توقف!
‫كراعٍ لك...
‫أطالب بالضربة القاضية.
‫سلاحك، أعطني إياه.
‫هل ابنتي حرة الآن؟
‫أجَل.
‫أنت وابنتك.
‫تمتع بحياتك.
‫ القواعد...
‫أيّها الأحمق المتعجرف.
‫إنه لم يطلق النار.
‫العواقب!
‫هذا رائع يا رجل.
‫التزامك تجاه "المجلس"...
‫تم إيفاءه يا (جون ويك).
‫انت حر.
‫كما أنت وابنتك يا سّيدي.
‫سيتم إعادتك أيها السّيد المدير.
‫كل شروطك...
‫ستتحقق.
‫عملنا هنا الآن قد اختتم.
‫طاب يومكم.
‫أخي.
‫أنت مدين ليّ.
‫أجَل.
‫(وينستون)؟
‫(جونثان)؟
‫هلا أخذتني إلى دياري؟
‫بالطبع.
‫ "(جون ويك) زوج محب، (هيلين ويك) زوجة محبة"
‫لم أتوقع بأني سأرى هذا يوما ما.
‫أين هو في رأيك؟
‫في الجنة ام في النار؟
‫من يدري؟
‫وداعاً يا بُني.
‫ تَرجـــمــة و تعـديـل
‫ || أحمد جواد ||
‫fb.com/ahmed.jw11