‫"مقر شركة كهرباء (تو أو)،‬
‫مقر مواجهة الكوارث الطارئة"‬
‫اتصل بـ"يوشيدا".‬
‫وافق مكتب رئيس الوزراء للتوّ‬
‫على استخدام المياه المالحة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫كنا نعرف منذ البداية‬
‫أن حقن الماء المالح آمن.‬
‫لكن إن حدث أي شيء الآن،‬
‫يمكنهم إلقاء اللوم علينا.‬
‫من ناحية أخرى،‬
‫يواصلون التدخّل في شؤون شركة خاصة.‬
‫"مقتبس عن أحداث حقيقية"‬
‫اذهب وتفقّد الجانب الآخر.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫قرب نفق صمامات الغسيل العكسي"‬
‫حاول ألّا تدوس على أيّ شيء.‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫لا توجد مشكلة في السيفون!‬
‫ماذا عن المضخة؟‬
‫لا شيء غير طبيعي!‬
‫"الوحدة الثانية"‬
‫وأنبوب الماء؟‬
‫لا شيء غير طبيعي!‬
‫عُلم!‬
‫لنحاول مرة أخرى!‬
‫زد ضغط الماء!‬
‫نحن نزيد الضغط!‬
‫"مقياس الضغط"‬
‫لماذا لا يعمل؟‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫غرفة التحكم للوحدتين الأولى والثانية"‬
‫هذا سيئ…‬
‫منسوب الماء لا يرتفع.‬
‫مما يعني‬
‫أن علينا أن نفترض أن الماء لا يدخل.‬
‫أجل؟ نعم. حسنًا.‬
‫حسنًا. فهمت. شكرًا.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، غرفة عمليات الطوارئ"‬
‫شكرًا.‬
‫هل كان اتصالًا من المقر؟‬
‫أجل. وافق مكتب رئيس الوزراء‬
‫على استخدام المياه المالحة.‬
‫- هل استغرقوا كل هذه المدة؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا اكتشفت؟‬
‫أولًا، بالتأكيد لا يصل الماء إلى الداخل.‬
‫ضغط المفاعل 7.38 ميغا باسكال.‬
‫ارتفع بمقدار اثنين ميغا باسكال‬
‫خلال الساعة الماضية.‬
‫ضغط الماء الذي توفره سيارات الإطفاء‬
‫لا يستطيع مجاراة ذلك.‬
‫علينا أن نخفض الضغط‬
‫في وعاء الضغط بطريقة ما.‬
‫باستخدام صمام تنفيس الأمان؟‬
‫أجل. كيف تجري عملية التهوية؟‬
‫لا جدوى من ذلك أيضًا.‬
‫الضغط يرتفع‬
‫بداخل وعاء الاحتواء الرئيسي أيضًا.‬
‫يجب إغلاق الصمام الهوائي.‬
‫هذا ليس مبشرًا…‬
‫بسبب الانفجار الهيدروجيني؟‬
‫إما بسبب ذلك وإما أن الخزان‬
‫الذي أوصلناه بالصمام الهوائي لحقن الضغط‬
‫بدأ ينكمش.‬
‫هل هناك من يتحقق من ذلك؟‬
‫من المفترض أنهما عند الخزان بالفعل.‬
‫عاد السيد "فورويا" والسيد "أوسوغي"!‬
‫- مرحبًا بعودتكما!‬
‫- أحسنتما!‬
‫- سآخذ هذا.‬
‫- لنخلع ذلك القناع.‬
‫معذرةً!‬
‫كيف كان الأمر؟‬
‫ليس جيدًا!‬
‫داخل المفاعل‬
‫عند البابين المزدوجين الشماليين،‬
‫جرعة الإشعاع…‬
‫300 مللي زيفرت في الساعة.‬
‫300؟‬
‫بمعنى آخر، لا بد من وجود تسرّب في مكان ما.‬
‫أظن أن هذا ممكن.‬
‫كانت النسبة أقلّ في الطرف الجنوبي،‬
‫لكنها لا تزال 100 مللي زيفرت في الساعة.‬
‫بمعدل 300 في الساعة،‬
‫سنصل إلى الحدّ السنوي‬
‫لجرعة الإشعاع خلال 20 دقيقة.‬
‫هل نقترب من الجنوب؟‬
‫حدوث انفجار هيدروجيني في الوحدة الأولى،‬
‫ألا يعني أن هذا قد يتكرّر‬
‫في المفاعلات الأخرى؟‬
‫لا يمكننا القول إن الاحتمال صفر.‬
‫يعلم الجميع أن الاحتمال ليس صفرًا!‬
‫كفانا أجوبة فارغة عن أسئلتنا!‬
‫كيف نفسر الأمور للناس؟‬
‫هل هم قلقون حيال وقوع انفجارات هيدروجينية‬
‫في المفاعلات الأخرى؟‬
‫أجل.‬
‫والأسوأ من ذلك أن "سانو"…‬
‫ألقى عليّ محاضرة‬
‫حول الكلمات الفارغة والتفسيرات.‬
‫يبدو أنهم في المؤتمر الصحفي التالي،‬
‫سيُضطرّون إلى التعليق‬
‫على احتمال حدوث انفجار هيدروجيني آخر.‬
‫أظن أن الاحتمال ضعيف جدًا.‬
‫في هذه اللحظة،‬
‫سنعيد فتح الصمام الذي أُغلق.‬
‫ليس سهلًا أن يقرّر رئيس الوزراء‬
‫ما إذا كان عليه إثارة قلق العامة،‬
‫لكن إن سُئل رئيسنا في المؤتمر،‬
‫فسنجعله ينكر.‬
‫لكنني أظن أنه أمر ممكن.‬
‫لكن كل شيء سيكون على ما يُرام‬
‫إن نجحنا في فتح ذلك الصمام.‬
‫لنتّبع هذه الخطة.‬
‫مرحبًا. هذا أنا.‬
‫كيف تسير الأمور؟‬
‫حسنًا.‬
‫انتهينا من الإعداد‬
‫والآن سنشقّ طريقنا فوق بركة تخفيف الضغط‬
‫حتى نصل إلى الصمام الهوائي.‬
‫آسف لاضطراركم إلى القيام بهذا.‬
‫كلنا رأينا ذلك الانفجار.‬
‫لا شك في أنكم خائفون.‬
‫إن حدث الشيء نفسه في أثناء أدائكم لعملكم،‬
‫فستواجهون موتًا محتومًا.‬
‫نعرف أنه لا يوجد بديل.‬
‫أرجوكم‬
‫أن تفتحوا ذلك الصمام بطريقة ما.‬
‫وعاء الضغط ووعاء الاحتواء الرئيسي…‬
‫لم يعودا يتحمّلان.‬
‫اترك لنا وعاء الاحتواء الرئيسي.‬
‫أرجوك أن تعتني أنت بوعاء الضغط.‬
‫اتفقنا.‬
‫"البركة المشتركة،‬
‫الوحدات الرابعة والثالثة والثانية والأولى"‬
‫"الأيام"‬
‫"الحلقة السادسة"‬
‫"الوحدة الثانية،‬
‫بابان مزدوجان، جانب المفاعل"‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫قرب مدخل بناية مفاعل الوحدة الثانية"‬
‫"الوحدة الثانية، بركة تخفيف الضغط"‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، الوحدة الثانية،‬
‫بركة تخفيف الضغط"‬
‫ما هذا؟‬
‫- هيا بنا!‬
‫- حسنًا.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، الوحدة الثانية،‬
‫فوق بركة تخفيف الضغط"‬
‫ها هو. الصمام الهوائي.‬
‫لنتسلّق فوق بركة تخفيف الضغط.‬
‫حسنًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫آسف! أنا بخير.‬
‫من الأفضل أن نعود أدراجنا.‬
‫أنت على حق.‬
‫فهمت…‬
‫آسف.‬
‫لا.‬
‫العودة كانت القرار الصحيح.‬
‫أمهلني عشر دقائق.‬
‫سأعاود الاتصال بك.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫يا مدير المحطة،‬
‫نائب الرئيس "موراكامي" يتصل من المقر.‬
‫أعدّ تقريرًا وأرني إياه لاحقًا.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫كيف يجري الحقن؟‬
‫هل ينجح؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫وصل الضغط في وعاء الضغط‬
‫إلى سبعة ميغا باسكال.‬
‫الضغط مرتفع جدًا‬
‫إلى حدّ أن الماء لا يستطيع الدخول.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫يجب أن يُفتح صمام تنفيس الأمان تلقائيًا!‬
‫بهذا القدر من الضغط،‬
‫لن يعمل الفتح التلقائي.‬
‫لا تقل ذلك باستخفاف!‬
‫إذًا ماذا سيحدث بعد ذلك؟‬
‫قضبان الوقود في الوحدة الثانية بدأت تنكشف.‬
‫إن كانت مقاييس الماء صحيحة،‬
‫فإن مستوى المياه قد انخفض‬
‫بمقدار 700 ملليمتر تحت قمة القضبان.‬
‫بعد ساعتين…‬
‫أتوقع أن يبدأ الوقود في الذوبان.‬
‫في هذه الحالة، الوقود الذائب‬
‫سيخلق فجوة في أرضية وعاء الضغط،‬
‫وسيتسرّب الوقود النووي إلى الخارج.‬
‫سيكون التلوّث الإشعاعي واسع النطاق‬
‫أمرًا لا مفرّ منه.‬
‫جميع العاملين في محطة الطاقة‬
‫سيتعرّضون إلى الإشعاع من دون شكّ،‬
‫مما يعني أن أحدًا‬
‫لن يتمكّن من الاقتراب من المفاعلات.‬
‫بدءًا بالوحدة الثانية،‬
‫والوحدات الأولى والثالثة والرابعة‬
‫ستذوب جميعًا،‬
‫وسيحدث اختراق كامل بسبب الذوبان.‬
‫افتحوا صمام تنفيس الأمان فحسب!‬
‫ابدؤوا حقن الماء! فورًا!‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"صمام تنفيس الوحدة الثانية، (تنفيس آلي)"‬
‫"كينوشيتا"!‬
‫أجل؟‬
‫ما هو الحدّ الأدنى للفولط اللازم‬
‫لتشغيل صمام التنفيس؟‬
‫إنه 125 فولط.‬
‫هل فكّرت في حلّ؟‬
‫ألا توجد طريقة لفتحه بالقوة؟‬
‫من دون كهرباء، لا يمكن فتحه عن بُعد،‬
‫ولا يمكننا إرسال أشخاص إليه.‬
‫تحريكه ليس…‬
‫بطاريات السيارات كلها 12 فولط، صحيح؟‬
‫إن قمنا بتوصيل عشر بطاريات متتالية،‬
‫ألا يمكننا تحريك الصمام؟‬
‫عشر بطاريات متتالية؟‬
‫هكذا استطاعوا قراءة العدّادات‬
‫في غرفة التحكم،‬
‫لذا أليس هذا ممكنًا؟‬
‫بلى.‬
‫- فلتفعل ذلك.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫اعثروا على كل من يتنقلون بالسيارة‬
‫واطلبوا منهم بطارياتها!‬
‫افترقوا وأحضروا البطاريات!‬
‫معذرةً، هل يستطيع أحد‬
‫أن يعيرنا بطارية سيارته؟‬
‫هل هناك من يسمح لنا‬
‫باستخدام بطارية سيارته؟‬
‫احترس، اتفقنا؟‬
‫قد تكون 120 فولط، لكنه تيار المباشر.‬
‫الصدمة قد تكون مميتة.‬
‫سمعت بأن بعض الناس‬
‫لم يرغبوا في التخلّي عن بطارياتهم.‬
‫من دون بطارية،‬
‫إن جاءنا أمر بالإخلاء،‬
‫فلن نتمكًن من الهروب في سياراتنا.‬
‫لا يمكننا أن نتركها تذهب سدى.‬
‫سأبدل مكاني معك.‬
‫- حسنًا. بدّل مكانك معي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أيمكنك أن تقرّب الضوء من يديّ؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫هنا.‬
‫وأيضًا، أيمكنك الانتقال إلى الصفحة التالية‬
‫من مخطط الأسلاك وتريني إياه؟‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫هذا هو.‬
‫إنه الطرف الموصّل بصمام تنفيس الأمان.‬
‫هل وجدته؟ جيد.‬
‫حين يصبح السلك جاهزًا، أحضره إلى هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫- إنه جاهز!‬
‫- جاهز.‬
‫سيد "فورويا".‬
‫- نحن جاهزون للتوصيل.‬
‫- عُلم.‬
‫التوصيل جار!‬
‫عُلم.‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد،‬
‫صفر!‬
‫تمّ توصيل السلك!‬
‫عُلم.‬
‫افتح صمام تنفيس الأمان.‬
‫فتح صمام تنفيس الأمان جار…‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد،‬
‫صفر!‬
‫لم تنجح المحاولة.‬
‫نحتاج إلى 125 فولط.‬
‫لنجعلها 11 بطارية ونحاول مجددًا.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫سيد "فورويا"!‬
‫سنضيف بطارية أخرى ونحاول مجددًا.‬
‫يبدو أن الأمور لا تسير على ما يُرام.‬
‫ماذا عن الوحدة الثالثة؟‬
‫العملية تسير ببطء هناك أيضًا.‬
‫وصلت سيارات إطفاء إضافية من قوات الدفاع،‬
‫فطلبت منهم المساعدة في الوحدة الثالثة،‬
‫لكن الحطام الذي طار إلى الداخل‬
‫جرّاء الانفجار كان مشبّعًا بالإشعاع.‬
‫- انتبه لخطواتك.‬
‫- حسنًا!‬
‫مرّر الخرطوم حالما يتمّ تأمين الخط.‬
‫عُلم!‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الثالثة"‬
‫ضعا علامة على أي حطام مشبّع بالإشعاع‬
‫حتى لا يقترب منه أحد!‬
‫- حسنًا!‬
‫اسمعوا!‬
‫كل شيء على ما يُرام هنا!‬
‫أحضروا الآلات الثقيلة!‬
‫أجل.‬
‫مفهوم.‬
‫"منسوب الماء في مفاعل الوحدة الثانية"‬
‫"الـ12 صباحًا، 1.5 مترًا،‬
‫الـ12:40 صباحًا، 1.6 مترًا"‬
‫"الـ1:10 صباحًا، 1.7 مترًا،‬
‫الـ2 صباحًا، 1.8 مترًا"‬
‫"الـ3 صباحًا، 1.9 مترًا،‬
‫الـ4 صباحًا، متران"‬
‫"الـ5:10 صباحًا، 2.1 مترًا"‬
‫"ضغط المفاعل،‬
‫الـ6:30 صباحًا، 495 كيلو باسكال"‬
‫هل وصل إلى 495 كيلو باسكال؟‬
‫أجل.‬
‫وعاء الاحتواء الرئيسي مصمّم‬
‫لتحل ضغط أقصاه 380 كيلو باسكال.‬
‫هذا سيئ.‬
‫يجب أن نأمرهم بالإخلاء.‬
‫أريد من جميع العاملين في محيط مبنى المفاعل‬
‫أن يوقفوا العمل فورًا!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- عُلم!‬
‫"مدينة (موتسو)، محافظة (أوموري)،‬
‫بيت أسرة (كيريهارا)، مشغّل الوحدة الرابعة"‬
‫لقد واصلوا البحث عن "كوكي" بالأمس،‬
‫لكنهم لم يجدوه بعد.‬
‫أين بحثوا؟‬
‫أين في الوحدة الرابعة؟‬
‫لا أعرف.‬
‫كيف لك ألّا تعرف؟‬
‫هذه ليست بمستجدّات.‬
‫هل تبحثون أصلًا؟‬
‫إن لم تكن لديكم نية، فلا بأس بذلك.‬
‫سأذهب إلى هناك وأبحث بنفسي.‬
‫خير لكم أن تسمحوا لي بدخول المحطة!‬
‫سيد "كيريهارا"، أنا آسف،‬
‫لكن الوضع على الأرض شديد الخطورة،‬
‫ولست في وضع يسمح لي بتقديم أي مطالب إليهم.‬
‫أرجوك أن تتفهّم.‬
‫أنا آسف حقًا.‬
‫لا فائدة.‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)"‬
‫مرّت ساعة منذ أن أوقفت العمل!‬
‫ألم يحن الوقت للعودة إلى العمل؟‬
‫وصل الضغط في وعاء الاحتواء الرئيسي الآن‬
‫إلى 520 كيلو باسكال.‬
‫والماء لا يدخل كذلك.‬
‫لا يمكنني أن آمر الناس بمواصلة العمل‬
‫بالقرب من مفاعل على وشك الانفجار!‬
‫فُتح صمام تنفيس الأمان بالوحدة الثانية!‬
‫يبدو أن توصيل البطاريات‬
‫بصمام تنفيس الأمان قد نجح.‬
‫حقًا؟‬
‫إلام وصل الضغط؟‬
‫بدأ ضغط المفاعل النووي ينخفض!‬
‫جيد.‬
‫خبر سارّة، صحيح يا "يوشيدا"؟‬
‫والآن استأنفوا العمل!‬
‫ما الأمر؟‬
‫في الواقع،‬
‫أيمكنك أن تمنحني المزيد من الوقت‬
‫لتقييم الوضع؟‬
‫هل تسمع ما تقوله؟‬
‫من المفترض أن يمنحك هذا هدأة البال.‬
‫أليست فرصة؟‬
‫أرجوك.‬
‫حسنًا! فليواصل جميع العاملين‬
‫حقن الماء في الوحدة الثانية!‬
‫في الوقت نفسه، يجب أن نسرع‬
‫بمدّ خط تزويد الوحدة الثالثة بالماء.‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫"مايجيما"؟‬
‫حصلنا على الضوء الأخضر بالاستئناف!‬
‫أجل.‬
‫أجل. هذا صحيح.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الثانية"‬
‫إنه يتدفّق!‬
‫"إغاثة الكوارث"‬
‫هناك معدّل للتدفّق!‬
‫- الماء يدخل الوعاء!‬
‫- عُلم!‬
‫رائع!‬
‫"الوحدة الثانية"‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الثالثة"‬
‫أنزلوه!‬
‫اخفضوه أكثر!‬
‫هناك!‬
‫هكذا! ممتاز!‬
‫استمرّوا!‬
‫احترس هنا!‬
‫بمجرد تمرير الخرطوم، تقدّموا خمسة أمتار!‬
‫عُلم! إلى الأمام خمسة أمتار!‬
‫مرّره من الأسفل!‬
‫احترس من الحطام!‬
‫"صفر ثلاثة"، هنا "صفر صفر"! هل تسمعني؟‬
‫"صفر صفر"! هنا "صفر ثلاثة"!‬
‫أسمعك. حوّل!‬
‫كيف الأحوال هناك؟‬
‫نحتاج إلى مزيد من الوقت.‬
‫الحطام فظيع.‬
‫عُلم.‬
‫- "شيمورا"!‬
‫- نعم؟‬
‫- أيمكنني أن أترك لك المهمة؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنا ذاهب إلى الوحدة الثالثة.‬
‫- عُلم.‬
‫- "كاتو"!‬
‫- نعم؟‬
‫- "أويشي"!‬
‫- نعم!‬
‫سنذهب للمساعدة في مدّ الخرطوم‬
‫في الوحدة الثالثة.‬
‫- اركبا!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫نحتاج إلى سيارة الإطفاء أيضًا!‬
‫سأتقدّم الطريق إلى الوحدة الثالثة.‬
‫- عُلم!‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الثالثة"‬
‫حسنًا، لنبدأ.‬
‫- عُلم!‬
‫يا مدير المحطة "يوشيدا".‬
‫عد إلى بناية العزل الزلزالي.‬
‫أسرع! جرعة الإشعاع مرتفعة جدًا هنا!‬
‫أفق! هل أنت بخير؟‬
‫أجل. أنا بخير.‬
‫أفق! "أويشي"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا أيضًا بخير.‬
‫سننسحب!‬
‫- عُلم!‬
‫هل تستطيعان الاستمرار؟‬
‫- أجل.‬
‫- أستطيع.‬
‫ابحثا عمّن كانوا خلفنا في سيارة الإطفاء.‬
‫يجب أن نغادر هذه المنطقة بأسرع ما يمكن.‬
‫المشكلة ليست في ارتفاع جرعة الإشعاع فحسب.‬
‫قد يقع انفجار آخر أيضًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أسرعا!‬
‫- عُلم!‬
‫أين سيارة الإطفاء؟‬
‫هنا!‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫الرقيب "كوريباياشي"!‬
‫الرقيب "سوزوكي"!‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫أنا هنا!‬
‫هنا!‬
‫- هل أنتما بخير؟‬
‫- ألديكما إصابات؟‬
‫هل احتميتما تحت السيارة؟‬
‫أجل!‬
‫هل من إصابات؟‬
‫اللعنة…‬
‫أيها القائد!‬
‫الجميع موجودون.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل!‬
‫أخبرني! هل أنت متأكد؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫سنترك السيارتين.‬
‫أسرعوا إلى بناية العزل الزلزالي!‬
‫أيمكنكم جميعًا أن تركضوا؟‬
‫- أجل يا سيدي!‬
‫- أجل!‬
‫- هيا بنا!‬
‫- حسنًا!‬
‫أيها القائد!‬
‫ما الأمر؟‬
‫- انتظروا هنا!‬
‫- عُلم!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مستويات الإشعاع مرتفعة جدًا.‬
‫يجب أن تغادروا المنطقة.‬
‫انسوا أمرنا…‬
‫وتابعوا طريقكم.‬
‫عمّ تتحدّث؟‬
‫هيا، أمسك بكتفي!‬
‫- هيا بنا.‬
‫- حسنًا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أيمكنك الوقوف؟‬
‫- ساقي…‬
‫أيمكنك تحريك ساقك اليسرى؟‬
‫حسنًا، تشبّث.‬
‫أنا آسف.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫ستكون بخير!‬
‫امش ببطء.‬
‫ببطء. سنتمهّل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أيمكننا تشغيل تلك السيارة؟‬
‫لا فائدة.‬
‫السيارات ذات الغطاء المفتوح‬
‫هي التي أخرجنا منها البطاريات.‬
‫لن تتحرّك.‬
‫"خبر عاجل"‬
‫هناك لهب مرئي.‬
‫بعكس الانفجار الهيدروجيني‬
‫في الوحدة الأولى،‬
‫هذه المرة، نرى ألسنة لهب.‬
‫من الواضح أنه كان انفجارًا أكبر من السابق.‬
‫- هل يسقط شيء ما؟‬
‫- أجل.‬
‫نرى ما يبدو أنه حطام يتساقط.‬
‫هذا عنصر آخر‬
‫لم نره في انفجار الوحدة الأولى.‬
‫أكرّر.‬
‫وقع حادث في "فوكوشيما دايتشي"…‬
‫هل كانت الوحدة الثالثة هذه المرة؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كيف يقع انفجار آخر؟‬
‫نرى ألسنة لهب.‬
‫يمكننا أيضًا رؤية ما يبدو أنه حطام يتساقط.‬
‫مزيد من التفاصيل…‬
‫في الـ6:50 من صباح اليوم،‬
‫- أُوقف العمل بسبب ضغط…‬
‫- نفّذوا أوامري وعودوا إلى المنزل.‬
‫"طوكيو" أيضًا معرّضة إلى خطر الإشعاع.‬
‫- حين انخفض الضغط…‬
‫- سأخطر جدّي.‬
‫…استأنفوا العمل، وعندها وقع الانفجار.‬
‫وقع انفجار كبير في الوحدة الثالثة‬
‫في محطة "فوكوشيما دايتشي" للطاقة النووية.‬
‫"خبر عاجل"‬
‫وفقًا لشركة كهرباء "تو أو"،‬
‫كان العاملون‬
‫قد استأنفوا للتوّ أعمال حقن الماء‬
‫لتبريد وعاء الاحتواء الرئيسي.‬
‫هل يعني ذلك إذًا‬
‫أن بعض العمال ربما لا يزالون في الخارج؟‬
‫لا يسع المرء إلا أن يقلق حيال مدى الأضرار.‬
‫التفاصيل الكاملة عن الأضرار‬
‫لا تزال مجهولة.‬
‫سنحيطكم علمًا بالمستجدّات‬
‫فور تلقّي معلومات جديدة.‬
‫إنه بخير.‬
‫ما ترونه الآن…‬
‫أعرف أنه بخير.‬
‫هو الانفجار الذي وقع في الوحدة الثالثة.‬
‫ألدينا لقطة لذلك أيضًا؟‬
‫أجل. هذا من الـ12…‬
‫يبدو أنه كان انفجارًا قويًا.‬
‫كما ترون هنا،‬
‫وبعكس الانفجار الذي وقع في الوحدة الأولى،‬
‫ارتفع الدخان أكثر وصارت ألسنة اللهب مرئية.‬
‫يمكننا أيضًا رؤية كمية هائلة‬
‫من الحطام الكبير المتساقط.‬
‫على الأرجح سيؤثّر هذا على قدرة العاملين‬
‫على الاستجابة للأزمة المستمرّة.‬
‫هذا تقرير إخباري عاجل‬
‫وسنطلعكم على المستجدّات‬
‫حالما نحصل على مزيد من التفاصيل.‬
‫"رئيس العمليات"‬
‫عدد الموظفين المفقودين‬
‫40.‬
‫سنفعل كل ما بوسعنا لتأكيد سلامتهم.‬
‫بدءًا من هذه اللحظة…‬
‫لم يعد بوسعي الخروج من هنا حيًا.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫أنا من أصررت على الضغط على الجميع‬
‫مرارًا وتكرارًا.‬
‫عرّضتهم جميعًا إلى الخطر.‬
‫بسبب ذلك،‬
‫إن مات أي واحد من موظفينا،‬
‫فلن يكون لي الحق في العودة إلى المنزل حيًا.‬
‫منذ اليوم الأول للحادث…‬
‫اتخذت قراري.‬
‫الوحدة الثالثة بها بلوتونيوم معالج!‬
‫"مكتب رئيس الوزراء"‬
‫هذا ليس مجرد يورانيوم يحترق، بل بلوتونيوم!‬
‫يولّد نشاطًا إشعاعيًا أكبر بكثير‬
‫من اليورانيوم،‬
‫وأنت تركته يتسرّب إلى الغلاف الجوي!‬
‫سيدي،‬
‫كل المفاعلات تنطوي على المخاطر نفسها.‬
‫البلوتونيوم المعالج‬
‫لا يجعل المفاعل خطرًا بشكل خاص.‬
‫والأهم من ذلك، سلامة العاملين…‬
‫كفاك أعذارًا!‬
‫أظن أن هذا يرفع مستوى الكارثة‬
‫على مقياس الأحداث النووية الدولية‬
‫إلى المستوى السابع.‬
‫تمامًا مثل "تشيرنوبل".‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، الوحدات من الأولى‬
‫إلى السادسة، قائمة مشغّلي غرفة التحكم"‬
‫هناك مستجدّات.‬
‫درجة حرارة حوض الوقود المستنفد‬
‫في الوحدة الرابعة ترتفع.‬
‫أُغلقت الوحدة الرابعة للتفتيش…‬
‫كمية الوقود النووي المخزون‬
‫أكبر حتى من المعتاد.‬
‫أجل.‬
‫الحوض يحتوي حاليًا‬
‫على 1500 أنبوب وقود.‬
‫حرارة التحلّل الإشعاعي الكلّي بلغت ذروتها.‬
‫حتى من دون كهرباء،‬
‫يُفترض أن يدوم ماء الحوض عدة أسابيع.‬
‫كيف ترتفع درجة الحرارة؟‬
‫ربما تضرّر الحوض جرّاء الانفجار،‬
‫مما تسبّب في تسرب المياه.‬
‫بعكس المفاعلات،‬
‫لا يوجد ما يمنع تسرّب الوقود المستنفد.‬
‫إن خرج الوقود،‬
‫فإن كمية التلوّث الإشعاعي‬
‫ستزداد أضعافًا مضاعفة.‬
‫كم درجة الحرارة الآن؟‬
‫كانت 40 درجة مئوية بعد الزلزال مباشرة.‬
‫وقد ارتفعت حاليًا إلى 84 درجة.‬
‫منسوب الماء في المفاعل النووي‬
‫في الوحدة الثانية بدأ ينخفض.‬
‫أجل.‬
‫لا يزال الصمام الهوائي مغلقًا.‬
‫بدأ الضغط يرتفع أيضًا.‬
‫بهذا المعدّل،‬
‫لدينا خمس ساعات‬
‫حتى تنكشف قضبان الوقود مرة أخرى.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬