‫"مقتبس عن أحداث حقيقية"‬
‫- سأساعدك!‬
‫- شكرًا!‬
‫- مستعدّ؟‬
‫- أجل.‬
‫- واحد، اثنان…‬
‫أكثر قليلًا!‬
‫- مرة أخرى!‬
‫- حسنًا!‬
‫- واحد، اثنان…‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الثانية"‬
‫- مرة أخرى.‬
‫- حسنًا.‬
‫- واحد، اثنان…‬
‫- أعلى قليلًا.‬
‫- أفسحوا الطريق.‬
‫سنمدّ سلكًا في الأسفل. تحرّكوا بسرعة!‬
‫سنديره!‬
‫تحرّكوا ببطء أكثر.‬
‫- تحرّكوا ببطء!‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- هناك!‬
‫- حسنًا!‬
‫هيا! أعطني ذلك السلك، بسرعة!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- لنخفضه!‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا! واحد، اثنان…‬
‫- واحد، اثنان…‬
‫هكذا.‬
‫- هنا!‬
‫- شكرًا.‬
‫- تحرّكوا ببطء!‬
‫- لا تبلّلوا الأطراف!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫وجدنا لوحة مفاتيح.‬
‫اللوحة في بناية توربينات الوحدة الثانية‬
‫كانت تعمل.‬
‫نحن نوصّل إليها سلك الآن.‬
‫لماذا تفعلون ذلك؟‬
‫"بناية العزل الزلزالي،‬
‫غرفة عمليات الطوارئ"‬
‫لم يصل المولّد المتنقّل حتى الوحدة الثانية.‬
‫لأن الطرق متضرّرة؟‬
‫أجل.‬
‫الحطام فظيع.‬
‫"محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية،‬
‫طريق قرب بناية المفاعل"‬
‫"مولّد متنقّل عالي الجهد"‬
‫"قبل ساعة و40 دقيقة"‬
‫عوارض مرتفعة!‬
‫تراجعوا جميعًا!‬
‫لنجرّب طريقًا آخر.‬
‫اتبع خط الساحل إلى الجانب الجنوبي‬
‫من بناية توربينات الوحدة الثانية.‬
‫ماذا يجري؟ لا أتذكّر وجود بناية هنا.‬
‫"رقم واحد، خزان نفط خام"‬
‫أهذا هو الخزان الساحلي؟‬
‫نجحنا في من الوصول إلى الجانب الجنوبي‬
‫من بناية توربينات الوحدة الثانية.‬
‫سنمرّر سلكًا من هناك إلى لوحة المفاتيح.‬
‫لكن لتمرير سلك،‬
‫ستحتاجون إلى أكثر من 200 متر، صحيح؟‬
‫- سيزن أكثر من طن.‬
‫- أجل.‬
‫كيف ستتدبّرون ذلك؟‬
‫سنفعل ذلك يدويًا.‬
‫يحتاجون عادةً إلى عدة أيام‬
‫وآلات ثقيلة للقيام بذلك.‬
‫أيمكنهم حقًا فعل ذلك في الظلام الدامس؟‬
‫ليس لدينا خيار آخر.‬
‫- كن حذرًا.‬
‫- أجل.‬
‫- انتبهوا! ابقوا متيقظين!‬
‫- حسنًا.‬
‫مثل هذه الهزّات لن تؤدّي إلى موجة "تسونامي".‬
‫تابعوا!‬
‫- حسنًا!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫"إيديه".‬
‫أيمكننا تمرير السلك من هنا؟‬
‫- "يامادا"، هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫لا يزال الطريق أمامنا طويلًأ!‬
‫لنوصّل هذا الشيء!‬
‫- حسنًا!‬
‫- "كاتاياما"!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫"كاتاياما"…‬
‫لقد اختفى "كاتاياما"!‬
‫- ابحثوا عنه!‬
‫- حسنًا!‬
‫- أجبنا!‬
‫- "كاتاياما"!‬
‫- أين أنت؟‬
‫- أجب!‬
‫- "كاتاياما"!‬
‫- هل أنت هناك؟‬
‫- أجبنا!‬
‫- "كاتاياما"!‬
‫فلينر أحدكم ضوء الخدمة الشاقّة!‬
‫هنا!‬
‫بالوعة صيانة! هناك بالوعة صيانة!‬
‫موجة "تسونامي" نزعت الأغطية!‬
‫أسرع واعثر على "كاتاياما"!‬
‫- حسنًا!‬
‫- أجل يا سيدي!‬
‫"كاتاياما"!‬
‫- "كاتاياما"!‬
‫- أين أنت؟‬
‫- أين أنت يا "كاتاياما"؟‬
‫- أسرعوا بالعثور عليه!‬
‫- حسنًا!‬
‫- "كاتاياما"!‬
‫وجدته!‬
‫"كاتاياما"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هزّات أرضية!‬
‫"توصيل سلك إلى الجانب الجنوبي‬
‫من بناية توربينات الوحدة الثانية"‬
‫"هزّات تابعة في الـ11:40 والـ11:46 مساءً،‬
‫انهيار محتمل"‬
‫لا يمكن تفادي ذلك. أوقفوا المهمة مؤقتًا.‬
‫سأخبرهم.‬
‫هل أنت جادّ؟‬
‫انتظر من فضلك. سأجعله يحدّثك. مدير المحطة!‬
‫إنه مشرف المناوبة "مايجيما"!‬
‫ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي‬
‫يرتفع في الوحدة الأولى!‬
‫- ماذا؟‬
‫الوحدة الأولى أيضًا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫غرفة التحكم للوحدتين الأولى والثانية"‬
‫"الوحدة الأولى"‬
‫"الـ11:50 مساءً: ارتفاع الضغط‬
‫في وعاء الاحتواء الرئيسي، 600 كيلو باسكال"‬
‫مهلًا، انتظر لحظة. 600؟‬
‫إخطار إلى العاملين.‬
‫الضغط 600 كيلو باسكال في الـ11:50 مساء…‬
‫سيدي!‬
‫- فهمت. سنبلغهم بهذا الآن.‬
‫- حسنًا.‬
‫"ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي:‬
‫600 كيلو باسكال"‬
‫أنا آسف. الأرجح أن مكثّف العزل لا يعمل.‬
‫مما يعني‬
‫أنه لا يؤدّي وظيفة التبريد منذ البداية.‬
‫متى توقف مكثّف العزل؟‬
‫الوحدة الأولى تفقد الضغط.‬
‫وصلنا إلى 4.5 ميغا باسكال.‬
‫مهلًا، ألا ينخفض بسرعة كبيرة؟‬
‫"قبل ثماني ساعات"‬
‫تنخفض درجة الحرارة‬
‫بأسرع من 55 درجة في الساعة.‬
‫التبريد زائد عن الحدّ.‬
‫- هل نطفئ مكثّف العزل؟‬
‫- حسنًا.‬
‫أغلقوا الصمامات وفقًا للإجراءات المتّبعة.‬
‫- ثم لنر مدى سرعة الانخفاض.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫هل يستطيع أحد تفقّد المولّدات؟‬
‫سنذهب.‬
‫قد تكون هناك توابع للزلزال. توخيا الحذر.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫الوحدة الأولى، إيقاف مكثّف العزل مؤقتًا.‬
‫بعد الزلزال مباشرةً.‬
‫للحفاظ على أقصى انخفاض لدرجة الحرارة‬
‫عند 55 درجة في الساعة،‬
‫فتحنا الصمامات وأغلقناها عدة مرات.‬
‫- سأشغّل مكثّف العزل.‬
‫- عُلم.‬
‫"مكثّف العزل (إم أو) 1301،‬
‫الطابق ثلاثة (إيه)"‬
‫بعد ذلك،‬
‫انقطعت الكهرباء بسبب موجة "تسونامي".‬
‫ناولني إياه.‬
‫لم نجد طريقة لمعرفة ما إن كانت الصمامات…‬
‫مفتوحة أم مغلقة.‬
‫"مستحيل أن تعرف"؟‬
‫حسنًا.‬
‫لم تستطيعوا قراءة المعايير.‬
‫لم يكن لديكم حلّ.‬
‫لا…‬
‫كان منسوب الماء أعلى من "قمة نشاط الوقود"،‬
‫فركنت إلى ذلك.‬
‫لا، أنا آسف لأنني صرخت.‬
‫حسنًا…‬
‫حسنًا إذًا…‬
‫هذا الوضع سيئ جدًا.‬
‫حتى الساعة الـ11 مساءً،‬
‫لم يتمّ توصيل المولّد المتنقّل بعد.‬
‫بسبب فقدان الرؤية بعد الغروب‬
‫والأضرار التي لحقت بطرقات المحطة‬
‫بسبب موجة "تسونامي"،‬
‫صار التشغيل صعبًا ولم يتمّ استعادة الطاقة.‬
‫ما هو المتوقع للتشغيل؟‬
‫نودّ أن نعرف‬
‫متى يمكننا توقع استعادة الطاقة.‬
‫- أخبرنا من فضلك.‬
‫- أخبرنا من فضلك!‬
‫ماذا؟ مهلًا…‬
‫لم نحصل على تفسير لأي شيء!‬
‫تأكدنا من ارتفاع الضغط داخل الوحدة الأولى.‬
‫قلت إن الوحدة الأولى يجري تبريدها!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا سيحدث الآن؟‬
‫أسوأ الاحتمالات.‬
‫إذا استمر ارتفاع الضغط في الوحدة الأولى،‬
‫فسيُخترق وعاء الاحتواء الرئيسي خلال ساعات.‬
‫سيُخترق؟‬
‫أتقصد أنه سيُثقب؟‬
‫ألن تنتشر الموادّ المشعّة في كل مكان؟‬
‫سنكون "تشيرنوبل" الثانية.‬
‫"مدينة (موتسو)، محافظة (أوموري)،‬
‫بيت أسرة (كيريهارا)، مشغّل الوحدة الرابعة"‬
‫إنه بارد!‬
‫ما الأمر؟‬
‫إنني أتجمّد…‬
‫هل هناك خطب ما؟‬
‫- من الذي اتصل؟‬
‫- ماذا؟ جدّتك.‬
‫- جدّتي؟‬
‫- كانت تشاهد التلفاز،‬
‫وظهرت على الشاشة‬
‫أسماء عمال شركة كهرباء "تو أو" المفقودين.‬
‫- قالت إنها رأت اسم "كوكي".‬
‫- ماذا؟‬
‫لم تعد الكهرباء بعد.‬
‫ماذا كانت تعني في تصوّركما؟‬
‫تحدّثنا إلى "كوكي" بعد وقوع الزلزال مباشرةً.‬
‫- أجل.‬
‫- صحيح؟‬
‫لا بد أنها أخطأت القراءة.‬
‫أظن ذلك…‬
‫هل يوجد أحد؟‬
‫أجل!‬
‫- آسفة على إزعاجكم!‬
‫- نعم؟‬
‫- سيدة "سيكين"؟‬
‫- "أتسوكو".‬
‫- هل تستمعين إلى المذياع؟‬
‫- المذياع؟‬
‫خبر يتعلّق بـ"كوكي".‬
‫"(كوكي كيريهارا)، 21 سنة،‬
‫من شركة كهرباء (تو أو)…"‬
‫قالوا في المذياع إنه مفقود.‬
‫ماذا؟‬
‫لديّ تحديث من غرفة التحكم.‬
‫ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي في الوحدة الأولى‬
‫قد تجاوز 620 كيلو باسكال.‬
‫"أقصى ضغط: 427 كيلو باسكال"‬
‫"محطة (فوكوشيما) للطاقة النووية،‬
‫تطبيق لتركيب المفاعلات النووية"‬
‫- قد ينفجر في أي لحظة…‬
‫- أجل.‬
‫"ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي:‬
‫620 كيلو باسكال"‬
‫إنه مصمّم لتحمّل 427 كيلو باسكال…‬
‫- ألا يوجد ماء؟‬
‫- ماذا نفعل من دون كهرباء؟‬
‫- كيف يمكننا تبريده؟‬
‫- هل سينفجر؟‬
‫لا يمكنه الصمود لوقت أطول، أليس كذلك؟‬
‫اسمعوا جميعًا!‬
‫أيمكننا تحريك الصمامات الآلية؟‬
‫هل تفكّر في التهوية؟‬
‫أجل.‬
‫هذا هو خيارنا الوحيد.‬
‫تهوية! يجب أن نجري عملية تهوية!‬
‫تحقق من الإجراءات! أسرع!‬
‫"الأيام"‬
‫"الحلقة الثالثة"‬
‫فتحة تهوية؟ ماذا تعني؟‬
‫من أجل تحويل الضغط‬
‫عن وعاء الاحتواء الرئيسي،‬
‫يريدون فتح الصمامات‬
‫وإطلاق الغاز في الغلاف الجوي.‬
‫غاز؟ ما نوع الغاز؟‬
‫هل من الآمن خروجه إلى الهواء؟‬
‫سيستخدمون ما يُسمّى تهوية بركة تخفيف الضغط‬
‫لتوجيه الغاز إلى الماء‬
‫حتى يُصفّى قبل إطلاقه.‬
‫ما معنى ذلك بالضبط؟‬
‫كمية النشاط الإشعاعي في الغاز‬
‫ستكون منخفضة بشكل ملحوظ.‬
‫سيد "إشيزوكا".‬
‫حين تقول "منخفضة"،‬
‫هل يعني ذلك أنها آمنة؟‬
‫هذا يتوقف على تعريفك لمعنى "آمنة".‬
‫لسنا هنا لنلعب بدلالات الألفاظ!‬
‫كيف أفسّر شيئًا فظيعًا كهذا للأمة؟‬
‫"مكتب رئيس الوزراء"‬
‫أجل.‬
‫كما هو متوقع،‬
‫قاوموا الفكرة إلى حدّ ما. أجل…‬
‫إن أُطلقت الموادّ المشعّة في الغلاف الجوي،‬
‫فمن المؤكد أن يثير ذلك الشكاوى‬
‫من الدول المجاورة.‬
‫إلى أن تتوفّر معلومات جديدة…‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)"‬
‫أظن أن هذا متوقّع.‬
‫لم يجرّب أحد في العالم التهوية.‬
‫على أي حال، ابق في مكتب رئيس الوزراء.‬
‫إن تغيّر أيّ شيء، فأخطرني فورًا.‬
‫أمرك يا سيدي. لكن يا سيدي نائب الرئيس…‬
‫- هناك همّ أكبر.‬
‫- ماذا؟‬
‫في ظلّ انقطاع التيار،‬
‫كيف سيفتحون أو يغلقون الصمامات؟‬
‫لا يمكنهم فتح أو إغلاق مفتاح‬
‫من غرفة التحكم مثلًا.‬
‫حتى إن أقرّ رئيس الوزراء عملية التهوية،‬
‫فهل سينجحون؟‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫ممر المبنى الإداري الرئيسي"‬
‫الوضع هنا أسوأ مما ظننا.‬
‫هل تظنون أننا سنجد حلًا؟‬
‫هذا ما أتينا لاكتشافه.‬
‫للحصول على معلومات عن شكل الصمام‬
‫وبنيته وأسلاكه وكل شيء آخر،‬
‫لا يمكننا الاعتماد فقط‬
‫على وثائق غرفة عمليات الطوارئ.‬
‫هزة أخرى من توابع الزلزال. هل أنتم بخير؟‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫- أجل، نحن بخير.‬
‫جيد. لنتابع. هيا.‬
‫"مرور الغاز من الصمامات إلى الغلاف الجوي"‬
‫أفهم المبدأ.‬
‫المشكلة هي حجم الإشعاع الذي سيُطلق.‬
‫ما الكمية التي نحن بصددها؟‬
‫إنها…‬
‫ما النطاق المطلوب للإخلاء؟‬
‫في الواقع…‬
‫سيد "مينيغيشي"! ما رأيك؟‬
‫أجل، في الواقع،‬
‫قواعد الإخلاء في الأزمات من اختصاص‬
‫وكالة السلامة النووية والصناعية اليابانية.‬
‫هل سيكفي نصف القطر الحالي‬
‫البالغ ثلاثة كيلومترات؟‬
‫أم يجب أن نوسّعه؟‬
‫في الواقع،‬
‫هذا يعتمد على عدة عوامل،‬
‫مثل اتجاه الرياح والأحوال الجوّية.‬
‫- لا يمكنني تحديد…‬
‫- ما رأي شركة كهرباء "تو أو"؟‬
‫على أي حال، إن لم نفعل شيئًا،‬
‫فسنخاطر بخرق وعاء الاحتواء الرئيسي.‬
‫لتفادي ذلك، فإن التهوية هي الشيء الوحيد…‬
‫لقد شرحت هذا الجزء بالفعل!‬
‫إنني أسأل عمّا سنفعله بعدما يبدؤون التهوية!‬
‫جرّب أن تخبر الناس بخطورة الموقف!‬
‫من سيتحمّل المسؤولية؟‬
‫أليس لدينا خبراء لهذا السبب؟‬
‫أعضاء لجنة السلامة النووية‬
‫مستشارون أكاديميون.‬
‫ليس دورنا أن نجمع المعلومات‬
‫ولا أن نضع لوائح السلامة…‬
‫سيدي رئيس الوزراء.‬
‫تشير الأرقام‬
‫التي تلقّيناها من شركة كهرباء "تو أو"‬
‫إلى أن الانهيار قد بدأ بالفعل.‬
‫الضغط البالغ 600 كيلو باسكال‬
‫يتجاوز الرقم 427 كيلو باسكال،‬
‫وهو الحدّ الأقصى لتحمّل ذلك الوعاء‬
‫والذي هو مصمّم للعمل في نطاقه.‬
‫إذا استمرّ ارتفاع الضغط في الوحدة الأولى،‬
‫فقد ينفجر‬
‫ويطلق كمية هائلة من الموادّ المشعّة‬
‫في الغلاف الجوي.‬
‫الكمية التي ستطلقها عملية التهوية‬
‫لا تُقارن بذلك.‬
‫ما الكمية التي نحن بصددها؟‬
‫لا يمكنني التحدّث بالتفصيل،‬
‫لكنني أستطيع أن أقول إن الظروف الناجمة‬
‫عن ذلك لن تناسب أي إنسان.‬
‫هذا يعني أيضًا‬
‫أننا لن نتمكّن من الاقتراب‬
‫من الوحدات من الثانية إلى السادسة.‬
‫المفاعلات غير المبرّدة ستفقد السيطرة تباعًا،‬
‫ولن يكون بيدنا شيء سوى المشاهدة.‬
‫جهّز عملية التهوية فورًا.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"وقود نووي، بخار عالي الحرارة،‬
‫مياه تبريد، توربين، مكثّف"‬
‫"مدخنة عوادم، فتحة تهوية بركة تخفيف الضغط:‬
‫مرور الغاز الساخن عبر الماء"‬
‫"غرفة تخزين الوثائق"‬
‫"مخططات أنابيب وآلات الوحدة الأولى"‬
‫- هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫- أجل!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫وجدتها.‬
‫- ها هو.‬
‫- أجل.‬
‫ماذا نستخدم في الأنابيب والأسلاك؟‬
‫إذًا،‬
‫سنتخذ هذه الخطوة حقًا.‬
‫أجل.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لفتح الصمامات.‬
‫أظن أن هذا حلّ منطقي.‬
‫أجل.‬
‫في ظلّ انقطاع التيار،‬
‫فإن فتح كلا الصمامين الآلي والهوائي‬
‫غير ممكن من غرفة التحكم بمفتاح فقط.‬
‫من أجل عمل التهوية،‬
‫يجب أن يدخل البناية شخص ما‬
‫ويقوم…‬
‫بفتح الصمامات يدويًا.‬
‫أرجوك…‬
‫اختر الموظفين الذين سيدخلون.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫لنر…‬
‫"(واكاناي)، محافظة (هوكايدو)"‬
‫إذًا؟‬
‫اسمه "كوكي كيريهارا".‬
‫عامل في الوحدة الرابعة.‬
‫حاليًا، نحن غير قادرين على التواصل معه.‬
‫اتصالات الهواتف الخلوية والهاتف المحمول‬
‫معطّلة بداخل المحطة.‬
‫وضعه غير معروف.‬
‫غير معروف؟ تقولها ببساطة شديدة.‬
‫إذًا لماذا لم تتصل بأفراد عائلته؟‬
‫سمعت زوجتي ذلك في الأخبار‬
‫واتصلت بي في حالة ذعر!‬
‫إنني أعتذر. الوضع على الأرض فوضوي جدًا،‬
‫لكننا مستمرّون في البحث عنه.‬
‫هل سمعت؟ هل تظن أنها آمنة حقًا؟‬
‫من يدري…‬
‫يقولون إن الضغط في الوحدة الأولى خطر جدًا.‬
‫ماذا سيحدث إن انفجر؟‬
‫ها هم قادمون.‬
‫كما كنا نخشى،‬
‫يتزايد الضغط داخل وعاء الاحتواء الرئيسي.‬
‫أفضل مسار للعمل هو خلق تهوية‬
‫وتخفيف الضغط الداخلي‬
‫كما أبلغتنا شركة الكهرباء.‬
‫المدير العام "ساساوكا" سيشرح لكم التفاصيل.‬
‫أنا "ساساوكا" من شركة كهرباء "تو أو".‬
‫تم اتخاذ هذا القرار بعد الكثير من النقاش‬
‫وفي ضوء الحكم الذي أصدرته‬
‫لجنة السلامة النووية ووكالة السلامة.‬
‫يؤلمني التفكير‬
‫في المخاوف التي تنتاب سكان المنطقة.‬
‫ومع ذلك، هناك إجراءات استجابة محدّدة‬
‫للتعامل مع مثل هذه الحوادث.‬
‫هذا الإجراء هو إطلاق كمية صغيرة من الغاز‬
‫من وعاء الاحتواء الرئيسي.‬
‫سنتبع ذلك الحكم بالتنفيذ.‬
‫الخطوة الأولى…‬
‫ستكون تخفيف الضغط‬
‫من مفاعل الوحدة الثانية.‬
‫ظننت أن الوحدة الأولى هي المهدّدة.‬
‫صحيح…‬
‫إذًا ستقومون بتهوية الوحدة الثانية؟‬
‫أنا "أوتشي" من قسم العلاقات العامة‬
‫بشركة كهرباء "تو أو".‬
‫اسمحوا لي بالاعتذار.‬
‫وفقًا لتحديث جديد،‬
‫أجهزة تبريد الوحد الثانية تعمل بشكل طبيعي.‬
‫قد تكون التهوية ضرورية للوحدة الأولى.‬
‫ماذا؟ لحظة واحدة.‬
‫إنهم يتحدّثون عن تعريض المنطقة للإشعاع.‬
‫هل هذا آمن؟‬
‫وفي أي ساعة سيكون ذلك؟‬
‫طلبنا من العاملين في الموقع‬
‫البدء في الساعة الـ3 صباحًا.‬
‫تجاوزت الساعة الـ3 صباحًا بالفعل!‬
‫آسف. ما قصدته هو…‬
‫كان الوقت الذي حدّدناه هو الـ3 صباحًا.‬
‫إنهم يجرون التحضيرات الآن.‬
‫- إنهم في حالة بلبلة.‬
‫- أجل…‬
‫هل أخطرتم السكان المحلّيين؟‬
‫نحن نفعل ذلك بالتوازي.‬
‫سأؤكد ذلك أيضًا.‬
‫سيدي رئيس الوزراء، ما الأمر؟‬
‫وكالة السلامة النووية وشركة كهرباء "تو أو"‬
‫بلا فائدة.‬
‫حتى الرجال في مكتبنا‬
‫لا يمكنهم إعطاء جواب مباشر.‬
‫سيكون تدفّق المعلومات ضعيفًا‬
‫ما دمت باقيًا في المكتب.‬
‫لعلّك تفكّر في العودة‬
‫إلى مركز إدارة الأزمات؟‬
‫سأذهب إلى "فوكوشيما".‬
‫- هل ستذهب بنفسك؟‬
‫- أجل.‬
‫أمرنا مدير المحطة "يوشيدا" رسميًا…‬
‫ببدء عملية التهوية.‬
‫قريبًا سيتمّ إجلاء السكان المحلّيين.‬
‫بمجرد الانتهاء من ذلك، لتنفيذ التهوية…‬
‫سندخل بناية المفاعل.‬
‫ما أودّ فعله الآن‬
‫هو اختيار من سيدخل البناية.‬
‫أي شخص مستعدّ للتطوّع…‬
‫فليرفع يده رجاءً.‬
‫أنا مستعدّ للذهاب.‬
‫هل سيذهب أحد معي؟‬
‫سأذهب.‬
‫"مايجيما".‬
‫يجب أن تبقى هنا.‬
‫نحتاج إليك من أجل توجيه العملية.‬
‫إنه على حق.‬
‫بصفتك مشرف المناوبة، ستبقى هنا.‬
‫سنتولى الأمر.‬
‫سأذهب.‬
‫وأنا أيضًا!‬
‫سأذهب أنا أيضًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫آسف، لكنني لا أريد إرسال الموظفين الشبّان.‬
‫ألديك فكرة عن الجرعة الحالية؟‬
‫لا، كان هذا آخر تقرير تلقّيناه.‬
‫"11:30 مساءً: ممر (باين)، الطرف الجنوبي:‬
‫0.5 مللي زيفرت في الساعة، الشمالي: 1.2"‬
‫كل ما نعرفه يقينًا‬
‫هو أنه سيكون أعلى من ذلك.‬
‫من أجل فتح الصمامات،‬
‫سننقسم إلى ثلاثة فرق من شخصين.‬
‫الفريق الأول سيكون…‬
‫السيد "فورويا" والسيد "أوسوغي".‬
‫- اتفقنا!‬
‫- أجل.‬
‫الفريق الثاني…‬
‫سيكون السيد "شيمودا" والسيد "كوماغايا".‬
‫الفريق الثالث سيكون…‬
‫السيد "أوزاوا"…‬
‫و"تسودا".‬
‫عُلم!‬
‫أنا "مايجيما" من غرفة التحكم‬
‫للوحدتين الأولى والثانية.‬
‫لم نواجه مشكلة في تشكيل الفرق.‬
‫سنبدأ التحضيرات الآن.‬
‫جاءني تقرير من "مايجيما"!‬
‫إنهم يبدؤون التحضيرات!‬
‫مهما يحدث،‬
‫أريدهم أن يعودوا كلهم أحياء.‬
‫اجمعوا كل قطعة من معدّاتنا‬
‫من كل أرجاء المحطة!‬
‫خزانات الأكسجين وعدّادات المسح،‬
‫والملابس الواقية والأقنعة…‬
‫خذوا كل ما لدينا وسلّموه إلى غرفة التحكم!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫ألا توجد طريقة لإلغاء هذا؟‬
‫لا يمكن للرئيس التنفيذي‬
‫أن يغادر مقرّ الكارثة في وقت الأزمة!‬
‫ماذا سنفعل‬
‫إذا تعرّض رئيس الدولة إلى الإشعاع؟‬
‫لا شكّ في أن هذا سيبطئ العملية أيضًا!‬
‫حاولت أن أمنعه بنفسي!‬
‫يقول إنه قد اتخذ قراره.‬
‫لقد رأيت كم يكون عنيدًا‬
‫بمجرد أن يحزم أمره على شيء.‬
‫"كاتاوكا"، هل تمّت التحضيرات؟‬
‫أجل. لقد طلبت مروحية.‬
‫رئيس الوزراء قادم إلى هنا؟‬
‫يبدو أنه يريد رؤية الأمور بعينيه.‬
‫"مقرّ مواجهة الكوارث"‬
‫يمكن رؤية المواقع الستة على الشاشة.‬
‫- الإشارة تبدو قوية.‬
‫- أجل.‬
‫لنأمل أن تظلّ مستقرّة.‬
‫لا يمكننا توفير الوقت لرئيس الوزراء‬
‫في أثناء تحضير التهوية.‬
‫ألا يمكنك الرفض بأدب؟‬
‫قال رئيس الوزراء بنفسه إنه يريد المجيء.‬
‫إن رفضنا،‬
‫فقد يبدو أن لدينا ما نخفيه.‬
‫كما أنه غاضب بالفعل من بطء تدفّق المعلومات‬
‫من شركة كهرباء "تو أو".‬
‫هذه ليست مشكلتي!‬
‫على أي حال، من المقرّر أن يغادر "طوكيو"‬
‫على متن مروحية في الـ6 صباحًا.‬
‫تولّ الأمر.‬
‫حسنًا. مفهوم.‬
‫على الأقل‬
‫زوّدهم بأقنعة وملابس واقية من جانبك.‬
‫لا نعرف متى سينفد المتاح لدينا لموظفينا.‬
‫بهذا الشأن، أرجوك أن تتولّى ذلك هناك.‬
‫لا يمكن أن تكون جادًا!‬
‫لا يمكن إعادة استخدام الأقنعة!‬
‫فهي تصبح ملوثة بمجرد ارتدائها.‬
‫ماذا سنفعل إن نفد المتاح لدينا للعمال؟‬
‫سأترك الأمر لك. لا تخذلني يا "يوشيدا"!‬
‫رئيس الوزراء وحاشيته قادمون.‬
‫استعدّوا لوصولهم.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫إلى أين ذهبت سلّة القمامة؟‬
‫هل تصوّر؟ هل تلتقط هذا المنظر؟‬
‫- أجل.‬
‫- لا تتكبّد عناء التوقف.‬
‫- حسنًا.‬
‫- جيد.‬
‫أراه.‬
‫- احرص على تصوير خروج رئيس الوزراء!‬
‫- حسنًا!‬
‫شكرًا على حضورك يا رئيس الوزراء!‬
‫أنا "أندو" من شركة كهرباء "تو أو".‬
‫- بالنيابة عن الشركة، أعتذر…‬
‫- دعك من الهراء!‬
‫هذا ليس وقت الشكليات!‬
‫لماذا لم تبدؤوا عملية التهوية؟‬
‫إن انفجر وعاء الاحتواء الرئيسي،‬
‫فستصبح "فوكوشيما" غير صالحة للسكن!‬
‫في الوقت الحاضر،‬
‫نعمل على بدء التهوية بأسرع ما يمكن!‬
‫إن سمحت لي…‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)"‬
‫نرجوكم القيام بالتعقيم هناك.‬
‫اخلع حذاءك هناك. الحذاء تلو الآخر.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫مدخل بناية العزل الزلزالي"‬
‫الشخص التالي من فضلكم!‬
‫- هنا.‬
‫- أرني باطن قدميك.‬
‫والآن من الرأس إلى الأسفل.‬
‫هذا يكفي. والآن القدم الأخرى.‬
‫أنت جاهز. يمكنك المتابعة.‬
‫الشخص التالي من فضلكم.‬
‫ألا يمكنك الإسراع؟‬
‫لا يزال هناك بعض التلوّث.‬
‫امسح مجدّدًا من فضلك.‬
‫- أسرع!‬
‫- اقتربنا. أوشكنا على الانتهاء!‬
‫تفضّل من هنا من فضلك.‬
‫أرجوك أن تخلع حذاءك وتحمله!‬
‫- انتظر رجاءً!‬
‫- أسرعوا بحق السماء!‬
‫لا وقت لهذا!‬
‫أرجوك أن تترك حذاءك هنا وتنتعل هذين.‬
‫تأخرتم ساعات عن الجدول الزمني.‬
‫ما التحضيرات الأخرى المطلوبة؟‬
‫لا نستطيع تأكيد الضغط ومنسوب الماء،‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫غرفة اجتماعات بناية العزل الزلزالي"‬
‫واضطُرّ عمّالنا إلى دخول البناية مباشرةً‬
‫لتقييم الوضع.‬
‫- يستغرق الأمر وقتًا أطول من المتوقع…‬
‫- أعرف كل ذلك!‬
‫لقد أخذتم ذلك في الحسبان‬
‫حين ضبطتم وقت البدء عند الـ3 صباحًا!‬
‫مضت أربع ساعات منذ ذلك الحين!‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫لكننا نفعل كل ما بوسعنا من أجل…‬
‫سئمت سماع هذا الكلام.‬
‫كم ستستغرقون من الوقت لتبدؤوا التهوية؟‬
‫حالما نستعيد الطاقة،‬
‫سنستخدم أدوات آلية لفتح الصمامات.‬
‫- أتصوّر أن الأمر سيستغرق ثلاث ساعات.‬
‫- ثلاث ساعات كاملة؟‬
‫للمرة الألف تقول شركة كهرباء "تو أو"،‬
‫"وقت أطول من المتوقع".‬
‫أيمكنكم حقًا تنفيذ العملية؟‬
‫إن لم تستطيعوا البدء خلال ثلاث ساعات،‬
‫فما العذر التالي؟‬
‫أعدك بأن ننفّذ العملية.‬
‫أنا مدير المحطة "يوشيدا".‬
‫مهما يحدث، أؤكد لك أننا سننفّذها.‬
‫- هل أنت "يوشيدا"؟‬
‫- أجل.‬
‫اسمح لي بأن أشرح لك.‬
‫يتطلّب تنفيذ عملية التهوية‬
‫فتح الصمام الآلي…‬
‫والصمام الهوائي أيضًا.‬
‫عادةً، نفتح الصمام الآلي بواسطة الكهرباء‬
‫والهوائي بواسطة الهواء.‬
‫لكن من دون تيار كهربائي، كحالنا الآن،‬
‫هناك طريقة واحدة فقط.‬
‫يجب أن ندخل البناية،‬
‫ونتّجه إلى الصمامين،‬
‫ونفتحهما يدويًا.‬
‫أولًا، الصمام الآلي يقع في الطابق الثاني…‬
‫في هذا الموقع.‬
‫بعد ذلك، للوصول إلى الصمام الهوائي،‬
‫سندخل من خلال بناية المفاعل،‬
‫ونمشي عبر هذا الممرّ،‬
‫ونهبط هذا الدرج إلى الطابق السفلي الأول.‬
‫بعد ذلك،‬
‫سندور حول المفاعل…‬
‫إلى هذا الموقع…‬
‫حيث يوجد الصمام الهوائي.‬
‫الإشعاع عند مدخل البناية‬
‫وصل بالفعل إلى 150 مللي زيفرت في الساعة.‬
‫خلال ساعة واحدة، سيتجاوز التعرّض الإشعاعي‬
‫الحدّ السنوي المسموح به وهو 100 مللي زيفرت،‬
‫وهي كمية مرعبة من النشاط الإشعاعي.‬
‫الجرعة الإشعاعية قرب الصمام الهوائي‬
‫تُقدّر بـ300 مللي زيفرت في الساعة.‬
‫أجهزتنا المحمولة لقياس جرعات الإشعاع‬
‫مضبوطة لإطلاق إنذار‬
‫عند 80 مللي زيفرت.‬
‫حتى لو غادر الطاقم المكان‬
‫حالما ينطلق الإنذار،‬
‫فسيتعرّضون إلى 20 مللي زيفرت‬
‫في طريقهم للخروج.‬
‫لا نعرف إن كانت ستُكتب لهم العودة‬
‫إلى غرفة التحكم.‬
‫في الظلام الدامس،‬
‫لن يكون معهم سوى كشافات يدوية‬
‫ومصابيح للرأس يعتمدون عليها.‬
‫وأيضًا تقع هزّات مستمرّة من توابع الزلزال.‬
‫من سيذهب؟‬
‫عمّال التشغيل في غرفة التحكم.‬
‫سيكون التسمّم الإشعاعي أمرًا لا مفرّ منه.‬
‫لقد شكّلنا فرقة انتحارية.‬
‫أقلّ…‬
‫ما يمكنني القيام به‬
‫هو السماح لهم‬
‫بأقصى قدر من التحضير قبل أن يبدؤوا.‬
‫أرجوك أن تمنحنا المزيد من الوقت.‬
‫مفهوم. أكملوا تحضيراتكم.‬
‫أمرك يا سيدي. إن لم تمانع…‬
‫جهّزوا سلّمًا من الطابق الثاني.‬
‫- سأدخل أولًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫في الأعلى، سأعبر الممرّ الشبكي.‬
‫إنه ضيّق جدًا.‬
‫خزانات الأكسجين ستعترض الطريق.‬
‫رأيت أن هناك عددًا من المقابض.‬
‫سأتأكد من الأعداد.‬
‫"فورو"، هل أخذت قسطًا من النوم؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫ولا حتى أنت؟‬
‫لم يغمض لي جفن.‬
‫حسنًا.‬
‫رئيس الوزراء هنا.‬
‫استقلّ مروحية إلى بناية العزل الزلزالي.‬
‫في خضمّ أزمة قومية…‬
‫هل يشعر بالملل أو ما شابه؟‬
‫صحيح؟‬
‫حسنًا، هذا كفيل بأن ينبئكم‬
‫بمدى خطورة الموقف.‬
‫إنه أمر فظيع.‬
‫وجودكم بطريق الصدفة في الخدمة‬
‫وفي غرفة التحكم‬
‫للوحدتين الأولى والثانية اليوم…‬
‫قضى بأن تكونوا أول من يدخل.‬
‫سيد "فورويا"، سيد "أوسوغي"…‬
‫لا يمكنني أن أشكركما بما يكفي.‬
‫أما عن الموظفين المبتدئين الذين تطوّعوا،‬
‫فأنا ممتنّ لكم أيضًا.‬
‫بمجرد أن يصدر الأمر،‬
‫سنفتح صمامين بواسطة ثلاثة فرق.‬
‫يجب فتح الصمامين.‬
‫إن تعذّر فعل ذلك…‬
‫فسأذهب بنفسي، كمحاولة أخيرة.‬
‫أطفئ الكاميرا.‬
‫أمرتك بأن تطفئها!‬
‫من فضلك.‬
‫من الأفضل أن تتركها مطفأة.‬
‫فرقة انتحارية…‬
‫أجل، أنا "مايجيما".‬
‫انتهى إجلاء السكان.‬
‫مفهوم.‬
‫ابدؤوا التهوية.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫الفريق الأول…‬
‫ابدآ من فضلكما.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬