‫"مقتبس عن أحداث حقيقية"‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫أمام بناية العزل الزلزالي"‬
‫- هل أنتم بخير؟‬
‫- نحن بخير.‬
‫موظفو شركة الكهرباء هم الأولى بالمساعدة.‬
‫انتبه لخطواتك.‬
‫آسف على الإزعاج.‬
‫شكرًا.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫مدخل بناية العزل الزلزالي"‬
‫فليساعدني أحد!‬
‫مقاييس الإشعاع، بسرعة!‬
‫فريق الأمن، هذه منطقة المسح.‬
‫لدينا عدة جرحى!‬
‫إنني أطلب النجدة الطبية فورًا.‬
‫- أسرعوا رجاءً!‬
‫- فليؤكد أحد الوضع!‬
‫أين فريق الإنقاذ؟‬
‫مقياس الإشعاع تجاوز الحدّ الأقصى.‬
‫لم نحصل على رقم.‬
‫التلوّث الإشعاعي مرتفع جدًا هنا،‬
‫لا يمكننا حتى قياس جرعة المصابين.‬
‫احترس!‬
‫المزيد من الشاش!‬
‫"نار وحطام، انفجار الوحدة الثالثة"‬
‫دخان أسود يرتفع عاليًا ونرى ألسنة لهب.‬
‫هل ينفرد انفجار الوحدة الثالثة‬
‫بهذا الارتفاع من الدخان؟‬
‫سيدي نائب الرئيس.‬
‫أعددت تقريرًا يشرح الدخان الأبيض‬
‫قرب الوحدة الثالثة.‬
‫"فيما يتعلق بمظهر الدخان الأبيض‬
‫فوق الوحدة الثالثة في (فوكوشيما دايتشي)"‬
‫ماذا سيستفيد الناس من هذا؟‬
‫انفجار في الوحدة الثالثة…‬
‫حقًا؟ انفجار، صحيح؟‬
‫ألم تشاهد التلفاز؟‬
‫شاهدت البلاد بأكملها على الشاشات‬
‫الوحدة الثالثة وهي تنفجر.‬
‫وأنت تسمّيه "دخانًا أبيض".‬
‫هل تفهمني؟‬
‫هل أنت غبي إلى هذا الحدّ؟‬
‫آسف. سأعيد كتابته فورًا.‬
‫"بناية العزل الزلزالي،‬
‫غرفة عمليات الطوارئ"‬
‫القائد "هايامي"!‬
‫تسرّني كثيرًا رؤيتك على قيد الحياة.‬
‫لم يحدث شيء يُذكر.‬
‫ماذا عن رجالك؟‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫- أجل. جميعهم.‬
‫ماذا عن موظفيك المفقودين؟‬
‫كان هناك 40 موظفًا‬
‫في عداد المفقودين بعد الانفجار.‬
‫أشعر بالارتياح‬
‫إذ أقول إنه قد عُثر عليهم جميعًا.‬
‫- هل أنت مصاب؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫الأهم من ذلك،‬
‫اصطدمت سيارة الإطفاء بالحطام ولم تعد تعمل.‬
‫من المفترض أن المضخة لا تزال تعمل،‬
‫لذا نحاول الحفاظ على الحقن‬
‫في الوحدة الثانية، لكن…‬
‫هناك مشكلة في صمام تنفيس الأمان.‬
‫ارفعوا الضغط!‬
‫- المزيد من الضغط!‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫قرب مدخل مياه الوحدة الثانية"‬
‫هذا هو الحدّ الأقصى!‬
‫قوة الانفجار أغلقت الصمام.‬
‫نحن نحاول إعادة فتحه‬
‫ببطاريات سيارات موظفينا، لكن…‬
‫لا فائدة.‬
‫لا يمكننا الحصول على قراءة دقيقة‬
‫لمنسوب مياه حوض الوقود المستنفد.‬
‫نحن نحاول التحقق من درجة حرارة‬
‫برك المفاعلات الأخرى،‬
‫لكنها لا تبدو مبشّرة.‬
‫"عدد قضبان الوقود المستنفد:‬
‫عشرة آلاف و921"‬
‫أين تقع برك الوقود المستنفد؟‬
‫في الطابق الخامس من بناية كل مفاعل.‬
‫- سيكون الوصول إلى هناك معقدًا…‬
‫- أجل.‬
‫الوحدة الرابعة‬
‫قبل الوحدة الثالثة بمسافة كبيرة.‬
‫سيكون عليكم التسلّق‬
‫فوق حطام مشعّ بسبب الانفجار.‬
‫وفي المقام الأول،‬
‫ليس لدينا حتى صورة واضحة للخسائر.‬
‫ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي‬
‫في الوحدة الثانية 680 كيلو باسكال!‬
‫أكرر، 680 كيلو باسكال!‬
‫ارتفع حوالي 100 كيلو باسكال‬
‫في الساعة الماضية!‬
‫100 كيلو باسكال في الساعة الماضية؟‬
‫قد ينفجر وعاء الاحتواء الرئيسي في أي لحظة.‬
‫أرجوك أن تبلغ بيانات الضغط‬
‫التي نتلقّاها من الموقع…‬
‫كل عشر دقائق.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫هل أنتم بخير؟ اصمدوا.‬
‫يا قائد الفريق، هنا!‬
‫هل تشعر بألم في أي مكان آخر؟‬
‫إنني أضغط.‬
‫سيدي مدير المحطة؟‬
‫آسف.‬
‫أسرع بفتح صمام تنفيس الأمان‬
‫في الوحدة الثانية.‬
‫لنستأنف العمل‬
‫في الوحدتين الثالثة والرابعة أيضًا.‬
‫ثم اطلب من أحدهم قياس‬
‫مستويات الإشعاع قرب الوحدة الثالثة.‬
‫بالطبع أعرف أنها ستكون مرتفعة!‬
‫لكن لم يعد لدينا وقت.‬
‫فيما يتعلق بانفجار الوحدة الثالثة،‬
‫كان انفجارًا هيدروجينيًا‬
‫مماثلًا لما حدث في الوحدة الأولى،‬
‫ونعتقد أن وعاء الاحتواء الرئيسي سليم.‬
‫الإجماع، بين الخبراء أيضًا،‬
‫هو أن احتمال انتشار كمية كبيرة‬
‫من الموادّ عالية النشاط الإشعاعي منخفض.‬
‫ألا يوجد احتمال أن تعاني الوحدة الثانية‬
‫من الانفجار الهيدروجيني نفسه؟‬
‫من أجل منع ذلك،‬
‫يجب أن نجعل المفاعل يستقرّ‬
‫عن طريق حقن الماء المالح بشكل عاجل.‬
‫الموظفون في الموقع‬
‫يبذلون قصارى جهدهم لتحقيق ذلك.‬
‫"هل تظنون أنهم يقولون الحقيقة؟"‬
‫"سمعت بأن الإشعاع منتشر في الهواء بالفعل."‬
‫"انتشر بالطبع."‬
‫"لكنهم قالوا إن الاحتمالات منخفضة."‬
‫"هكذا نتبيّن أن الوضع سيئ."‬
‫"خير لنا أن نسرع بالهروب من (اليابان)"‬
‫- "حين شاهدت المؤتمر…‬
‫- مصير (اليابان) محتوم."‬
‫- "أي وحدة قد انفجرت؟‬
‫- هل أُجلي السكان جميعًا؟"‬
‫انطلقت شائعة من صفحة محادثات شهيرة‬
‫"مدينة (موتسو)، محافظة (أوموري)،‬
‫بيت أسرة (كيريهارا)، مشغّل الوحدة الرابعة"‬
‫مفادها أن حادث مفاعل "فوكوشيما دايتشي"‬
‫هو في الواقع نتيجة خطأ بشري.‬
‫هذا من صفحة محادثات قناة "هاريزو" الشهيرة.‬
‫هناك العديد من المنشورات‬
‫التي تتكهن بشأن عاملي شركة كهرباء "تو أو"‬
‫اللذين تمّ الإبلاغ عن اختفائهما. هذه عيّنة…‬
‫- "الموظفان الهاربان، صحيح؟‬
‫- إذًا فقد هربا فعلًا."‬
‫"رأيتهما مسترخيين في (كورياما)."‬
‫"سمعت بأنهما أتلفا وحدات التبريد‬
‫ثم هربا في حالة من الذعر."‬
‫"إذًا هل هما المسؤولان عن الانفجارات؟"‬
‫"البحث عن الحقيقة. طقطقة."‬
‫"إنهما بالتأكيد المجرمان‬
‫اللذان تخلّيا عن المحطة النووية."‬
‫"ربما يأكلان الـ(ساشيمي)‬
‫ويتجرّعان الجعة في مكان ما،"‬
‫"لكن إن عُرف اسماهما، فسيكونان هالكين."‬
‫"لنسدهما صنيعًا ونتكتم الأمر، ضحكات"‬
‫"عُرض اسماهما في التلفاز بالفعل."‬
‫"(يويا تاكاهيرا) و(كوكي كيريهارا)"‬
‫"(كوكي كيريهارا)"‬
‫الأحاديث المعتادة على صفحات المحادثة.‬
‫لكن بغضّ النظر عن مصداقية المصادر،‬
‫إن كانت الانفجارات بفعل فاعل حقًا،‬
‫فأعتقد أننا سنشهد مشكلة كبرى.‬
‫في رأيي، إنهما يستحقان الشنق.‬
‫بما أنهما صارا حديث الجميع،‬
‫فأراهن أنهما في حالة من الخوف الشديد.‬
‫إنهما يستحقان أن يُفضح أمرهما!‬
‫الأمور تزداد سخونة هنا.‬
‫قد تكون وجهة نظرك صحيحة، لكن…‬
‫أمي؟‬
‫هذا لا يُغتفر!‬
‫اهدأ…‬
‫لا يمكننا أن نسمح لشيء كهذا‬
‫بأن يمرّ بلا حساب…‬
‫إن تخلّى عن عمله وهرب،‬
‫فهذا أكثر شيء سيسعدني.‬
‫ألا يمكنكم استئناف ضخّ المياه بعد؟‬
‫صمام تنفيس الأمان لا يزال مغلقًا.‬
‫ألا تستخدمون بطاريات السيارات‬
‫لفتح صمام تنفيس الأمان؟‬
‫حاولوا مجددًا!‬
‫البطاريات مستهلكة.‬
‫ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي بالوحدة الثانية‬
‫وصل الآن إلى 700 كيلو باسكال.‬
‫لا يمكن قياس منسوب الماء.‬
‫700؟‬
‫"يوشيدا"، الوضع خطير!‬
‫خيارنا الوحيد الآن‬
‫هو إنشاء فتحة تهوية في بئر جافة.‬
‫سيزداد انتشار التلوّث،‬
‫لكن لا يمكن تفادي ذلك الآن!‬
‫فلتنشئ فتحة تهوية في بئر جافة فورًا!‬
‫إنني أعطيك الإذن بذلك!‬
‫لا تقلق حيال الأشياء الصغيرة!‬
‫اسمع.‬
‫مررنا للتوّ بانفجارين،‬
‫وحاليًا،‬
‫معنويات الموظفين منخفضة جدًا.‬
‫من حيث التعرّض إلى الإشعاع أيضًا،‬
‫وصل الجميع إلى أقصى حدودهم.‬
‫أجل يا "يوشيدا"، لكننا سنكون في ورطة‬
‫إن تعطلّ وعاء الاحتواء الرئيسي!‬
‫حتى إن كان الصمام الصغير فحسب،‬
‫فقم بتهوية ذلك الوعاء!‬
‫لقد أصدرت الأمر بالفعل.‬
‫كما أنكم لو فتحتم الصمام الصغير،‬
‫فهناك واحد آخر، صحيح؟‬
‫أتظن أنني لا أعرف ذلك؟‬
‫نحن نقاتل في هذه المعركة‬
‫منذ أكثر من 80 ساعة!‬
‫هنا، في الموقع،‬
‫لست مترددًا لأنني قلق‬
‫حيال رأيك ولا رأي حكومتك!‬
‫موظفيّ،‬
‫وقوات الدفاع وشركاتنا الشقيقة…‬
‫كلنا نفعل كل ما بوسعنا!‬
‫أرجوك، ابتعد عن طريقنا فحسب.‬
‫"الأيام"‬
‫"الحلقة السابعة"‬
‫يا قائد الفريق؟‬
‫وصلت حافلة الموظفين‬
‫الذين تجاوزوا حدود جرعاتهم.‬
‫- كم عدد الأشخاص على متنها؟‬
‫- 20 شخصًا.‬
‫- لا يوجد متّسع، أليس كذلك؟‬
‫- لا، حتى الممرات ممتلئة.‬
‫أفسحوا لهم المجال.‬
‫مفهوم.‬
‫- أرجوك.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫احترس هناك.‬
‫- ألا يدخل الماء؟‬
‫- قمنا بالقياس بمقياس سيارة الإطفاء.‬
‫إذًا لماذا لا ينخفض الضغط؟‬
‫هذا ما لا نفهمه.‬
‫- سأذهب وأتفقد الموقع.‬
‫- شكرًا.‬
‫بصراحة، مستويات الإشعاع مرتفعة جدًا.‬
‫أجل. مفهوم.‬
‫سننقل موظفي صناعات "نانبي"‬
‫إلى بناية العزل الزلزالي.‬
‫على الإطلاق. أرجوكم ألّا تلوموا أنفسكم.‬
‫حسنًا.‬
‫سيدي مدير المحطة!‬
‫توجد مياه مالحة متجمّعة‬
‫في قبو بناية توربينات الوحدة الرابعة.‬
‫ألا يمكننا نقلها‬
‫إلى نفق صمامات الغسيل العكسي‬
‫واستخدامها لتبريد المفاعلات؟‬
‫حسنًا!‬
‫فلنجرّب.‬
‫سننقل سيارات الإطفاء‬
‫أمام الوحدتين الخامسة والسادسة.‬
‫ثم سنزيل الحطام ونخلي طريقًا.‬
‫في الوقت نفسه، اجمعوا أيد عاملة‬
‫واكسروا الأبواب المؤدية‬
‫إلى رصيف تحميل الوحدة الرابعة.‬
‫سندفع بسيارات الإطفاء إلى هناك!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- حسنًا!‬
‫- هيا بنا!‬
‫- لك هذا.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫أمام بناية توربينات الوحدة الرابعة"‬
‫لا فائدة!‬
‫- "إيغاوا"!‬
‫- نعم؟‬
‫- اخفضها من هنا!‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫ما هو مستوى الإشعاع؟‬
‫لا يزال معقولًا.‬
‫- "كوروكاوا"!‬
‫- نعم؟‬
‫- اخفضه!‬
‫- حسنًا!‬
‫تمّ تفريغه!‬
‫"كوروكاوا"!‬
‫- نعم؟‬
‫- هل الأمر ممكن؟‬
‫منسوب الماء منخفض جدًا!‬
‫ألا يمكننا تمديده؟‬
‫هذا هو الخرطوم الوحيد السليم الباقي.‬
‫- كم نحتاج من الوقت؟‬
‫- لا نزال نتفقّد الوضع!‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)، (كوكي كيريهارا)"‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لم تجرف المياه بطاقتي الهوية‬
‫المثبّتتين على بذلتيهما.‬
‫لكن هذا…‬
‫بعد الزلزال مباشرةً،‬
‫خرجا لتفقّد الوحدة الرابعة،‬
‫وكانا مفقودين حتى الآن.‬
‫لا شكّ‬
‫في أنهما جثتا "تاكاهيرا" و"كيريهارا".‬
‫يبدو أنهما كانا تحت الأرض‬
‫حين وصلت موجة "تسونامي".‬
‫هل نستطيع انتشال الجثتين؟‬
‫الماء مشعّ جدًا إلى درجة لا تسمح بالخوض فيه.‬
‫نحن نبحث عن طرق أخرى.‬
‫"تاكاهيرا" و"كيريهارا"…‬
‫لم يتجاوزا العشرينات من العمر، صحيح؟‬
‫كان "تاكاهيرا" في الـ24،‬
‫وكان "كيريهارا" في الـ21.‬
‫سيدي مدير المحطة "يوشيدا"!‬
‫اتصال من "مايجيما" من غرفة التحكم‬
‫في الوحدتين الأولى والثانية!‬
‫ما الأمر؟‬
‫كل قضبان الوقود في الوحدة الثانية‬
‫صارت مكشوفة.‬
‫كم الضغط؟‬
‫750 كيلو باسكال حاليًا.‬
‫كم حافلة كبيرة يمكنك تدبيرها؟‬
‫هناك اثنتان على أرض المحطة‬
‫والمركز الخارجي يمكنه إرسال واحدة.‬
‫قد تكون هذه هي الخطوة التالية.‬
‫مع الحفاظ على الهدوء،‬
‫اطلب من الجميع أن يستعدّوا.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، غرفة عمليات الطوارئ،‬
‫هاتف داخلي"‬
‫ما الخطب؟‬
‫أهو شيء لا يمكنك قوله في مكالمة مصوّرة؟‬
‫أجل.‬
‫ما الأمر؟‬
‫حدّد شروط الإخلاء من فضلك.‬
‫"إخلاء"؟‬
‫بالطبع، سأبقى هنا‬
‫وكي نواصل حقن الماء،‬
‫سنترك أقلّ عدد ممكن من المشغّلين.‬
‫في المقابل،‬
‫الموظفون المسؤولون‬
‫عن المسح والوجبات وتوفير المعدّات وما شابه…‬
‫أريد أن يُسمح لهم بالمغادرة.‬
‫على وجه الخصوص،‬
‫موظفو الشركات الشقيقة وصغار موظفينا‬
‫يجب إجلاؤهم فورًا.‬
‫هل الوضع بهذا السوء؟‬
‫فكّر في الأمر قليلًا فحسب.‬
‫بصراحة،‬
‫مصير محطة "فوكوشيما دايتشي" للطاقة النووية‬
‫مجهول.‬
‫نحن نبذل كل ما بوسعنا،‬
‫لكن كل جهودنا‬
‫أُحبطت مع فقدان السيطرة على المفاعلات.‬
‫إن لم نستطع تبريد المفاعلات،‬
‫فسيكون حجم الخسائر‬
‫أسوأ بعشر مرات من "تشيرنوبل".‬
‫كل الموجودين هنا سيُقتلون.‬
‫لا أستطيع أن أخبر الموظفين‬
‫بأن عليهم أن يموتوا‬
‫لمجرد أنهم موظفون في شركة كهرباء "تو أو".‬
‫لكن بصفتي الشخص المسؤول،‬
‫سأبقى حتى النهاية.‬
‫أنا واثق بأن أعضاء الفريق ذوي الأقدمية‬
‫سيفعلون الشيء نفسه.‬
‫أنا وهم…‬
‫سنواصل محاولة تبريد المفاعلات‬
‫حتى لحظة انفجارها.‬
‫لهذا السبب…‬
‫أطلب منك‬
‫أن تسمح للآخرين بالرحيل.‬
‫أين توقفنا؟‬
‫سيد "كينوشيتا"؟‬
‫كنت تشرح أمر الحافلات.‬
‫آسف.‬
‫كما كنت أقول،‬
‫ستصل الحافلات أمام بناية العزل الزلزالي.‬
‫وفقًا للظروف، قد يُطلب منكم الرحيل.‬
‫إن حدث ذلك، فتوجّهوا رجاءً‬
‫إلى محطة "فوكوشيما دايني" للطاقة النووية.‬
‫مفهوم.‬
‫- حسنًا إذًا. إن استطعت…‬
‫- أجل.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، الوحدات من الأولى‬
‫إلى السادسة، قائمة مشغّلي غرفة التحكم"‬
‫"(توشيو كامي)، (إيسامو كينوشيتا)"‬
‫"(ريو شيروتا)،‬
‫(كوجي فورويا)، (توميو سيكيغوتشي)"‬
‫"(شينجي مايجيما)، (أكيرا شينكاوا)"‬
‫"(تاكينوري ميوشي)،‬
‫(توشيهيرو أوسوغي)، (أكيهيكو كوياتاني)"‬
‫"(شينسوكي آيدا)،‬
‫(هيروفومي تسودا)، (تومونوبو كيمورا)"‬
‫"(كوزو هاراياما)، (ساتوشي تاتينو)"‬
‫"(تاكومي يونيدا)،‬
‫(هيروشي فوتاغاوا)، (سيجي تودوروكي)"‬
‫"(شينغو تودا)،‬
‫(واتارو نوزاكي)، (كينجي ماكوتا)"‬
‫يؤسفني أن أطلب منكم هذا يا رفاق…‬
‫أحتاج إلى أن ترافقوني في الموت.‬
‫سيدي رئيس الوزراء! إنها حالة طوارئ!‬
‫ما الأمر؟‬
‫"نيشيمورا" رئيس شركة كهرباء "تو أو"‬
‫طلب الانسحاب من المحطة.‬
‫وصل رئيس الشركة "نيشيمورا".‬
‫لا يمكنكم الانسحاب من المحطة!‬
‫نحن لا نفكّر في الانسحاب.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫ألا تطلب الانسحاب؟‬
‫لا، بالنيابة عن طاقم المحطة،‬
‫أطلب منك فقط أن تسمح‬
‫لبعض الناس بالمغادرة.‬
‫إذًا أليس إخلاءً تامًا؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫لا يمكننا أن نفكّر في شيء كهذا.‬
‫هذا يعني يا رئيس الوزراء‬
‫أنهم سيواصلون عملهم.‬
‫إذًا قل ذلك منذ البداية!‬
‫أمرك يا سيدي. إنني أعتذر.‬
‫لا عليك.‬
‫هذا هو الهدف من العملية المشتركة.‬
‫"كاتاوكا"!‬
‫أهذا مفهوم؟ حافظ على هدوء رئيس الوزراء.‬
‫هذه هي مهمتك.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"مقر مواجهة الكوارث"‬
‫تفضّل بالدخول.‬
‫- معذرةً.‬
‫- دعونا نمرّ.‬
‫انتبه إلى خطواتك من فضلك.‬
‫- رئيس الوزراء "أزوما".‬
‫- تفضّل.‬
‫أنت على حق.‬
‫تفضّل من هنا.‬
‫انظروا.‬
‫من هنا.‬
‫أرجوك أن تجلس في المنتصف.‬
‫تفضّل.‬
‫أعرف أن الجميع هنا على علم بالوضع‬
‫في محطة "فوكوشيما دايتشي" للطاقة النووية.‬
‫حتى الآن، وبموجب القانون،‬
‫أنشأت الحكومة مقرًا لاستجابة الطوارئ،‬
‫لكننا لم نتواصل بشكل فعّال.‬
‫من أجل الاستجابة الملائمة للكوارث،‬
‫سأفتتح عملية حكومية مشتركة‬
‫مع شركة كهرباء "تو أو" هنا في مقر الشركة.‬
‫أنا رئيس المقرّ.‬
‫نائبا الرئيس سيكونان‬
‫الوزير "أوشيرويا" والرئيس "نيشيمورا".‬
‫هذا الوضع حرج.‬
‫بهذا المعدّل،‬
‫قد تكون "اليابان" كلها في خطر.‬
‫لن تتخلّوا عن هذه المحطة!‬
‫دافعوا عنها بحياتكم!‬
‫نحن نفعل ذلك منذ أيام.‬
‫إن غادرتم،‬
‫فإن إفلاس شركة كهرباء "تو أو" محتوم.‬
‫لا يوجد مهرب!‬
‫المعلومات الواردة من شركة كهرباء "تو أو"‬
‫غير دقيقة أو خاطئة تمامًا.‬
‫الانفجار الهيدروجيني في الوحدة الأولى،‬
‫رغم بثّه عبر التلفاز،‬
‫لم يتمّ الإبلاغ عنه للحكومة‬
‫لمدة ساعة كاملة!‬
‫أكثر من المهمة التي بين أيدينا،‬
‫تأهبوا لأي شيء قد يحدث بعد ذلك.‬
‫المدراء، في سنّ الـ60 وما فوق،‬
‫يجب أن يكونوا مستعدّين للموت في الموقع.‬
‫وأنا معكم!‬
‫يجب أن يظهر الرئيس‬
‫ورئيس مجلس الإدارة العزيمة ذاتها!‬
‫حسنًا.‬
‫على جميع الأيدي العاملة العودة إلى مواقعكم‬
‫واستئناف العمل.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأعيد توصيل المقياس بالبطارية!‬
‫- أرجوك.‬
‫- تمّ التوصيل!‬
‫- عُلم!‬
‫حان وقت تحديث بياناتنا المنتظم.‬
‫أجل. لا يسعنا إلا أن نأمل‬
‫أن يكون قد بدأ الانخفاض.‬
‫احتموا!‬
‫- كل العاملين، احتموا!‬
‫- احتموا!‬
‫- قراءة الإشعاع!‬
‫- تحقّق من الإشعاع!‬
‫هل أنتم بخير؟ هل أُصبتم؟‬
‫"مايجيما"!‬
‫أبلغوا عن انفجار!‬
‫الاتصال من غرفة التحكم‬
‫في الوحدتين الأولى والثانية!‬
‫- أي انفجار؟‬
‫- في الـ6:14 صباحًا،‬
‫سمعنا انفجارًا،‬
‫وانخفض ضغط بركة تخفيف الضغط إلى الصفر.‬
‫هل توجد ثغرة في بركة تخفيف الضغط؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكن الضغط انخفض وزاد الإشعاع.‬
‫- تحقّق من المقاييس!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫غرفة التحكم في الوحدتين الثالثة والرابعة‬
‫أيضًا أبلغت عن صوت ارتجاج!‬
‫انفجار؟‬
‫أسرعوا بالتحقق من الجرعة الإشعاعية!‬
‫إن كان هناك ثغرة في بركة تخفيف الضغط،‬
‫فسترتفع مستويات الإشعاع بجنون!‬
‫أرجوكم!‬
‫إلى المقر!‬
‫هل تسمعني؟‬
‫أودّ سحب الموظفين من الأمام!‬
‫هل توافق؟‬
‫اترك رجالًا لضخّ الماء.‬
‫على جميع الموظفين الآخرين إخلاء المكان.‬
‫منحنا الموافقة.‬
‫انتباه إلى كل العاملين في المحطة!‬
‫الجميع باستثناء الحدّ الأدنى من الرجال‬
‫الذين سيبقون من كل فريق،‬
‫عليكم إخلاء المكان!‬
‫من سيبقون‬
‫سيختارهم القائد‬
‫المكلّف بكل فريق!‬
‫جميعكم‬
‫غير المرتبطين مباشرةً‬
‫بجهود السيطرة على الموقف…‬
‫لديكم حرية الرحيل!‬
‫شكرًا جزيلًا!‬
‫هيا! أكثر! حسنًا، توقف!‬
‫تمهّلوا من فضلكم.‬
‫لا داعي للعجلة.‬
‫أرجو التوجّه إلى مؤخرة الحافلة!‬
‫فليتفضّل من هنا من سيستقلّون الحافلة‬
‫إلى بناية العزل الزلزالي!‬
‫اعتن بنفسك! هناك خطورة في الخارج!‬
‫- أرجوكم ألّا توقفوا الطابور!‬
‫- توخي الحذر!‬
‫سأكون على ما يُرام.‬
‫- أحسنتم.‬
‫- شكرًا.‬
‫حالما تهدأ الأمور، لنخرج ونتناول شرابًا.‬
‫- بالتأكيد…‬
‫- أجل.‬
‫نحن نعتمد عليكم.‬
‫ماذا؟ أين "نوزاكي"؟‬
‫"نوزاكي" ليس هنا.‬
‫"نوزاكي"!‬
‫"نوزاكي". أين أنت؟‬
‫ماذا تحسب نفسك فاعلًا؟‬
‫لقد سمعت الأمر بالإخلاء.‬
‫اخرج من هنا.‬
‫كلا، أريد أن أبقى.‬
‫كان هذا أمرًا.‬
‫لا!‬
‫دعك من هذا العناد.‬
‫اترك هذا‬
‫لأمثالنا من المسنّين.‬
‫أنتم أيها الشبّان يجب أن ترحلوا!‬
‫سنحتاج إلى قوّتك‬
‫لخوض المعركة الطويلة في سبيل التعافي‬
‫والتي تمتدّ أمامنا.‬
‫نحن نعتمد عليك.‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫جيد.‬
‫انتبهوا لخطواتكم!‬
‫سامحني لأنني سأتركك.‬
‫أسرع بالتحرك.‬
‫زوجتك قلقة.‬
‫إنها غاضبة على الأرجح.‬
‫إن لم تُكتب لنا النجاة،‬
‫فالمستقبل بيدك.‬
‫انتبهوا لخطواتكم.‬
‫تابعوا التحرّك من فضلكم!‬
‫أرجو السير إلى مؤخرة الحافلة بنظام.‬
‫شكرًا على عملكم الجادّ.‬
‫- أحسنتم جميعًا.‬
‫- شكرًا!‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫هل يمكنك أن تتحلّى بالإيمان؟ لا تعبس هكذا!‬
‫ادخل!‬
‫شكرًا على عملكم الجادّ!‬
‫اتجهوا إلى الحافلات‬
‫أمام بناية العزل الزلزالي!‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا داعي للعجلة!‬
‫أرجو توخي الحذر!‬
‫معذرةً، هناك شيء واحد أودّّ فعله‬
‫قبل أن نستأنف العمل.‬
‫أرجوك أن تسمح لي بالاتصال بعائلتي.‬
‫بالتأكيد.‬
‫آسف، لكن أرجوك أن تسمح لي بإرسال كلمة‬
‫إلى عائلتي.‬
‫بالتأكيد.‬
‫"اعتني بالأطفال.‬
‫لقد جعلتني رجلًا سعيدًا. شكرًا."‬
‫"من (أكيكو)، (بلا موضوع)"‬
‫"لا تكن سخيفًا. ستعود إلى البيت سالمًا."‬
‫"(كازوكي)، يجب أن أبقى.‬
‫اعتني بجدّي وبأمك المشاكسة"‬
‫"عمّ تتحدّث يا أبي؟ إن مت، فلن أسامحك."‬
‫"سنخرج لتناول شراب مرة أخرى، أبوك."‬
‫لنتبادل.‬
‫- عمل رائع.‬
‫- شكرًا.‬
‫لا عليك.‬
‫أنا جائع!‬
‫أيريد أحدكم تناول الطعام؟‬
‫وجدت مقرمشات الأرز!‬
‫رائع!‬
‫أتساءل إن كان هناك شيء آخر.‬
‫سنجد المزيد هنا.‬
‫وجدت بعضًا منها!‬
‫- وهنا؟‬
‫- يوجد هنا الكثير.‬
‫هيا. لنوزّع هذه المقرمشات.‬
‫أخبروني، هل تظنون أنها ملوّثة بالإشعاع؟‬
‫هل هذا مهم الآن؟‬
‫يوجد ماء أيضًا!‬
‫تفضّل الماء.‬
‫شكرًا!‬
‫أتقصد أنهم سمحوا لك بالبقاء؟‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫صحيح. التحقتما بالعمل في الشركة‬
‫في الوقت نفسه، صحيح؟‬
‫أجل. لكننا لم نلتق منذ فترة.‬
‫- تفضّل.‬
‫- شكرًا.‬
‫خذ ما يحلو لك.‬
‫لم نبق هنا‬
‫لنموت فحسب.‬
‫نحن هنا كي نؤدي مهمة.‬
‫سنستعيد السيطرة على تلك المفاعلات.‬
‫وبعد ذلك،‬
‫كلنا معًا…‬
‫سنعود إلى عائلاتنا.‬
‫"الخط الساخن لغرفة التحكم‬
‫في الوحدتين الأولى والثانية"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬