‫"مقتبس عن أحداث حقيقية"‬
‫"كينوشيتا" و"تاتينو"…‬
‫خرج "مايجيما" للتوّ حتى يعيدهما.‬
‫"كينوشيتا"!‬
‫"تاتينو"!‬
‫هل تسمعانني؟‬
‫"كينوشيتا"! "تاتينو"!‬
‫توقفا!‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫قرب الوحدة الأولى، مدخل بناية المفاعل"‬
‫كلاكما! يجب أن تعودا!‬
‫ماذا؟‬
‫عودا فحسب.‬
‫ولكن لماذا؟‬
‫لا عليكما من ذلك الآن!‬
‫عودا فحسب!‬
‫يجب أن نعود أدراجنا!‬
‫عودا أدراجكما!‬
‫دخان أبيض يتصاعد من المداخن؟‬
‫"غرفة التحكم للوحدتين الأولى والثانية"‬
‫لماذا يحدث ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫قد يصعب علينا دخول البناية من جديد.‬
‫يا مشرف المناوبة، إنه ينخفض!‬
‫يا مشرف المناوبة! إنه يتناقص.‬
‫ما هو؟‬
‫ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي.‬
‫ماذا؟‬
‫بدءًا من الآن، عند الـ2:30 ظهرًا،‬
‫انخفض إلى 610 كيلو باسكال.‬
‫ذلك الدخان الأبيض‬
‫هو بخار ماء متصاعد من المفاعل.‬
‫بدأ ضاغط الهواء يعمل، أليس كذلك؟‬
‫قال مدير المحطة "يوشيدا"‬
‫إنهم سيوصّلون ضاغطًا بالصمام الهوائي‬
‫في محاولة لفتحه من الخارج.‬
‫أجل. سمعت.‬
‫هل يعني هذا أن عملية التهوية قد نجحت؟‬
‫هذا هو المعنى.‬
‫لقد نجحنا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫هذا أمر يدعو للارتياح مؤقتًا.‬
‫أشعر بارتياح شديد.‬
‫أجل، مؤقتًا.‬
‫أيمكنك التوقف هنا؟‬
‫توقف هنا وأحضر كل شيء إلى هناك!‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫واجهة بناية توربينات الوحدة الأولى"‬
‫لنتبادل مكانينا.‬
‫حين تنتهي هناك، هل يمكنك مساعدتنا؟‬
‫مهلًا! احترس!‬
‫هنا أيضًا.‬
‫وفقًا للرسم التخطيطي،‬
‫يجب أن يكون مدخل الماء في مكان ما هنا.‬
‫في هذه الحالة،‬
‫لندفع الحطام إلى الخلف أكثر.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ساعدني يا "واتابي".‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- سأساعد أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- احترس، أرجوك!‬
‫- أهذه المنطقة آمنة؟‬
‫لا تتعجّلوا!‬
‫- انتبه لخطواتك.‬
‫- لا داعي للعجلة.‬
‫احذر حتى لا تثني الخرطوم.‬
‫- إنه طويلة جدًا. توخّ الحذر.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إنني أراه!‬
‫- توخّ الحذر…‬
‫- "واتابي"! فليستخدموا مجرفة كهربائية!‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫تقرير من الرقيب "موتوياما" وأربعة آخرين!‬
‫وصلت سيارة الإطفاء.‬
‫تم تأكيد مسار الحقن.‬
‫أيها الرقيب "موتوياما"، استعدّ لحقن الماء!‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫- حسنًا. تمّ توصيله!‬
‫- أسرع!‬
‫- لقد غمرت المضخة.‬
‫- عُلم!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة! حسنًا.‬
‫- خذ هذا.‬
‫- حسنًا.‬
‫احترس.‬
‫ها هو!‬
‫وجدت مدخل المياه!‬
‫"مدخل المياه، (للنظام المائي المتكامل)"‬
‫تمّ تأكيد مدخل المياه!‬
‫- 20 مترًا، إلى الأمام مباشرة!‬
‫- عُلم!‬
‫لا داعي للعجلة. أرجوك أن تتوخّى الحذر.‬
‫إنه متّصل. أرجو إدخال الماء.‬
‫عُلم!‬
‫ابدؤوا حقن الماء!‬
‫أخطرتنا شركة كهرباء "تو أو" الآن‬
‫بأن عملية التهوية قد نجحت.‬
‫بفضل جهودهم،‬
‫نتوقع من وعاء الاحتواء الرئيسي النووي‬
‫أن يبدأ التبريد.‬
‫كمية الموادّ المشعّة التي ستُطلق في الجوّ‬
‫عبر الفتحة ستكون ضئيلة.‬
‫"مباشر: مكتب رئيس الوزراء"‬
‫لن تكون هناك آثار مباشرة على الجسم البشري،‬
‫ويمكن للمواطنين أن يطمئنّوا‬
‫وهم يعلمون أن الوضع تحت السيطرة.‬
‫على الأقل هذا مصدر راحة.‬
‫أجل.‬
‫أرجوك.‬
‫الرقيب القائد "هايامي"!‬
‫مدير المحطة "يوشيدا".‬
‫"غرفة عمليات الطوارئ"‬
‫مع عدم توفر سيارات الإطفاء المحلية،‬
‫فإن مساعدة قوات دفاع المشاة‬
‫تعني أكثر مما يمكنني التعبير عنه.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫لا عليك.‬
‫ومع ذلك،‬
‫ستنفد منا المياه العذبة في النهاية.‬
‫أجل، كنت قلقًا حيال ذلك أيضًا.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫نحن نستعدّ لحقن الماء المالح في الوقت نفسه.‬
‫هل يمكنكم أن تؤمّنوا لنا خط إمداد من البحر؟‬
‫من المستحيل عمليًا‬
‫أن نسحب ماء البحر إلى البناية‬
‫لأنه فوق مستوى سطح البحر بعشرة أمتار.‬
‫لكن إن استطعتم الوصول إلى رصيف الميناء…‬
‫هل تعرف أين يقع رصيف الميناء؟‬
‫المرسى القريب من الشاطئ، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫سنحتاج إلى أن تعملوا هناك.‬
‫مفهوم.‬
‫إن جاءت موجة "تسونامي" أخرى،‬
‫فعلى الأرجح ستجرفكم أنتم وسيارة الإسعاف.‬
‫نحن أيضًا لدينا أهل هنا في "فوكوشيما".‬
‫سنفعل أي شيء تريدونه.‬
‫أرجوك أن تعطينا الإرشادات اللازمة.‬
‫شكرًا جزيلًا. نحن مدينون لكم.‬
‫"12 مارس، الـ3:36 عصرًا"‬
‫هل وافق المكتب الرئيسي‬
‫على استخدام المياه المالحة؟‬
‫رباه، المراحيض في حالة مزرية‬
‫بسبب نقص المياه.‬
‫يجب فعل شيء ما.‬
‫نعم، لكن هل لدينا تصريح؟‬
‫في أزمة كهذه،‬
‫كيف يرفضون منحنا التصريح؟‬
‫أظن أنك على حق.‬
‫ماذا حدث للتوّ؟‬
‫أقنعة الوجه الكاملة!‬
‫فليضع الجميع أقنعة الوجوه!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- الأقنعة!‬
‫- نحتاج إلى أقنعة!‬
‫ها هي.‬
‫- هناك!‬
‫- نحتاج إلى أقنعة أيضًا.‬
‫شكرًا.‬
‫زلزال آخر؟‬
‫هناك خطب ما.‬
‫سأطمئن على غرفة التحكم.‬
‫غرفة عمليات الطوارئ.‬
‫- ماذا حدث للتوّ؟‬
‫- "مايجيما"!‬
‫ما الأمر؟ ماذا حدث؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألم يحدث لديكم شيء؟‬
‫آسف،‬
‫لكننا لا نعرف أيضًا سبب الهزّة.‬
‫ظننت أنني سمعت دويًا عاليًا!‬
‫ما سببه؟‬
‫آسف، لكنني لا أعرف. سأتبيّن الأمر فورًا!‬
‫مهلًا!‬
‫اتّبعوا إجراءات السلامة.‬
‫أولًا، اطمئن على سلامة المشغّلين الآخرين.‬
‫يمكنك التحقيق بعد ذلك.‬
‫مفهوم.‬
‫انهار الطابق الخامس من بناية المفاعل!‬
‫- ماذا؟‬
‫سيدي مدير المحطة! إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- الهواء ملوّث في الخارج!‬
‫- أريد أن أرى بنفسي.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫بناية العزل الزلزالي، الطابق الأول"‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫أهذا أفضل؟‬
‫ادفعا أكثر على تلك الجهة.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- فظيع…‬
‫إنه فظيع…‬
‫برفق!‬
‫سأوقف النزيف.‬
‫- حاول أن تتحمّل.‬
‫- ماء ومنشفة من فضلك.‬
‫ما قراءة مقياس المسح؟‬
‫هذا المقياس وصل إلى 100 ألف‬
‫وتجاوز الحدّ الأقصى.‬
‫دخل الهواء الخارجي إلى البناية،‬
‫فأصبح الهواء الداخلي مثل الخارج.‬
‫حسنًا.‬
‫أغلقوا ذلك الباب أولًا.‬
‫استخدموا الشريط اللاصق لإبقائه مغلقًا.‬
‫استخدموا الورق المقوّى أو ما شابه‬
‫للباب الخلفي.‬
‫علينا عزل الهواء الخارجي.‬
‫- أجر فحص السلامة أيضًا. أسرع.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- انتبه! اثبت!‬
‫- تولّ الأمر.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"واجهة بناية العزل الزلزالي"‬
‫- هنا!‬
‫- لقد انفجر!‬
‫وقع انفجار!‬
‫مهلًا! هل تسمعني؟ هل أنت بخير؟‬
‫بناية المفاعل…‬
‫وقع انفجار.‬
‫أسرع! أدخله!‬
‫هيا.‬
‫بسرعة!‬
‫أكثر قليلًا.‬
‫"الأيام"‬
‫"الحلقة الخامسة"‬
‫تمّ إخطاري بتصاعد دخان أبيض‬
‫من الوحدة الأولى.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫نحن…‬
‫لم نتلقّ تقريرًا من شركة كهرباء "تو أو" بعد.‬
‫على الأرجح بسبب التقلّب.‬
‫"تقلّب"؟‬
‫لا أحتاج إلى تعميمات.‬
‫أعطني شيئًا ملموسًا!‬
‫أخشى أنه ليس من اختصاصي أن أقول…‬
‫حريق أو انفجار…‬
‫أليس شيئًا من هذا القبيل؟‬
‫لا، هذا مستحيل.‬
‫في ظلّ الظروف الحالية،‬
‫فإن انفجار وعاء الاحتواء الرئيسي‬
‫أمر غير وارد الحدوث.‬
‫شاهدوا التلفاز من فضلكم!‬
‫التصوير الذي ترونه الآن‬
‫التُقط في الساعة الـ3:40 عصرًا‬
‫في محطة "فوكوشيما دايتشي" للطاقة النووية.‬
‫في "فوكو…"‬
‫يبدو أن هناك غيمة دخانية كبيرة تتصاعد‬
‫من مفاعل الوحدة الأولى‬
‫في "فوكوشيما دايتشي".‬
‫الدخان…‬
‫هناك غيمة دخانية كبيرة‬
‫ويبدو أنها تتحرّك في اتجاه الشمال.‬
‫أيراها المشاهدون من المنازل؟‬
‫ما ترونه الآن…‬
‫سيد "مينيغيشي"، ما هذا؟‬
‫أسمّيه انفجارًا!‬
‫يبدو أن هناك غيمة دخانية كبيرة تتصاعد‬
‫من مفاعل الوحدة الأولى‬
‫في "فوكوشيما دايتشي".‬
‫ماذا يجري؟‬
‫قلت للتوّ إن هذا غير ممكن!‬
‫أيها الرئيس "واكيا"، اشرح هذا!‬
‫حسنًا! سأتأكد على الفور!‬
‫اتصل بشركة كهرباء "تو أو"!‬
‫نائب الرئيس "موراكامي".‬
‫ماذا كان ذلك الانفجار؟‬
‫هل انفجر المفاعل؟‬
‫سامحني يا سيدي. نحن نبحث عن مصدر للتأكيد…‬
‫"تأكيد"؟‬
‫هذا واضح في التلفاز اللعين!‬
‫اتصل بشخص ما في المحطة!‬
‫هناك الكثير من الارتباك على الأرض.‬
‫- لا نعرف سبب…‬
‫- كيف تكون بهذا الهدوء؟‬
‫إنه انفجار! هل تدرك ما يعنيه هذا؟‬
‫أجل.‬
‫انس أمره.‬
‫سأجمع مزيدًا من المعلومات.‬
‫ما الذي يحدث في الوحدة الأولى بحق السماء؟‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الأولى"‬
‫أوشكنا على الوصول. اصمد.‬
‫الأفضل ألّا ننزعها!‬
‫هكذا سأوقف النزيف!‬
‫سيؤلمك ذلك، لكنك ستكون بخير!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫معذرةً. أيمكنك التحقق من جرعته الإشعاعية؟‬
‫أيمكنك قياسه؟‬
‫سأرفع يديك، اتفقنا؟‬
‫ناولني ذلك الوتد الخشبي!‬
‫الرفيع!‬
‫المفترض أن تكون هناك مناشف في السيارة.‬
‫أحضرها إلى هنا!‬
‫"صفر واحد". هنا "صفر صفر". هل تسمعني؟‬
‫"صفر صفر"، هنا "صفر واحد".‬
‫أسمعك بوضوح. حوّل.‬
‫"صفر واحد"، هل أنتم بخير؟‬
‫لا شيء غير طبيعي.‬
‫سيدي القائد، هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أبلغني بالمستجدّات.‬
‫على الأقل، الجميع على قيد الحياة.‬
‫عامل في شركة كهرباء "تو أو"‬
‫لديه إصابة خطيرة،‬
‫والخرطوم تالف. لا سبيل لمواصلة الضخّ!‬
‫أنا في بناية العزل الزلزالي الآن.‬
‫أعد فريقك. تمّ إيقاف العملية.‬
‫يجب أن نعيد تنظيم صفوفنا.‬
‫عُلم!‬
‫اجتمعوا جميعًا!‬
‫عاد أفراد قوات دفاع المشاة للتوّ.‬
‫أُصيب أحد عمّالنا بجروح خطيرة،‬
‫لكن إصاباته لا تهدّد حياته.‬
‫عدا ذلك، كانت الإصابات طفيفة. الجميع بخير!‬
‫حقًا؟‬
‫حمدًا للرب.‬
‫يا للارتياح!‬
‫إذًا هل كان الأمر كما ظننا؟‬
‫انفجار هيدروجيني؟‬
‫أعتقد أنه أقرب افتراض إلى الحقيقة.‬
‫تعرّض العمّال العائدون‬
‫إلى جرعة إشعاعية ستة مللي زيفرت.‬
‫لو أن وعاء الاحتواء الرئيسي قد انفجر،‬
‫لكان من المستحيل‬
‫أن نجد نسب الإشعاع منخفضة إلى هذا الحدّ.‬
‫صحيح.‬
‫ومع ذلك‬
‫فقد صار وعاء الاحتواء الرئيسي مكشوفًا.‬
‫إذا اختُرق،‬
‫فستنتشر الموادّ المشعّة في الغلاف الجوّي.‬
‫صحيح…‬
‫يجب أن نبرّده.‬
‫ألا يزال بوسعنا حقن الماء؟‬
‫في الواقع،‬
‫الخرطوم الذي أمضينا عشر ساعات في تركيبه‬
‫قد تمزّق بسبب الانفجار.‬
‫لم يعد صالحًا للاستعمال.‬
‫سنمدّ خرطومًا جديدًا بأنفسنا.‬
‫الرقيب القائد "هايامي"…‬
‫ماذا تعني؟‬
‫يجب أن يكون لصنابير الإطفاء الخارجية‬
‫خراطيم خاصة.‬
‫سنجمع كل ما يمكننا العثور عليه ونمدّها‬
‫لتوصيل خطّي إمداد‬
‫بالماء المالح والماء العذب.‬
‫ماذا عن سيارة الإطفاء؟ هل نجت من الانفجار؟‬
‫لا أعرف.‬
‫إن لم تنج،‬
‫فسنستخدم سيارة إطفاء محطة طاقتكم،‬
‫العالقة أمام الوحدتين الخامسة والسادسة.‬
‫أجل، لكن الطرق مسدودة. لا يمكنها التحرّك.‬
‫سنزيل كل الحطام.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- لا عليك.‬
‫أتينا إلى هنا مستعدّين‬
‫للاستجابة إلى كل المتطلّبات.‬
‫أتوقع أن يكون الحطام مشبّعًا بالموادّ المشعّة.‬
‫إزالة الحطام‬
‫مهمتنا.‬
‫شكرًا.‬
‫القائد "هايامي"!‬
‫حتى لو بقي بعض الماء العذب،‬
‫فلن يكون كثيرًا.‬
‫دعنا نتخلّى عن إعادة بناء خطّ المياه العذبة.‬
‫أرجوكم التركيز على الماء المالح.‬
‫عُلم.‬
‫- يبدو أنه بخار الماء.‬
‫- أوافقك الرأي.‬
‫قد يكون هذا جزءًا من جهودهم لخفض الضغط.‬
‫إن كانوا يعالجون الضغط في وعاء الاحتواء…‬
‫معذرةً. تلقّينا تحديثًا للتوّ.‬
‫وفقًا لشركة كهرباء "تو أو"،‬
‫مستويات الإشعاع داخل المفاعل لا تشكّل خطرًا.‬
‫- إذًا لم ينفجر المفاعل بذاته؟‬
‫- صحيح.‬
‫اندفع فقط‬
‫الجسم الخرساني الخارجي لبناية المفاعل.‬
‫كانت هناك مستويات عالية من النشاط الإشعاعي‬
‫في وقت الانفجار،‬
‫لكنها عادت إلى طبيعتها بعد ذلك.‬
‫هذا يقودنا إلى الاعتقاد‬
‫بأن البناية هي التي انفجرت،‬
‫وأنه لم يكن انفجارًا نوويًا.‬
‫من بين كل الاحتمالات،‬
‫الأرجح أنه كان انفجارًا هيدروجينيًا.‬
‫ما هو الوضع العام؟‬
‫بما في ذلك الوحدات الأخرى؟‬
‫لا يزالون يحقنون الماء، صحيح؟‬
‫لا يزال الوضع على الأرض فوضويًا جدًا‬
‫لا يسمح بجواب تفصيلي.‬
‫تقريبي إذًا. أخبرني بما تعرفه.‬
‫بصراحة، لم نتواصل معهم بعد.‬
‫أرجو التأكد من الوضع بأسرع وقت ممكن.‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫معذرةً.‬
‫إن لم تمانع…‬
‫"نائب الرئيس (موراكامي)"‬
‫أجل؟ مرحبًا يا سيدي…‬
‫ماذا؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. مفهوم.‬
‫سأخبرهم. إلى اللقاء.‬
‫ما الأمر؟‬
‫تبيّنا أن انقطاع الكهرباء وشيك‬
‫في منطقة "طوكيو".‬
‫مما يعني، من وجهة نظر شركة كهرباء "تو أو"،‬
‫ضرورة تخفيف الأحمال الكهربائية.‬
‫تخفيف الأحمال الكهربائية؟‬
‫كما هو متوقع، إنهم يواجهون مشكلة.‬
‫نقل الخراطيم بالتتابع سيستغرق وقتًا.‬
‫نظرًا للمسافة إلى الشاطئ‬
‫والتهديد القائم بحدوث موجة "تسونامي" أخرى،‬
‫هذا أمر طبيعي.‬
‫كم سيارة إطفاء تعمل؟‬
‫قالوا إن هناك ثلاث سيارات‬
‫يمكنهم استخدامها.‬
‫لا فائدة! لا يمكننا لمس هذا الحطام!‬
‫- لنمض بمحاذاة الجدار!‬
‫- حسنًا!‬
‫- انقلوا الحطام هنا!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- قال بمحاذاة الجدار.‬
‫- بمحاذاة الجدار!‬
‫- حسنًا، لنرفع هذا الشيء!‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة…‬
‫- أعلى قليلًا!‬
‫- حسنًا!‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫سأمرّ من خلفك!‬
‫- ادفعوها جانبًا فحسب. احترسوا.‬
‫- حسنًا!‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الأولى"‬
‫أيها الرقيب القائد،‬
‫هل من الآمن حقًا‬
‫أن نعمل هنا؟‬
‫أبعد عن ذهنك أي أفكار عن المخاطر الصحية.‬
‫ركّز على المهمة فحسب.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫القائد "هايامي"!‬
‫مدير المحطة "يوشيدا" يتصل.‬
‫- أنا "هايامي".‬
‫- أيها الرقيب القائد "هايامي"!‬
‫ما الأمر؟‬
‫في الواقع،‬
‫لدينا شيء يُدعى نفق صمامات الغسيل العكسي.‬
‫نفق صمامات الغسيل العكسي؟‬
‫أجل.‬
‫إنها حفرة طولها تسعة أمتار وعرضها 66 مترًا.‬
‫نستخدمها للتفتيش.‬
‫حفرة؟ ماذا عنها؟‬
‫المياه المالحة التي حملتها موجة "تسونامي"‬
‫لا تزال متراكمة بداخل الحفرة.‬
‫بعبارة أخرى، صارت بركة ماء!‬
‫فهمت.‬
‫إنها كبيرة جدًا أيضًا، صحيح؟‬
‫أجل. إن سحبتم الماء من هناك‬
‫باستخدام سيارات الإطفاء الثلاثة،‬
‫أظن أننا سنضمن التدفّق المستمرّ للمياه.‬
‫أظن أنها ستكون أقرب‬
‫من مدّ خطّ إلى البحر.‬
‫قد ينجح ذلك. سنحاول.‬
‫أرجوك.‬
‫- "شيمورا"!‬
‫- نعم؟‬
‫- اجمع الفرقة بأكملها!‬
‫- عُلم!‬
‫فرقة! انتباه!‬
‫- تجمّعوا!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- "كاتو"!‬
‫- نعم؟‬
‫- أحضر المخطط الهندسي والصور الجوّية.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- معذرةً.‬
‫- نعم؟‬
‫- نفق صمامات الغسيل العكسي…‬
‫- أجل؟‬
‫- أيمكنك أن تريني مكانه؟‬
‫- بالطبع!‬
‫سننشئ خطّ إمداد جديد تمامًا لحقن المياه.‬
‫- عُلم!‬
‫- إذًا هناك أضواء حمراء وخضراء؟‬
‫- أجل.‬
‫"مكتب رئيس الوزراء،‬
‫مركز إدارة الأزمات الحكومية"‬
‫وهي تبيّن‬
‫إن كان صمام مكثّف العزل‬
‫مفتوحًا أم مغلقًا، صحيح؟‬
‫ألا يمكنكم النظر إليها‬
‫لتعرفوا إن كان الصمام مفتوحًا؟‬
‫لا. في ذلك الوقت، كان الضوءان معطّلين.‬
‫على أي حال، كان الضغط‬
‫بداخل وعاء الاحتواء الرئيسي يرتفع.‬
‫حدث خطأ ما.‬
‫ألا يعني ذلك أن أجهزة التبريد لم تكن تعمل؟‬
‫متى توقفت؟‬
‫كما قلت،‬
‫بعد انقطاع التيار في الـ3:35 عصرًا‬
‫بسبب موجة "تسونامي"،‬
‫لم يكن لدينا طريقة‬
‫لرصد ما يحدث في المفاعلات.‬
‫تحديد الوقت أمر مستحيل.‬
‫معذرةً يا رئيس الوزراء.‬
‫لديّ تقرير من "فوكوشيما دايتشي".‬
‫بينما انخفض ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي‬
‫بعد عملية التهوية،‬
‫عاد إلى الارتفاع الآن.‬
‫- لماذا؟‬
‫- السبب غير معروف.‬
‫"غير معروف"؟‬
‫ماذا سنفعل إن كان الانفجار التالي‬
‫لوعاء الاحتواء؟‬
‫ربما أُغلقت فتحة التهوية؟‬
‫ماذا عن حقن الماء؟‬
‫لا توجد مياه عذبة كافية،‬
‫وقيل لنا إنهم يودّون استخدام مياه مالحة.‬
‫هل يوجد خيار آخر؟‬
‫لكن إن كان الماء المالح‬
‫يحتوي على شوائب كثيرة،‬
‫ألا يمكن أن يعيدنا إلى الحالة الحرجة؟‬
‫ممثلو شركة كهرباء "تو أو"!‬
‫"يعيدنا إلى الحالة الحرجة"؟‬
‫سيد "مينيغيشي"، هل هذا ممكن؟‬
‫في الواقع…‬
‫لا يمكنني القول إن الاحتمال صفر.‬
‫إذًا هل سيحدث ذلك؟‬
‫سامحوني…‬
‫لكنني إن سُئلت عن إمكانية حدوث ذلك،‬
‫فإن احتمال الصفر ليس…‬
‫أجب عن السؤال فحسب!‬
‫إذًا؟ أيمكن أن يعود المفاعل‬
‫إلى الحالة الحرجة أم لا؟‬
‫هذا ممكن، أليس كذلك؟‬
‫أتقول إن الماء المالح لا يمكن استخدامه؟‬
‫الأهم من ذلك،‬
‫أن استخدام الماء المالح سيعطّل المفاعل.‬
‫لا يمكننا القلق حيال ذلك الآن!‬
‫ليس هذا ما نناقشه.‬
‫ما يجب تقريره‬
‫هو إن كان استخدام الماء المالح آمنًا!‬
‫سيد "إشيزوكا"!‬
‫كم سيستغرق حقن الماء المالح؟‬
‫حتى هذه اللحظة، نستخدم الماء العذب،‬
‫لذا فإن التحوّل من أحد نوعي المياه‬
‫إلى الآخر سيتطلّب وقتًا ليس بقليل.‬
‫وكم سيطول ذلك؟‬
‫ساعة واحدة على الأقل.‬
‫حسنًا.‬
‫لنؤجّل اجتماعنا مؤقتًا،‬
‫وعلى مدار الساعة القادمة،‬
‫سنستكشف مدى أمان حقن مياه البحر.‬
‫أرجو أن نجتمع مجدّدًا بعد ساعة.‬
‫وصل نائب الرئيس "موراكامي"‬
‫من شركة كهرباء "تو أو".‬
‫استدعيته حتى نناقش‬
‫مسألة تخفيف أحمال الكهرباء.‬
‫أنا آسف على إزعاجك.‬
‫طلبت من السيد "إشيزوكا" أن يخطرك،‬
‫لكن يبدو أن تفسيرنا لم يكن كافيًا.‬
‫تفضّل بالجلوس.‬
‫إن كانت محطات الطاقة في شرق "اليابان"‬
‫المتضرّرة بسبب الزلزال‬
‫لا تزال متوقفة عن العمل،‬
‫في أثناء وقت الذروة المتوقع غدًا‬
‫عند الـ6 مساءً،‬
‫فستنقطع الكهرباء.‬
‫إن حدث ذلك، فإنه حتى الطاقة الضرورة‬
‫لإعادة تشغيل كل محطة لن تتوفّر،‬
‫وستبقى "طوكيو" بلا كهرباء لعدة أيام.‬
‫الطريقة الوحيدة لتجنّب ذلك‬
‫هي أن نقسّم إقليم "كانتو" إلى خمس مناطق‬
‫ونطبّق تخفيف أحمال الكهرباء تباعًا‬
‫في كل منطقة.‬
‫ليس لدينا خيار.‬
‫تقول ذلك وكأنه شيء طبيعي!‬
‫أسرعوا بتشغيل محطات الطاقة غير النووية!‬
‫- إنه على حق!‬
‫- هذه مسؤولية شركة كهرباء "تو أو"!‬
‫ماذا تعني بأنه ليس لدينا خيار؟‬
‫مهلًا! فليهدأ الجميع!‬
‫بما أنها عطلة نهاية الأسبوع،‬
‫فسيكون من الصعب إخطار المستشفيات‬
‫والسكان المتلقّين للعلاج الطبي في المنازل.‬
‫هناك أشخاص على أجهزة تنفس اصطناعية.‬
‫ألا يمكنكم إعادة النظر في قطع الكهرباء؟‬
‫أعتذر بصدق،‬
‫لكنه ليس شيئًا يمكننا "إعادة النظر فيه".‬
‫إنها حقيقة واضحة‬
‫أننا نعاني نقصًا في الطاقة.‬
‫لا مفرّ من ذلك.‬
‫ماذا عن الشركات الكبرى‬
‫والمرافق عالية الاستهلاك؟‬
‫اطلبوا منهم ترشيد الطاقة!‬
‫لا يمكننا قطع الكهرباء عن المستشفيات‬
‫أو المرضى الذين يتلقّون العلاج المنزلي!‬
‫أرواح الناس على المحكّ!‬
‫- أجل!‬
‫- إنه على حق!‬
‫- هل فكّرتم في ذلك أصلًا؟‬
‫- ماذا عمّن يستخدمون أجهزة القلب والرئة؟‬
‫- يجب أن يشرح لهم شخص ما.‬
‫- هذا ليس قرار شركة الكهرباء وحدها!‬
‫مرحبًا، أنا "إشيزوكا".‬
‫أعرف أنك تتعامل مع الانفجار، لكن…‬
‫كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫ما وضع المياه المالحة؟‬
‫نحن نجلبها.‬
‫طلبنا من قوات الدفاع استخدام الماء‬
‫المتراكم في نفق صمامات الغسيل العكسي.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫قرب نفق صمامات الغسيل العكسي"‬
‫- ببطء!‬
‫- حسنًا!‬
‫- انتبه لخطواتك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أرجوك!‬
‫- احملاه بحذر!‬
‫أفسحوا الطريق.‬
‫ليس هذا ما أردت سماعه.‬
‫ماذا؟ ما قصدك؟‬
‫أعني أن عليك إيقاف الحقن فورًا.‬
‫لماذا؟‬
‫بدأ الماء يتدفّق للتوّ.‬
‫لا يمكننا التوقف الآن.‬
‫يجب تبريد المفاعلات بأسرع ما يمكن.‬
‫اصمت واستمع إليّ! أوقفه الآن!‬
‫رئيس الوزراء يثير جلبة!‬
‫عمّ تتحدّث؟‬
‫طاقم رئيس الوزراء‬
‫يريد التأكد من أنه آمن أولًا.‬
‫لا يمكننا أن نقول لهم‬
‫إننا نفعل ذلك بالفعل.‬
‫سنبدو كالحمقى!‬
‫من المستحيل أن نحفظ ماء وجوهنا!‬
‫أهذا هو الوقت المناسب لذلك؟‬
‫مهمتك هي إدارة الجانب السياسي للأمور!‬
‫في الوقت الحالي،‬
‫أوقف حقن الماء المالح فحسب!‬
‫هل فهمت؟ نفّذ الآن.‬
‫بغيض!‬
‫إذًا؟‬
‫أتصوّر أنه حتى الشركات الكبرى ستوافق‬
‫إن طلبتم منها ذلك.‬
‫بالطبع، طلبنا من كبار عملائنا‬
‫ترشيد الكهرباء.‬
‫إنهم يفهمون تمامًا خطة قطع الكهرباء.‬
‫"عملاؤكم"؟‬
‫هل يهمونكم أكثر من المرضى والمصابين؟‬
‫ليس هذا ما قلته.‬
‫- المغزى هو أنه لا يوجد شيء آخر…‬
‫- حسنًا!‬
‫افعل ما يحلو لك.‬
‫لكن الإدارة ستصرّح علنًا باعتراضها!‬
‫إن مات أحد جرّاء هذا،‬
‫فيمكنكم اعتبار أنفسكم قتلة!‬
‫سنتّهمكم بالإهمال المتعمّد!‬
‫- إنه على حق!‬
‫- إن مات ولو شخص واحد!‬
‫- سنحمّلكم المسؤولية!‬
‫- لا يهمكم سوى المال!‬
‫لا تقل "لا يوجد خيار"! فكّر في حلّ!‬
‫أنت لا تبالي بتأثير هذا‬
‫على المسنّين الذين يعيشون بمفردهم!‬
‫- الأمر ليس بالسهولة التي تقولها!‬
‫- مستحيل!‬
‫لنأخذ استراحة.‬
‫سنستأنف النقاشات بعد ساعة.‬
‫لا يزال علينا مناقشة حقن الماء المالح.‬
‫وسنحصل على مزيد من المعلومات‬
‫حول انقطاع الكهرباء.‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)"‬
‫"مقرّ شركة كهرباء (تو أو)،‬
‫مقرّ مواجهة الكوارث"‬
‫- أطفئي الميكروفون.‬
‫- أمرك.‬
‫- الرئيس "نيشيمورا" هنا؟‬
‫- أجل.‬
‫سيستأنف كبار العملاء العمل غدًا.‬
‫ينقصنا على الأقل عشرة ملايين كيلو واط.‬
‫- سيدي الرئيس، أرجوك…‬
‫- لا حيلة لنا في الأمر إذًا!‬
‫لدي معلومات يجب أن أصرّح بها‬
‫عن خطة تخفيف الأحمال الكهربائية.‬
‫ماذا قالت الإدارة؟‬
‫قالوا إنهم لن يعطوا موافقتهم.‬
‫قال أمين مجلس الوزراء "سانو"‬
‫إننا سنقتل بذلك الأشخاص‬
‫الذين يعتمدون على أجهزة الإعاشة في بيوتهم.‬
‫وإن فعلنا ذلك رغم أنفهم،‬
‫قالوا إنهم سيتهموننا بالقتل!‬
‫هكذا قالوا بشكل أساسي.‬
‫بعبارة أخرى، يريدوننا أن نقطع الكهرباء‬
‫عن العملاء ذوي الطلب المرتفع‬
‫وتعديل الخطة‬
‫بحيث يتمكّن مستخدمو الأجهزة الطبية المنزلية‬
‫من مواصلة العلاج.‬
‫غير معقول…‬
‫إنهم لا يفهمون خطر انقطاع الكهرباء الوشيك.‬
‫إن حدث انقطاع كامل للتيار الكهربائي،‬
‫فستغيب الكهرباء عن كل بيت.‬
‫سواءً كانوا بحاجة إلى أجهزة إعاشة أم لا.‬
‫ما باليدّ حيلة.‬
‫سنخبر كبار عملائنا‬
‫بأنه أمر من أحد الوزراء‬
‫أو من أمين مجلس الوزراء‬
‫وسنطلب منهم تفهّم وقوع مزيد من الانقطاعات.‬
‫حسنًا.‬
‫"الـ3:36 عصرًا،‬
‫انفجار هيدروجيني في الوحدة الأولى"‬
‫"التحضير لحقن الماء من النفق"‬
‫حتى بعد انفجار بناية كاملة،‬
‫لا يزالوا قلقين‬
‫بشأن حفظ ماء الوجه مع الحكومة؟‬
‫شركتنا مجنونة.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫بخير.‬
‫- "كينوشيتا"!‬
‫- نعم؟‬
‫ألديك لحظة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫لا تزال حالة المفاعل غير معروفة،‬
‫وشركة كهرباء "تو أو" تستجيب بصعوبة.‬
‫لن يكون هذا كافيًا.‬
‫نحن جاهزون!‬
‫كيف يسير حقن الماء المالح؟‬
‫الحقن جار الآن.‬
‫أظن أن "إشيزوكا" أمرك بالتوقف.‬
‫صحيح.‬
‫لكنني لا أستطيع فعل ذلك، صحيح؟‬
‫حتى لو بدأنا ضخّ المياه العذبة،‬
‫فستنضب على الفور.‬
‫أما المياه المالحة فلا تنتهي.‬
‫لا يوجد خوف من نفادها. هذا بديهي.‬
‫أتحسبني لا أعرف ذلك؟‬
‫مكتب رئيس الوزراء‬
‫يريد التأكد من أنه حلّ آمن.‬
‫أوقفه!‬
‫ماذا تعني بـ"آمن"؟‬
‫من السخيف الاعتقاد بأن حقن الماء المالح‬
‫سيسبّب عودة الحالة الحرجة.‬
‫بالإضافة إلى ذلك،‬
‫جعلتهم يبدؤون من دون انتظار تصريح.‬
‫حتى إن توقفنا الآن،‬
‫فهذا لن يفيدكم في حفظ ماء الوجه!‬
‫لقد فكّرنا في هذا بالفعل أيضًا.‬
‫سنقول إنكم كنتم تجرون اختبارًا‬
‫لتقييم مخاوف السلامة.‬
‫الضغط هو 540 كيلو باسكال.‬
‫يبدو لي أنه لا يوجد وقت نضّيعه.‬
‫اصمت بحق السماء!‬
‫إنني لا أطلب رأيك.‬
‫بل أصدر إليك أمرًا.‬
‫خلاصة القول،‬
‫إنك ستحقن الماء العذب لأطول فترة ممكنة.‬
‫في هذه الأثناء، افعل ما يلزم‬
‫للاستعداد للتحوّل فورًا إلى الماء المالح‬
‫حين ينفد الماء العذب!‬
‫أوقفوا حقن الماء المالح مؤقتًا.‬
‫سنوقف حقن الماء المالح مؤقتًا!‬
‫سنحقن الماء العذب أولًا!‬
‫قوموا بتوصيل خطّ دخول الماء‬
‫بمصدر المياه العذبة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫هل أنت راض؟‬
‫حسنًا!‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الأولى"‬
‫"قرب نفق صمامات الغسيل العكسي"‬
‫وردتنا أخبار بأن منسوب المياه يرتفع.‬
‫رائع!‬
‫قبل أن نستنفد‬
‫مياه نفق صمامات الغسيل العكسي،‬
‫يجب أن نستأنف إزالة الحطام‬
‫وتأمين طريق إلى البحر.‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫منسوب الماء يرتفع.‬
‫إنه فوق خطّ "قمة نشاط الوقود"!‬
‫حسنًا!‬
‫حقن الماء المالح يسير وفقًا للخطة!‬
‫جيد.‬
‫أجدت التمثيل يا سيدي.‬
‫أعتقد أنك خدعتهم حقًا.‬
‫لن يتخيّلوا أبدًا‬
‫أن الماء المالح لا يزال يُضخّ.‬
‫غير معقول.‬
‫قوات دفاع المشاة وكل زملائنا‬
‫يبذلون جهودًا خارقة‬
‫في خضمّ مستويات عالية من الإشعاع.‬
‫لا يمكنني التراجع.‬
‫على أي حال، بالتأكيد سأنال عقابي على هذا.‬
‫الجميع هنا يرون من هو على حق.‬
‫لهذا السبب‬
‫نستطيع المجازفة بأرواحنا.‬
‫أظن‬
‫أنني سأكون سعيدًا إن عشت حتى أنال العقاب.‬
‫صحيح.‬
‫أجرينا أول عملية تهوية في العالم‬
‫والآن أول عملية‬
‫لحقن الماء المالح في العالم.‬
‫لا يوجد كتيّب إرشادات لهذا.‬
‫نحن ندخل منطقة لم يدخلها أحد من قبل.‬
‫علينا أن نحكم على الأمور‬
‫بأنفسنا.‬
‫من الآن فصاعدًا، هذا ما سنفعله.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬