‫"مقتبس عن أحداث حقيقية"‬
‫كيف أبدأ…‬
‫في تذكّر تلك الأيام؟‬
‫لا…‬
‫الحديث عنها بصيغة الماضي لا يبدو ملائمًا.‬
‫تلك الأيام…‬
‫ماذا كانت في حقيقة الأمر؟‬
‫هناك أولًا!‬
‫- حافظ على تركيزك!‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫"قوات مواجهة الكوارث"‬
‫"لجنة تحقيقات الحوادث"‬
‫"الطاقة النووية لمستقبل أكثر إشراقًا"‬
‫منذ هذه اللحظة…‬
‫وفي هذا المكان،‬
‫يجب أن أروي القصة.‬
‫هل قمنا مثلًا‬
‫باتخاذ منعطف خاطئ في مرحلة ما؟‬
‫أم أنه كان ببساطة‬
‫قدرًا لم نستطع الهروب منه؟‬
‫11 مارس 2011.‬
‫الأيام التي بدأت في ذلك التاريخ…‬
‫بالنسبة إليّ…‬
‫لا،‬
‫بل بالنسبة إلى "اليابان" كدولة،‬
‫ماذا عساها أن تكون؟‬
‫"الأيام"‬
‫"الحلقة الأولى"‬
‫"محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية"‬
‫"11 مارس 2011،‬
‫مبنى الإدارة الرئيسية، الطابق الثاني"‬
‫"مكتب مدير المحطة"‬
‫مرحبًا أيها الرئيس!‬
‫مرحبًا بكم جميعًا.‬
‫- تفضّلي. تمّت الموافقة عليه.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- سيدي، مساء الخير.‬
‫- مرحبًا.‬
‫كيف يسير التفتيش الدوري؟‬
‫يسير كما هو مخطط له.‬
‫قريبًا ستكتمل الوحدتان الخامسة والسادسة.‬
‫ماذا عن الوحدة الرابعة؟‬
‫نُقل كل الوقود إلى البركة‬
‫وبدأنا إحلال البطانة الداخلية.‬
‫- "كينوشيتا"!‬
‫- أجل؟‬
‫هل حددنا تاريخًا لنزهة أزهار الكرز الخلوية؟‬
‫ليس بعد.‬
‫لكنني أودّ أن أخبرك بأننا جميعًا نتدرّب.‬
‫- علام تتدرّبون؟‬
‫- على الأغنيات!‬
‫- أغنيات؟‬
‫- هناك أجزاء مخصصة لك أيضًا!‬
‫لماذا يجب أن أغني؟‬
‫أحمق…‬
‫"حالة التشغيل"‬
‫- تولّ الأمر.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- وهذا أيضًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫فهمت.‬
‫إنه زلزال.‬
‫زلزال!‬
‫يا رفاق! انتبهوا إلى رؤوسكم!‬
‫احموا رؤوسكم!‬
‫رؤوسكم!‬
‫"محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية،‬
‫غرفة التحكم في الوحدتين الأولى والثانية"‬
‫الوحدة الأولى، إغلاق طارئ!‬
‫الوحدة الثانية، إغلاق طارئ!‬
‫"المخرج الحراري للمفاعل النووي"‬
‫الوحدة الأولى،‬
‫أؤكد الإدخال الكامل لقضيب التحكم!‬
‫الوحدة الثانية، إدخال كامل لقضيب التحكم!‬
‫تأكيد الإغلاق الناجح‬
‫للوحدتين الأولى والثانية!‬
‫فقدت الوحدة الأولى الطاقة الخارجية!‬
‫وفقدتها الوحدة الثانية أيضًا!‬
‫تأكيد فقدان مصادر الطاقة الخارجية‬
‫للوحدتين الأولى والثانية!‬
‫الوحدة الأولى،‬
‫أُغلق صمام عزل البخار الرئيسي!‬
‫الوحدة الثانية،‬
‫"تشغيل مولّد الديزل، الطابق واحد (إيه)"‬
‫تشغيل مولّد ديزل الطوارئ للوحدة الأولى.‬
‫الفولط طبيعي.‬
‫تشغيل مولّد ديزل الطوارئ للوحدة الثانية.‬
‫الفولط طبيعي!‬
‫تأكيد التشغيل الناجح لمولّدات طوارىء الديزل‬
‫للوحدتين الأولى والثانية.‬
‫هل أُصيب أحد؟‬
‫أنا بخير!‬
‫وأنا أيضًا!‬
‫- أنا بخير!‬
‫- وأنا.‬
‫"أومورا"، أطفئ إنذار الحريق المزعج‬
‫- وتفقّد مركز المراقبة.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- تفقّد حالة المفاعلات.‬
‫الوحدة الأولى، إغلاق وضع المفاعل!‬
‫الوحدة الثانية، إيقاف وضع المفاعل!‬
‫تأكيد إيقاف وضع المفاعل‬
‫للوحدتين الأولى والثانية.‬
‫"مكثف العزل، (إم أو) 1301،‬
‫الطابق ثلاثة (إيه)"‬
‫الوحدة الأولى، تفعيل مكثّف العزل‬
‫لنظام التبريد المركزي للطوارئ.‬
‫الوحدة الثانية، تفعيل مكثّف العزل المركزي‬
‫لنظام تبريد الطوارئ.‬
‫تفعيل مكثّف عزل الطوارئ‬
‫لنظام التبريد المركزي للوحدة الأولى‬
‫ومكثّف العزل المركزي‬
‫لنظام تبريد الطوارئ للوحدة الثانية.‬
‫مشرف المناوبة!‬
‫ألا يجب أن نطلب من صغار الموظفين‬
‫المكلّفين بالدورية العودة إلى غرفة التحكم؟‬
‫صحيح. تولّ ذلك.‬
‫- هيا بنا!‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫- نحن بخير.‬
‫ساعدوني من فضلكم!‬
‫- النجدة! ساعدوني، أرجوكم!‬
‫- اصمد. نحن قادمون.‬
‫- أنا هنا. لا تقلق.‬
‫- أرجوك!‬
‫اصمد.‬
‫حسنًا…‬
‫- أعطني يدك.‬
‫- هل يمكنك الخروج؟‬
‫- حسنًا!‬
‫سأجذب!‬
‫- أنت بخير؟‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫- زلزال؟‬
‫- أجل.‬
‫كان قويًا جدًا.‬
‫لا تزال الكهرباء مقطوعة.‬
‫ماذا عن المفاعلات؟‬
‫هل توقفت؟‬
‫لا أعرف.‬
‫اذهب لترى.‬
‫أمرك يا سيدي. على الفور.‬
‫مهلًا! فلتسأل محطة "دايني" أيضًا.‬
‫إن تمّ إغلاقها أيضًا،‬
‫فستعاني "طوكيو" بأكملها من نقص في الطاقة.‬
‫حسنًا!‬
‫- هل أنت متأكدة من أنك بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫"اجتماع لجنة التدقيق المحاسبي‬
‫في الـ1 ظهرًا"‬
‫"مبنى البرلمان الياباني، (طوكيو)"‬
‫- كان زلزالًا قويًا.‬
‫- أجل.‬
‫أين مركز الزلزال؟‬
‫قبالة شواطئ "سانريكو"، على ما يبدو.‬
‫سأتأكد من الموقع بالضبط.‬
‫- وحجم الضرر.‬
‫- صحيح.‬
‫ابحث في الأمر.‬
‫في الوقت الحالي،‬
‫سيكون من الأفضل‬
‫تأجيل اجتماع اللجنة والعودة إلى مكتبك.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫- لنفعل ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫أرجوك أن تسمح لنا بالتأجيل‬
‫حتى نتمكّن من تقييم الموقف.‬
‫مهلًا يا رئيس الوزراء! هل ستنصرف؟‬
‫رئيس الوزراء!‬
‫لم تجب عن أسئلتنا‬
‫حول المساهمات السياسية‬
‫من المؤسسات المالية في "كوريا الجنوبية"!‬
‫- إنه على حق!‬
‫- أجل!‬
‫نطالب بإجابة!‬
‫معذرةً، جميعًا!‬
‫أرجو أن تسمحوا لنا‬
‫بإعطاء الأولوية لتقييم حجم الكارثة!‬
‫قد تكون حالة طوارئ وطنية!‬
‫يا رئيس الوزراء، لنذهب.‬
‫تمّ تأجيل اجتماع اللجنة مؤقتًا.‬
‫حالما تقيّم الأمور، ستكون مدينًا لنا بأجوبة!‬
‫لم ينته الأمر!‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)"‬
‫أجل.‬
‫"مقرّ شركة كهرباء (تو أو)، (طوكيو)،‬
‫مقرّ مواجهة حالات الطوارئ"‬
‫ألا توجد رحلات جوية‬
‫من مطار "إيتامي" ولا مطار "كانساي" الدولي؟‬
‫يؤسفني جدًا سماع ذلك يا سيدي.‬
‫انتظر.‬
‫- ما حالة الطريق السريع والقطار السريع؟‬
‫- من أين؟‬
‫ماذا؟ إنني أتحدّث إلى الرئيس "نيشيمورا"!‬
‫من الواضح أنه في "نارا".‬
‫آسف.‬
‫- فلتسأل فورًا.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫مرحبًا؟ لا تقلق، سنتولى الأمر.‬
‫أعتذر عن مقاطعة عطلتك،‬
‫لكنني أرجوك أن تستعدّ للعودة إلى هنا.‬
‫أجل.‬
‫سأتصل بك حين نجد طريقًا.‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫"نائب الرئيس (موراكامي)"‬
‫المحطات الحرارية في "كاشيما"‬
‫ومحطتا "فوكوشيما دايتشي" و"دايني" معطّلة.‬
‫تمّ الإبلاغ عن انقطاع التيار‬
‫في منطقة واسعة‬
‫تشمل "توتشيغي" و"إيباراكي" و"كاناغاوا".‬
‫الأولوية القصوى‬
‫لإعادة الطاقة الصادرة من كل محطة.‬
‫نريد تجنب حدوث انقطاع كبير في العاصمة.‬
‫أناشد كل العاملين‬
‫تأكيد الوضع فورًا والتركيز على الاستجابة.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫إلى جميع العاملين،‬
‫أوقفوا العمل فورًا‬
‫واتجهوا إلى مكان آمن.‬
‫صدر تحذير من حدوث موجة "تسونامي".‬
‫نرجوكم إخلاء المكان.‬
‫نرجوكم الخروج بنظام!‬
‫"البنايات الخارجية للمفاعل النووي،‬
‫عشرة أمتار فوق مستوى سطح البحر"‬
‫أكرّر.‬
‫من هنا!‬
‫لقد وقع زلزال.‬
‫إلى جميع الموظفين،‬
‫أوقفوا العمل فورًا واتجهوا إلى مكان آمن.‬
‫كانت الهزّات شديدة.‬
‫أخشى أن يكون منزلي قد انهار.‬
‫صحيح…‬
‫لكن ليس من الآمن البقاء خارج المحطة.‬
‫خير لنا أن نفعل ما تدرّبنا عليه وننتقل‬
‫إلى موقف سيارات بناية العزل الزلزالي.‬
‫حسنًا…‬
‫نرجو التوجّه إلى بناية العزل الزلزالي.‬
‫انتبهوا إلى خطواتكم.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أشعر بالغثيان.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا يوجد إرسال هنا.‬
‫- ماذا عن هناك؟‬
‫- إنهم في المقدمة.‬
‫أشعر بالقلق.‬
‫لا يمكننا فعل أي شيء هنا.‬
‫لننتقل إلى بناية العزل الزلزالي.‬
‫اطلب من كل مجموعة مناداة الأسماء فورًا.‬
‫- فليخرج الجميع!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫- مدير المحطة!‬
‫- أجل؟‬
‫الوحدات الأولى إلى الثلاثة مغلقة‬
‫وفقًا للإجراءات المتّبعة.‬
‫أكّدت عمل مكثّف العزل‬
‫ومكثّف العزل المركزي لنظام تبريد الطوارئ‬
‫وأن حقن تبريد الضغط العالي متاح.‬
‫جيد. إذًا يجري الآن تبريد المفاعلات.‬
‫أجل.‬
‫هل بدأ المشغّلون بالإخلاء؟‬
‫نحن نبثّ تحذيرات مستمرّة.‬
‫احرص على إجلاء الجميع.‬
‫بعد هزة أرضية بهذا الحجم،‬
‫لا بد أن تكون هناك إصابات.‬
‫أجر فحصًا دقيقًا للسلامة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)"‬
‫من هنا من فضلكم!‬
‫واصلوا التحرّك من فضلكم!‬
‫"موقف سيارات بناية العزل الزلزالي،‬
‫30 مترًا فوق مستوى سطح البحر"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نحتاج إلى مسعف هنا!‬
‫أنا قادم!‬
‫أجرينا تدريبات الإخلاء الشهر الماضي،‬
‫لذا فقط حالفنا الحظ بهذا التوقيت، بشكل ما.‬
‫"بناية العزل الزلزالي"‬
‫"غرفة التحكم للوحدتين الأولى والثانية"‬
‫الوحدة الأولى تفقد الضغط.‬
‫وصلنا إلى 4.5 ميغا باسكال.‬
‫"ضغط المفاعل 4.5 ميغا باسكال،‬
‫مراقبة متوسط مدى الطاقة، صفر بالمئة"‬
‫مهلًا، ألا ينخفض بسرعة كبيرة؟‬
‫تنخفض درجة الحرارة‬
‫بأسرع من 55 درجة في الساعة.‬
‫التبريد زائد عن الحدّ.‬
‫- هل نطفئ مكثّف العزل؟‬
‫- حسنًا.‬
‫أغلقوا الصمامات وفقًا للإجراءات المتّبعة.‬
‫- ثم لنر مدى سرعة الانخفاض.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫هل يستطيع أحد تفقّد المولّدات؟‬
‫سنذهب.‬
‫قد تكون هناك توابع للزلزال.‬
‫توخيا الحذر.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫"مشرف المناوبة"‬
‫"الوحدة الرابعة"‬
‫"توربينات تبريد البناية، منخفض"‬
‫- وصل الرقم إلى 4000.‬
‫- 4000، تأكيد.‬
‫مستوى الماء ينخفض في خزان توربينات‬
‫تبريد البناية بالوحدة الرابعة.‬
‫"محطة (فوكوشيما دايتشي)،‬
‫غرفة التحكم في الوحدتين الثالثة والرابعة"‬
‫هل هي مشكلة في المضخة؟‬
‫قد تكون أجهزة القياس معطّلة أيضًا.‬
‫من الأفضل أن نلقي نظرة.‬
‫أنت على حق.‬
‫- "تاكاهيرا"!‬
‫- أجل؟‬
‫أيمكنك التحقق من داخل بناية المفاعل؟‬
‫يبدو أن منسوب الماء ينخفض.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫يمكنك أخذ "كيريهارا" أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- "كيريهارا"!‬
‫- أجل؟‬
‫تعال.‬
‫نرجوكم ملء استمارة قبل الدخول.‬
‫"ملجأ إخلاء محافظة (فوكوشيما)"‬
‫خذوا وقتكم من فضلكم.‬
‫- رباه…‬
‫- أشعر بالخوف.‬
‫ابقوا هادئين من فضلكم.‬
‫فليدخل شخص واحد في كل مرة!‬
‫حسنًا إذًا،‬
‫سأذهب إلى المحطة.‬
‫حسنًا.‬
‫حافظي على بطارية هاتفك النقال‬
‫واستخدميه للضرورة.‬
‫من يدري متى ستتمكنين من إعادة شحنه.‬
‫فهمت.‬
‫لا تقلق علينا، اتفقنا؟‬
‫"يوتو"!‬
‫اعتن بأمك.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا قلت عن الهواتف النقالة؟‬
‫تفضّلوا بالدخول! لا داعي للعجلة!‬
‫نرجوكم الدخول!‬
‫خذوا وقتكم.‬
‫إن انتهيت من التسجيل، فتفضّل بالدخول.‬
‫توخي الحذر أيضًا.‬
‫حسنًا. إلى اللقاء.‬
‫يبدو أن زوجتي بخير.‬
‫ماذا عن عائلتك؟‬
‫"مدينة (موتسو)، محافظة (أوموري)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫هذا أنت يا أخي.‬
‫أنا سعيد لأنني نجحت في الاتصال.‬
‫هل أمي هناك؟‬
‫أمي! إنه "كوكي"!‬
‫أنا قادمة!‬
‫شكرًا.‬
‫"كوكي"؟‬
‫أمي…‬
‫هل شيء على ما يُرام هناك؟‬
‫أجل.‬
‫انقطعت الكهرباء، لكن هذا كل شيء.‬
‫نحن بخير.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لا تقلقي عليّ.‬
‫كانت الهزّات قوية جدًا.‬
‫أنا سعيدة لأنك بخير.‬
‫لا داعي للقلق بشأننا.‬
‫فهمت.‬
‫- إلى اللقاء إذًا.‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫هل كان ذلك "كوكي"؟‬
‫أجل. قال إنه بخير.‬
‫اطلبي منه إعادة الكهرباء!‬
‫لماذا يعمل في شركة الكهرباء إذًا؟‬
‫- لا فائدة.‬
‫- ألا تزال مقطوعة؟‬
‫هناك برنامج تلفازي الليلة أردت مشاهدته.‬
‫- ماذا عن فروضك المدرسية؟‬
‫- لا يمكنني إنجازها في الظلام.‬
‫"(كوكي كيريهارا)، جائزة وزارة الاقتصاد"‬
‫إلى أين؟‬
‫"(كوكي كيريهارا)،‬
‫جائزة الامتياز الأكاديمي"‬
‫- أنت من "أوموري"، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫هل أنت مستعدّ؟‬
‫أوقفت شركات السكك الحديدية جميع الخدمات‬
‫لإجراء فحوصات للمنشآت.‬
‫جميع الطرق السريعة مغلقة‬
‫باستثناء طريق "هوكوريكو" السريع‬
‫وأجزاء من طريق "جوشين إيتسو" السريع.‬
‫بالإضافة إلى ذلك،‬
‫4.05 مليون منزل في "كانتو" بلا كهرباء.‬
‫طلبنا من شركة كهرباء "تو أو"‬
‫جدولًا لإعادة الطاقة.‬
‫"رئيس الوزراء، (شينجي أزوما)"‬
‫هل المحطات النووية معطّلة أيضًا؟‬
‫أُغلقت وفقًا للإجراءات المتّبعة.‬
‫سنسأل محطتي "تشوبو" و"كانساي باور"‬
‫عما يمكنهما المساهمة به من طاقتهما.‬
‫بالنسبة إلى سكان جنوب "سايتاما"‬
‫ومحافظة "تشيبا" الشمالية الغربية،‬
‫فقد تؤدي توابع الزلزال إلى انهيار المساكن.‬
‫يجب أن يحترس السكان.‬
‫أكرّر،‬
‫في الـ2:46 ظهرًا في منطقة "توهوكو"…‬
‫حصلت على تأكيد.‬
‫إجمالي 12 محطة حرارية،‬
‫من بينها "هامادوري" و"هيتاتشيناكا"‬
‫و"كاشيما" و"تشيبا"، تعرّضت إلى إغلاق طارئ.‬
‫محطات الطاقة المائية معطلة في 22 موقعًا.‬
‫كل هذا بسبب زلزال واحد؟‬
‫هل تقول إننا فقدنا كل إنتاجنا‬
‫بسبب حدث واحد؟‬
‫أجل.‬
‫كم ستستغرق إعادة تشغيل أكثر من 30 مولّدًا؟‬
‫أعلنوا حالة طوارئ من المستوى الثالث‬
‫لجميع الموظفين.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫يا إلهي…‬
‫لقد وقع زلزال.‬
‫على جميع الموظفين‬
‫إيقاف العمل فورًا وإخلاء المكان.‬
‫صدر تحذير من حدوث موجة "تسونامي".‬
‫يجب أن يبدأ العمال قرب الساحل‬
‫بالإخلاء فورًا.‬
‫أكرّر.‬
‫لقد وقع زلزال.‬
‫على جميع العاملين إيقاف العمل فورًا‬
‫والتوجّه إلى مكان آمن.‬
‫صدر تحذير من حدوث موجة "تسونامي".‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- لا أستطيع الاتصال بعائلتي.‬
‫أخيرًا خرجنا من هناك.‬
‫لحسن الحظ أن الوحدة الرابعة معطّلة للتفتيش.‬
‫يوجد الكثير من الناس في المنطقة.‬
‫ما الخطب؟‬
‫انظرا.‬
‫هذا سيئ.‬
‫سيئ جدًا…‬
‫لسنا بأمان هنا.‬
‫- اركضا…‬
‫- ماذا؟‬
‫حسنًا…‬
‫يجب أن نهرب! هيا!‬
‫أفق…‬
‫أسرع!‬
‫"محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية،‬
‫30 مترًا فوق مستوى سطح البحر"‬
‫- إنها موجة "تسونامي"!‬
‫- اهربوا!‬
‫اهربوا!‬
‫انتبه!‬
‫أسرعوا!‬
‫"موقف سيارات رقم اثنين، مدخل رئيسي"‬
‫"الأولوية القصوى للسلامة"‬
‫انتبه لخطواتك.‬
‫حسنًا.‬
‫"بناية توربينات الوحدة الرابعة،‬
‫الطابق (ب واحد)"‬
‫إنه ماء!‬
‫ما هذا؟‬
‫انهض! هيا!‬
‫"كيريهارا"، أسرع!‬
‫حسنًا.‬
‫هذا سيئ.‬
‫بسرعة! اصعد الدرج! أسرع!‬
‫"كيريهارا"، هيا!‬
‫"منشأة مساعدة العمليات المشتركة"‬
‫ماذا؟ هذا غريب…‬
‫وأنت أيضًا؟‬
‫أجل، مكتوب "خطأ" والأبواب لا تُفتح.‬
‫الأبواب الخارجية لا تُفتح كذلك!‬
‫ماذا؟‬
‫أتعني أننا لا نستطيع الخروج؟‬
‫هذا مزعج…‬
‫أيمكنك الاتصال بشخص ما؟‬
‫يوجد هنا جهاز اتصال داخلي!‬
‫سأحاول الاتصال بالأمن!‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا.‬
‫هذا زجاج مقوّى أيضًا.‬
‫سيكون من الصعب كسره.‬
‫ما هذا؟‬
‫موجة "تسونامي"…‬
‫"تودا"! اهرب!‬
‫هناك موجة "تسونامي" قادمة!‬
‫دعونا نخرج!‬
‫نحتاج إلى المساعدة!‬
‫أرجوكم…‬
‫دعوني أخرج!‬
‫قُضي الأمر.‬
‫سأموت!‬
‫"الطابق اثنان (إيه)، مولّد ديزل الطوارئ"‬
‫ما منسوب مياه المفاعل في الوحدة الأولى؟‬
‫"منسوب مياه المفاعل: 910 ملليمترًا"‬
‫يتجاوز الـ910 ملليمترًا.‬
‫ماذا عن الوحدة الثانية؟‬
‫يتجاوز الـ1160 ملليمترًا.‬
‫"محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية،‬
‫إلى الأمام، كيلومتر ونصف"‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- لم يكن هناك مفرّ.‬
‫تبًا…‬
‫"تودوروكي"…‬
‫"تودوروكي"!‬
‫أنا بخير!‬
‫مستويات المياه في المفاعل طبيعية الآن.‬
‫ماذا عن الضغط؟‬
‫لا يوجد شذوذ.‬
‫إنه حاليًا 6.9 ميغا باسكال.‬
‫سأشغّل مكثّف العزل.‬
‫عُلم.‬
‫"مكثّف العزل (إم أو) 1301،‬
‫الطابق ثلاثة (إيه)"‬
‫كما تدرّبنا، قدّم تقريرًا كل خمس…‬
‫ماذا حدث الآن؟‬
‫مهلًا، لحظة واحدة…‬
‫"مولّد الديزل، الطابق واحد (إيه)، تشغيل"‬
‫"مولّد الديزل، طابق واحد (إيه)،‬
‫موصّل (إم سي) واحد (سي)"‬
‫الوحدة الأولى،‬
‫توقف مولّد ديزل الطوارئ (إيه)!‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫- عجبًا!‬
‫- مهلًا!‬
‫- أظلمت المحطة!‬
‫يوجد بالفعل انقطاع للتيار الكهربائي‬
‫في أجزاء واسعة من العاصمة.‬
‫"مكتب رئيس الوزراء، (طوكيو)،‬
‫مركز إدارة الأزمات الحكومية"‬
‫حالما تغرب الشمس، نتوقع‬
‫أن يؤدي نقص الطاقة إلى مزيد من الفوضى.‬
‫لتقليل هذه الفوضى،‬
‫ستبقى جميع المؤسسات ذات الصلة‬
‫على اتصال منتظم‬
‫وستستجيب وفقًا لذلك.‬
‫نودّ أن نسمع من شركة كهرباء "تو أو" أولًا.‬
‫فيما يتعلّق بإعادة تشغيل‬
‫محطات الطاقة الـ30 المتوقفة حاليًا،‬
‫تلقيت خبرًا بأن العاملين على اتصال بكل محطة‬
‫وبأنهم يبذلون قصارى جهدهم لمعالجة الوضع.‬
‫سيدي، صدر إنذار البند الـ15.‬
‫البند الـ15؟ ما هو؟‬
‫إنذار البند الـ15؟‬
‫هل صدر منك؟‬
‫أجل. أنا أصدرته.‬
‫حقًا؟‬
‫هل أرسلت إنذار البند الـ15 إلى الحكومة‬
‫من دون أن تتكبّد مشقّة مراجعة المقرّ.‬
‫لا بد أنها حالة طوارئ كبرى‬
‫يا مدير المحطة "يوشيدا".‬
‫إذًا؟ برّر موقفك.‬
‫انقطعت الكهرباء تمامًا‬
‫عن محطة "فوكوشيما دايتشي" للطاقة النووية‬
‫بسبب الزلزال وموجة "تسونامي".‬
‫"بناية العزل الزلزالي،‬
‫غرفة عمليات الطوارئ"‬
‫هل انقطعت عنكم الكهرباء تمامًا؟‬
‫لا أفهم.‬
‫قطع الزلزال مصدرنا الخارجي للطاقة.‬
‫وموجة "تسونامي" التالية له‬
‫غمرت اليابسة فوق مستوى سطح البحر‬
‫بعشرة أمتار، بما في ذلك أبنية المفاعل.‬
‫تعطّلت مولّدات ديزل الطوارئ‬
‫بعد ملامستها للماء المالح.‬
‫بناية العزل الزلزالي بها ما يكفي من الطاقة‬
‫من توربينات البنزين لإبقاء الأنوار مضاءة،‬
‫لكن غرفة التحكم مظلمة تمامًا.‬
‫هل يجري تبريد المفاعلات النووية؟‬
‫حتى من دون كهرباء،‬
‫يجب أن يعمل مكثّف العزل، صحيح؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ماذا تعني بأنك لا تعرف؟‬
‫نحن نعاني من انقطاع كامل في الطاقة.‬
‫فقدت غرفة التحكم كل معدّاتها.‬
‫- الوضع الحالي للمفاعلات…‬
‫- لا توجد استجابة.‬
‫…يفوق قدرتنا على تأكيد الوضع.‬
‫هذا ينطبق فعلًا‬
‫على تعريف أزمة البند الـ15.‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ما يحدث الآن لم يتخيّله أي سيناريو تدريبي.‬
‫سنواصل مراجعة دليل الطوارئ،‬
‫وسنتوصّل إلى إجراء للاستجابة العاجلة،‬
‫ونرسل تقريرًا.‬
‫- أسرع!‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫فيما يتعلّق بالمنشآت النووية،‬
‫فقد أُغلق جزء من المحطات النووية تلقائيًا،‬
‫لكننا لم نتلقّ بعد تقارير عن موادّ مشعّة‬
‫لها تأثير على الخارج.‬
‫تمّ ضمان السلامة،‬
‫وللمواطنين الحرّية في…‬
‫أرجو المعذرة.‬
‫سنستأنف المؤتمر صباح الغد.‬
‫أرجو توجيه أي أسئلة أخرى إليّ.‬
‫"الوحدة الأولى، دليل الحوادث الكبرى"‬
‫"فريق الإنقاذ رقم واحد"‬
‫لا فائدة. لا يوجد سيناريو واحد‬
‫يغطي الانقطاع الكامل للتيار الكهربائي.‬
‫لم تنقطع الكهرباء‬
‫عن "جزيرة الأميال الثلاث" و"تشيرنوبل".‬
‫كانت جميع معدّات المفاعل لديهم تعمل.‬
‫"موقف سيارات رقم اثنين، البوابة الرئيسية"‬
‫- هيا!‬
‫- أسرعوا!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬