‫تباً!‬
‫هذه أنا!‬
‫هل من أحد؟‬
‫تباً!‬
‫مرحباً‬
‫نعم، أخبريهم‬
‫أخبريهم يا (إيلي)‬
‫حسناً‬
‫مرحباً‬
‫أنت قوية جداً‬
‫أنا معك، اطمئني‬
‫نعم، اطمئني‬
‫"المسيني، كيف سيكون ذلك؟"‬
‫- "صدقيني"‬
‫- (آنا)؟‬
‫"الشمس ستشرق دائماً"‬
‫"ضميني قريباً من قلبك"‬
‫"والمسيني"‬
‫"وامنحي قلبك كله..."‬
‫يا إلهي!‬
‫هذه ليست غلطتك‬
‫واجهتنا عوائق في الخروج من منطقة الحجر‬
‫- أنا...‬
‫- إنها جائعة‬
‫تحتاج إلى تغذية، وأنا...‬
‫لم أرد أن أرضعها‬
‫قطعته قبل أن يعضّني‬
‫قبل‬
‫أريد أن تأخذيها معك إلى (بوسطن)‬
‫جدي شخصاً يربيها ويحافظ عليها سالمة‬
‫- لا أستطيع عمل ذلك‬
‫- وأريد أن تعطيها هذه‬
‫(آنا)‬
‫اسمها (إيلي)‬
‫لا أستطيع‬
‫منذ متى نعرف بعضنا؟‬
‫طيلة حياتنا‬
‫إذن، احمليها الآن ثم اقتليني‬
‫لا أستطيع قتلك‬
‫لا، أرجوك، أرجوك!‬
‫أرجوك!‬
‫"(مارلين)!"‬
‫احملها، ثبت رأسها‬
‫هيّا‬
‫خذ هذه‬
‫غط أذنيها‬
‫(إيلي)‬
‫(إيلي)، هل سمعتني؟‬
‫- لا، ماذا؟‬
‫- وجدت هذه في الداخل‬
‫معكرونة بصلصة اللحم، (شيف بوياردي)‬
‫رائع‬
‫هل سبق ولعبت هذه اللعبة؟ (بوغل)؟‬
‫- إنها لعبة كلمات‬
‫- كلا‬
‫إذا أردت هزيمتي في شيء‬
‫فهي هذه اللعبة‬
‫حسناً، نحن نقترب‬
‫المستشفى في ذلك الاتجاه‬
‫ربما هو المستشفى الذي نبحث عنه‬
‫حسناً‬
‫أمسكي بهذه قليلاً‬
‫شكراً‬
‫يوجد غيتار في ذلك البيت المتنقل‬
‫كان محطماً، لكنه دفعني إلى التفكير‬
‫ربما عليّ البحث عن غيتار‬
‫لم أعزف منذ زمن طويل‬
‫في الواقع، كنت أفكر‬
‫في أنني أستطيع تعليمك‬
‫أنا متأكد من أنك ستكونين رائعة في العزف‬
‫أتريدين تعلم عزف الغيتار؟‬
‫(إيلي)؟‬
‫نعم‬
‫سيكون ذلك رائعاً‬
‫- حسناً، إليك ما أفكر فيه...‬
‫- نعبر ذلك المبنى لنلتف حول ذلك الركام‬
‫ثم نجد ناطحة سحاب‬
‫ونصعد إلى أعلاها ونتفحص الأرجاء‬
‫في الحقيقة، هذه المرة‬
‫كنت أفكر في تفجير الركام لنستطيع العبور‬
‫- فقد وجدت ديناميت في ذلك البيت المتنقل‬
‫- حقاً؟‬
‫لا، لذلك سنعبر ذلك المبنى ثم نجد ناطحة سحاب‬
‫ونصعد إلى أعلاها ونتفحص الأرجاء‬
‫لكنني خدعتك، أليس كذلك؟‬
‫انظري إلى هذا المكان‬
‫هذا هو الحظ السيئ بعينه‬
‫الجيش يسقط القنابل‬
‫ولا تصيب أي واحدة منها‬
‫المبني الذي يحاولون هدمه‬
‫لا يوجد طريق إلى الأعلى‬
‫إذا رفعتك إلى هناك‬
‫يمكنك أن تسقطي لي السلم‬
‫ثم نذهب من ذلك الطريق‬
‫هيا، سأرفعك‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير‬
‫تبدين هادئة أكثر من المعتاد اليوم، لذا...‬
‫- أنا آسفة‬
‫- لا، لا عليك‬
‫- هل سمعت ما...‬
‫- نعم، ترفعني، سمعت‬
‫حسناً‬
‫واحد، اثنان، اصعدي‬
‫- هل وصلت؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً‬
‫اللعنة! (إيلي)!‬
‫تباً!‬
‫ابقي مكانك!‬
‫عليك رؤية هذا‬
‫- (إيلي)!‬
‫- هنا في الأعلى‬
‫- هيّا!‬
‫- (إيلي)‬
‫انتظري، اللعنة!‬
‫- لا تخفها‬
‫- لن أفعل‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- اطمئني‬
‫تعالي إلى هنا، أسرعي، هيّا‬
‫مرحباً‬
‫هذا رائع جداً‬
‫أين تذهب؟‬
‫هيا بنا! هيّا، هيّا، هيّا!‬
‫حسناً‬
‫إذن، هل كل شيء كما كنت تأملين؟‬
‫هناك محاسن ومساوئ‬
‫لا يمكنك إنكار جمال ذلك المشهد‬
‫- لا أعرف أين يقع المستشفى بالضبط‬
‫- نعم، سنعثر عليه‬
‫بالطبع، الأمر فقط...‬
‫ربما لا يوجد شيء سيئ هناك‬
‫لكن حتى الآن، هناك شيء سيئ دائماً‬
‫- لكننا ما زلنا هنا‬
‫- أعرف‬
‫أقول فقط إن هناك مخاطرة‬
‫لسنا مضطرين إلى فعل هذا‬
‫- أريد فقط أن تعرفي ذلك‬
‫- ماذا تعني؟ ماذا يُفترض أن نفعل عدا ذلك؟‬
‫لا شيء، نعود إلى بلدة (تومي)‬
‫وننسى هذا الأمر كله‬
‫بعد كل ما عانيناه‬
‫وكل ما فعلتُه‬
‫لا يمكن أن يكون كله هباءً‬
‫أعرف أن نواياك حسنة‬
‫أعرف أنك تريد حمايتي، وقد حميتني‬
‫وعندما ننتهي، سنذهب أينما تريد‬
‫إلى بلدة (تومي)‬
‫أو مزرعة أغنام أو إلى القمر‬
‫سأتبعك إلى أي مكان تذهب إليه‬
‫لكن لا يمكننا التوقف في منتصف الطريق‬
‫سنكمل ما بدأناه‬
‫- هل هذا من فعل (فيدرا)؟‬
‫- لا، بل الجيش‬
‫أقاموا هذه الأماكن في كل مكان‬
‫في الأيام القليلة الأولى بعد اندلاع الوباء‬
‫معسكرات طبية للطوارئ‬
‫وواضح بالطبع أنها لم تدم‬
‫- أدخلوني إلى معسكر كهذا بالضبط‬
‫- مع (سارة)؟‬
‫لا، كانت قد رحلت في ذلك الوقت‬
‫- مم كنت تشكو؟‬
‫- أدخلوني لأجل هذا‬
‫الرجل الذي أطلق عليك النار ولم يصب‬
‫ظننت أن ذلك حدث لاحقاً‬
‫لا، حدث في اليوم الثاني‬
‫لا بد أن أعترف بمهارة موظفي الجيش‬
‫كانوا أمهر مني بكثير في خياطة جرحك‬
‫كنت أنا‬
‫أنا كنت الرجل‬
‫الذي أطلق النار ولم يصب‬
‫ليس هناك قصة‬
‫ماتت (سارة) ولم أعد أشعر‬
‫بأن لحياتي هدفاً‬
‫الأمر بتلك البساطة‬
‫ولم أكن خائفاً، كنت مستعداً‬
‫كنت مستعداً تماماً‬
‫لكن عندما...‬
‫عندما ضغطت الزناد جفلت‬
‫ما زلت لا أعرف السبب‬
‫المهم، أخبرك بهذا كله لأن...‬
‫أعرف لماذا تخبرني بهذا‬
‫نعم، أظن أنك تعرفين‬
‫إذن، أظن أن الزمن كفيل بشفاء كل الجروح‬
‫لم يكن الزمن هو ما شفاها‬
‫أنا سعيدة لأن...‬
‫لأن محاولتك تلك لم تنجح‬
‫وأنا أيضاً‬
‫- ينبغي أن نتابع طريقنا‬
‫- نعم‬
‫- أتعرفين ما الذي أرغب في سماعه؟‬
‫- ماذا؟‬
‫نكات التلاعب بالكلمات‬
‫"الناس يلقون النكات عن نهاية العالم‬
‫بلا حسبان للغد"‬
‫- هل الوقت مبكر على هذا المزاح؟‬
‫- لا، إنها موضوعية‬
‫أحب هذه‬
‫"صخور القمر ألذ من صخور الأرض، لماذا؟"‬
‫- لأنها نيزكية‬
‫- إنها فظيعة‬
‫- إنها...‬
‫- تباً لك! إنها مضحكة‬
‫- أعطيها صفر من عشر‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫"ماذا قالت العنبة الخضراء‬
‫للعنبة الأرجوانية؟"‬
‫- "تنفسي أيتها الحمقاء"‬
‫- أعطيها ثلاث من عشر‬
‫- بل سبع على الأقل‬
‫- سأعطيها خمس درجات‬
‫- خمس من عشر‬
‫- خمس؟‬
‫(جول)؟‬
‫- (إيلي)!‬
‫- (جول)؟‬
‫مرحباً بك في الـ(فايرفلايز)‬
‫على رسلك‬
‫تلقيت ضربة قوية جداً‬
‫رجال الدورية لم يعرفوا من أنتما؟‬
‫- أين (إيلي)؟‬
‫- لم تصب بأذى‬
‫ولا حتى خدش، إنها فقط قلقة عليك‬
‫- أين هي؟‬
‫- فقدنا نصف طاقمنا خلال عبورنا البلاد‬
‫كان معي خمسة رجال وظيفتهم الوحيدة هي حمايتي‬
‫ورغم ذلك كدت أقتَل‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫هي وحدها من فعلته‬
‫قاتلت بضراوة لتصل إلى هنا‬
‫كانت ستموت منذ اليوم الأول لولاك‬
‫أنت الشخص الوحيد‬
‫الذي لم أرد أن أكون مدينة له‬
‫- لكنني مدينة لك، كلنا مدينون لك‬
‫- خذيني إليها وحسب‬
‫لا أستطيع، إنهم يجهزونها للجراحة‬
‫أي جراحة؟‬
‫طبيبنا يعتقد أن الـ(كورديسيبس) في (إيلي)‬
‫نما معها منذ ولادتها‬
‫- لماذا هي في غرفة الجراحة؟‬
‫- وهو ينتج ناقلاً كيميائياً...‬
‫وهذا يجعل الـ(كورديسيبس) العادي‬
‫يظن أنها (كورديسيبس)‬
‫ولهذا هي محصنة‬
‫سيزيله منها ويكاثر الخلايا في مختبر‬
‫وينتج تلك الناقلات الكيميائية‬
‫ثم يمكننا أن نعطيها الجميع‬
‫يعتقد أنها ستكون علاجاً يا (جول)‬
‫علاج‬
‫الـ(كورديسيبس) ينمو داخل الدماغ‬
‫هذا صحيح‬
‫- ابحثي عن شخص غيرها‬
‫- ليس هناك أحد غيرها‬
‫لم نخبرها ولم نسبب لها أي خوف‬
‫- لن تشعر بأي ألم‬
‫- لا، لا، خذيني إليها‬
‫خذيني إليها الآن!‬
‫أرجوك، أنت لا تفهمين‬
‫بل أفهم‬
‫كنت حاضرة عندما وُلدت يا (جول)‬
‫وعدتُ أمها بأن أنقذ طفلتها، وعدتها‬
‫لذلك أنا أفهم‬
‫أنا الوحيدة التي تفهم‬
‫أنا آسفة‬
‫ليس لديّ خيار آخر‬
‫أنا لديّ‬
‫سيرا معه إلى الطريق السريع‬
‫واتركاه هناك مع حقيبته‬
‫وأعطياه هذا‬
‫إذا حاول شيئاً...‬
‫أطلقا النار عليه‬
‫- "الدور الرابع"‬
‫- لم أسمع أحداً يقول أن تتوقف‬
‫- من أين؟‬
‫- سنهبط الدرج‬
‫ماذا تفعل؟ تابع سيرك‬
‫قلت تابع سيرك‬
‫- اللعنة!‬
‫- أين هي؟‬
‫- تباً لك!‬
‫- ليس لديّ وقت لهذا‬
‫"إطلاق نار، إطلاق نار"‬
‫"قسم جراحة الأطفال"‬
‫"هل لدينا طاقة كافية؟"‬
‫تبدو كافية‬
‫إنها جاهزة‬
‫انزعوا الأجهزة عنها‬
‫- كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫- قلت انزعوا الأجهزة عنها‬
‫لن أسمح لك بأخذها‬
‫انزعا الأجهزة عنها‬
‫- تحركا!‬
‫- أنا... يا إلهي!‬
‫- غطي ذراعها، بسرعة‬
‫- حسناً‬
‫استديرا‬
‫لا يمكنك الحفاظ عليها آمنة إلى الأبد‬
‫مهما بذلت من جهد‬
‫ومهما قتلت من أناس‬
‫ستكبر يا (جول)‬
‫وأنت ستموت أو هي ستغادرك‬
‫ثم ماذا؟‬
‫كم سيمضي قبل أن يمزقها الموبوؤون‬
‫أو تقتلها الجماعات المغيرة؟‬
‫لأنها تعيش في عالم محطم‬
‫كان بإمكانك إنقاذه‬
‫- ربما، لكن هذا القرار ليس لك‬
‫- ولا لك‬
‫إذن، ماذا قد تقرر هي؟‬
‫لأنني أظن أنها سترغب في عمل الصواب‬
‫وأنت تعرف ذلك‬
‫لم يفت الأوان، حتى الآن‬
‫حتى بعد ما فعلته‬
‫ما زال بإمكاننا إيجاد طريقة‬
‫- ماذا؟‬
‫- اطمئني، أنت معي‬
‫تحركي ببطء‬
‫- ما زالت آثار العقاقير تزول‬
‫- كنت مع الـ(فايرفلايز)، ثم...‬
‫أي عقاقير؟‬
‫كانوا يجرون اختبارات عليك‬
‫وعلى آخرين‬
‫اتضح أن هناك كثيرين مثلك‬
‫أناس محصنون‬
‫العشرات منهم‬
‫ولم يستطع الأطباء إنجاح أي من التجارب‬
‫الحقيقة أنهم...‬
‫لقد توقفوا عن البحث عن علاج‬
‫أين ملابسي؟‬
‫هاجمت عصابة مغيرة المستشفى‬
‫وبالكاد أخرجتك من هناك‬
‫سنجد لك ملابس جديدة في الطريق‬
‫هل أصيب أحد بأذى؟‬
‫نعم‬
‫هل (مارلين) بخير؟‬
‫سنتوجه إلى الديار‬
‫أنا آسف‬
‫يا إلهي!‬
‫لا، انتظر، انتظر، انتظر‬
‫أرجوك!‬
‫دعني أذهب‬
‫ستلاحقينها إن تركتك‬
‫قربتنا إلى وجهتنا بما يكفي‬
‫علينا قطع باقي الطريق سيراً‬
‫إنها مسيرة خمس ساعات على الأرجح‬
‫لكننا نستطيع أن نفعل هذا‬
‫- هل تتذكرين؟‬
‫- نعم‬
‫كنت أنا و(سارة)‬
‫نقوم بنزهات على الأقدام هكذا دائماً‬
‫لا أقول إنه كان وقتها المفضل‬
‫لأنها كانت تنزعج من البعوض وما شابه‬
‫لكنها كانت رائعة في التسلق‬
‫أو في الجري‬
‫لعل تلك هي الكلمة الصحيحة‬
‫تلك الفتاة، كانت ترى صخرة كبيرة‬
‫فتنطلق إليها مسرعة‬
‫كانت لتحبك‬
‫لا أعني بهذا أنكما متشابهتان‬
‫- أنتما بالتأكيد طفلتان مختلفتان‬
‫- كيف؟‬
‫كانت أكثر منك... أريد أن أقول كالبنات‬
‫- ولا أقصد أنك لست كالبنات‬
‫- لست مثلهن‬
‫نعم، لست مثلهن‬
‫هذا أحد الاختلافات‬
‫وكانت أطول، وكانت لها ابتسامة رائعة‬
‫مرة أخرى، لا أقول إنك لست كذلك‬
‫- لكن أتعرفين لماذا أظن أنها كانت ستحبك؟‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنك مضحكة‬
‫أظن أنك كنت ستجعلينها تضحك‬
‫على أي حال‬
‫أنا متأكد من أنك كنت ستحبينها أيضاً‬
‫نعم، أنا متأكدة من ذلك‬
‫لقد اقتربنا‬
‫لم يتبق لنا الكثير الآن‬
‫انتظر‬
‫تباً!‬
‫عندما كنا في مدينة (كانساس)‬
‫سألتني عن أول مرة قتلت فيها شخصاً‬
‫عندما تعرّضت للعض في المجمع التجاري‬
‫لم أكن وحدي‬
‫صديقتي الحميمة كانت هناك‬
‫وقد عُضت أيضاً‬
‫لم نعرف ماذا نفعل‬
‫وقالت لي "يمكننا أن ننتظر حدوث الأمر"‬
‫"أن نكون شاعريتين ونفقد عقلينا معاً"‬
‫ثم فقدت عقلها، واضطررت إلى...‬
‫كان اسمها (رايلي)، وكانت أول شخص يموت‬
‫- ثم (تيس) ثم (سام)‬
‫- لا ذنب لك في ذلك‬
‫- أعرف، لكن...‬
‫- أحياناً لا تسير الأمور كما نأمل‬
‫قد تشعرين بأنك وصلت إلى النهاية‬
‫ولا تعرفين ماذا تفعلين بعد ذلك‬
‫لكن إذا تابعت المضي قدماً‬
‫فستجدين شيئاً جديداً تقاتلين لأجله‬
‫- ربما ذلك ليس ما...‬
‫- أقسم لي‬
‫أقسم لي بأن كل ما قلته‬
‫عن الـ(فايرفلايز) كان حقيقياً‬
‫أقسم‬
‫حسناً‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن"‬