‫انقطعت عنهم الكهرباء تمامًا؟‬
‫أجل.‬
‫مولّد الطوارئ في بناية العزل الزلزالي يعمل،‬
‫"مقتبس عن أحداث حقيقية"‬
‫لكن تعطّلت كل المولّدات الحيوية‬
‫في مبنى المفاعل.‬
‫"مكتب رئيس الوزراء،‬
‫مركز إدارة الأزمات الحكومية"‬
‫شركة كهرباء "تو أو" أخطرت‬
‫وكالة السلامة النووية والصناعية.‬
‫وخسائر مياه موجة "تسونامي"؟‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫المنطقة الساحلية حيث توجد أبنية المفاعل‬
‫والتلّ الذي تقع فيه بناية العزل الزلزالي‬
‫على مستويين مختلفين.‬
‫ما مدى الاختلاف؟‬
‫أبنية المفاعل على ارتفاع عشرة أمتار‬
‫فوق مستوى سطح البحر،‬
‫وبناية العزل الزلزالي على ارتفاع 30 مترًا.‬
‫"وكالة السلامة النووية، الرئيس (واكيا)"‬
‫"وزارة الاقتصاد والتجارة والصناعة،‬
‫(شينسوكي واكيا)"‬
‫هل توقفت حقًا كل المولّدات في بناية المفاعل؟‬
‫ألا يمكنكم تجفيف الماء؟‬
‫هذا ما ذكره تقرير شركة كهرباء "تو أو".‬
‫كم عدد المولّدات في المحطة؟‬
‫حوالي عشرة، على ما أظن.‬
‫هل تقع جميعها على الارتفاع نفسه؟‬
‫كان يقع عدد من المولّدات‬
‫على ارتفاع عشرة أمتار فوق مستوى سطح البحر.‬
‫الأعداد لا تهمني!‬
‫نحن نسأل إن كان أي منها لم يصبه البلل!‬
‫هل يجب أن أشرح حقًا؟‬
‫أرجوك أن تسامحني.‬
‫سأتحقق من شركة كهرباء "تو أو".‬
‫هل تعمل أي من وحدات التبريد؟‬
‫لو سمحت لي…‬
‫مكثّف العزل…‬
‫ها هو مكثّف العزل،‬
‫ويُشار إليه اختصارًا بكلمة "أيزوكون".‬
‫أحد المفاعلات الأقدم، الوحدة الأولى، مجهّز…‬
‫هل يعمل؟‬
‫تقول الوثائق إنه يمكن أن يعمل‬
‫لعدة ساعات بلا كهرباء.‬
‫ليس هذا ما سألتك عنه!‬
‫لا يهمني ما تقوله الوثائق!‬
‫أريد أن أعرف ما يحدث الآن!‬
‫أجب عن سؤالي!‬
‫هذا…‬
‫وفقًا لتقارير شركة كهرباء "تو أو"،‬
‫انقطاع الكهرباء يعني‬
‫- أنهم لا يستطيعون مراقبة المفاعلات…‬
‫- هل يجري تبريد المفاعلات؟‬
‫نعم أم لا.‬
‫هل أنت حقًا خبير نووي؟‬
‫أعمل في وزارة الاقتصاد.‬
‫بأي كلّية درست؟ هل تخصّصت في العلوم؟‬
‫لا، لقد تخرّجت بشهادة في الاقتصاد‬
‫من جامعة "طوكيو".‬
‫سيدي رئيس الوزراء،‬
‫إنهم لا يزالون في مرحلة التأكيد.‬
‫أحضر لي شخصًا يفهم العلوم على الأقل!‬
‫لا طائل من التحدّث إليه.‬
‫أهذا مجلس مدينة "أوكوما"؟‬
‫أنا "كاوامورا" من محطة‬
‫"فوكوشيما دايتشي" للطاقة النووية.‬
‫ما مدى الخسائر؟‬
‫لا فائدة. لم يجب أحد‬
‫في مجالس مدن "ناراها" و"توميوكا" و"نامي"،‬
‫- واصل المحاولة.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫هل تواصلت‬
‫مع بلدة "فوتابا" أو مكتب المحافظة؟‬
‫ليس بعد.‬
‫أين مخطط أنابيب وآلات الوحدة الأولى؟‬
‫تفضّل.‬
‫هذا هو المخطط أحادي الخط.‬
‫"غرفة عمليات الطوارئ،‬
‫بناية العزل الزلزالي"‬
‫نفدت ألواح الكتابة. أحضر اثنين آخرين.‬
‫- "كينوشيتا"!‬
‫- يا مدير المحطة.‬
‫ماذا أخبار فحص السلامة؟‬
‫كنت في طريقي لأخبرك.‬
‫فردان من طاقم التشغيل مفقودان.‬
‫لا يمكننا الاتصال بهما‬
‫لتعطّل نظام الهاتف المحمول.‬
‫اسماهما "تاكاهيرا" و"كيريهارا".‬
‫"تاكاهيرا" و"كيريهارا"؟ من الوحدة الرابعة؟‬
‫أجل.‬
‫الشابّان.‬
‫قيل لي إنهما ذهبا إلى القبو.‬
‫طلبت من موظفي الوحدة الرابعة البحث عنهما.‬
‫اطلب منهم أن يعطوا الأمر أولوية.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫- ضعاه قرب فريق إعادة الطاقة.‬
‫- حسنًا!‬
‫- والآخر يجب أن يُوضع هنا.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫حسنًا.‬
‫"مفاعل الوحدة الأولى، منسوب الماء: مجهول"‬
‫"ضغط المفاعل النووي، مجهول"‬
‫"ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي: مجهول"‬
‫لا يمكننا مراقبة المفاعلات‬
‫بسبب انقطاع التيار الكهربائي.‬
‫يا لها من فوضى…‬
‫إذًا لا نعرف حتى منسوب ماء ولا الضغط؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫الأهم فالمهم، نحتاج إلى الكهرباء.‬
‫اطلب من المقرّ إرسال مولّدات متحرّكة.‬
‫حسنًا.‬
‫وشيء آخر!‬
‫صحيح، سيارات إطفاء!‬
‫سيارات إطفاء؟‬
‫أجل.‬
‫في حال لم نستطع إعادة الكهرباء،‬
‫علينا أن نبرّد المفاعلات بالماء من الخارج.‬
‫فهمت.‬
‫أخبرني، موجة "تسونامي"‬
‫جرفت سيارات الإطفاء الخاصة بنا، صحيح؟‬
‫سأتواصل مع إدارة الإطفاء المحلية…‬
‫انتظر لحظة!‬
‫ما مدى الضرر الذي لحق بالبلدة؟‬
‫لست متأكدًا،‬
‫لكنني أتوقع أن يكون جسيمًا.‬
‫إذًا أقسام الإطفاء المحلية مشغولة بالتأكيد.‬
‫أشك في أن يستطيعوا الاستغناء عن أي موارد.‬
‫ماذا نفعل إذًا؟‬
‫قوات الدفاع لديها سيارات إطفاء، صحيح؟‬
‫لنسألهم.‬
‫اطلب الدعم من قوات دفاع المشاة‬
‫بمعسكري "فوكوشيما" و"كورياما".‬
‫- سأكلّف المقرّ بتقديم الطلب.‬
‫- جيد.‬
‫"المفاعلات من واحد إلى أربعة،‬
‫مستويات الماء والضغط"‬
‫"مجهولة"‬
‫"الأيام"‬
‫"الحلقة الثانية"‬
‫مفهوم.‬
‫سنبلغ مدير المحطة "يوشيدا"‬
‫حالما نعرف المزيد.‬
‫أرجوك.‬
‫"محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية،‬
‫غرفة التحكم في الوحدتين الأولى والثانية"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫ماذا عن الآلات؟‬
‫الأمر ميؤوس منه.‬
‫مستويات مياه المفاعل‬
‫وضغط وعاء الاحتواء الرئيسي وقياس الإشعاع.‬
‫لا يعمل أي من الأنظمة.‬
‫تبًا.‬
‫ما الذي يحدث بداخل تلك الفاعلات؟‬
‫مقياس الماء يعمل على 20 فولط، صحيح؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫هل سيفي بالغرض توصيل بطاريتي سيارة‬
‫بالمقياس مباشرةً؟‬
‫لنجرّب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- "تاكاهاشي"، أيمكنك تولي الأمر؟‬
‫- أجل.‬
‫كن حذرًا. الشمس تغرب بالفعل.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"أوسوغي"، سنُضطر إلى إدخال الماء، صحيح؟‬
‫لا يمكنني الجزم‬
‫من دون معرفة درجة الحرارة ومنسوب الماء،‬
‫لكنه رهان آمن.‬
‫إن كانت وحدات التبريد قد توقفت،‬
‫فالماء هو السبيل الوحيد لتبريد المفاعلات.‬
‫صحيح؟‬
‫على الأرجح‬
‫يجب أن نفتح صمامات خط ضخّ المياه.‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫سأرى إن كانت المضخات تعمل أيضًا.‬
‫"الوحدة الأولى، إظلام،‬
‫3:40 مساءً، تعطّل الهاتف"‬
‫"5:30 مساءً، ضغط المفاعل: مجهول،‬
‫منسوب الماء: مجهول"‬
‫"مقرّ مواجهة الكوارث النووية"‬
‫لو سمحت يا سيدي…‬
‫إنني أعلن حالة الطوارئ النووية.‬
‫هذه سابقة في "اليابان".‬
‫أودّ أن أطلب التعاون من الجميع.‬
‫أولًا، نائب رئيس المقرّ‬
‫لديه تحديث للمعلومات.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫أولًا، الطرق المحيطة‬
‫بمركز مواجهة الكوارث النووية‬
‫في بلدة "أوكوما" في "فوكوشيما"‬
‫لا يمكن الوصول إليها بسبب موجة "تسونامي".‬
‫ليس لديهم كهرباء‬
‫ولا يستطيعون إجراء مكالمات مصوّرة‬
‫ولا استخدام الإنترنت.‬
‫وسائل الاتصال الوحيدة المتاحة‬
‫هي ستة هواتف تعمل بالقمر الاصطناعي.‬
‫ماذا عن نظام دعم استجابة الطوارئ؟‬
‫بسبب انقطاع الكهرباء، فهو غير متاح بالطبع.‬
‫جميع نقاط المراقبة في "فوكوشيما"‬
‫تضرّرت أيضًا في الزلزال.‬
‫سيارات المراقبة غير صالحة للاستعمال‬
‫بسبب ظروف الطرق.‬
‫وبالتالي لا يمكننا أن نعرف‬
‫الظروف على الأرض؟‬
‫أجل.‬
‫نحن نبذل قصارى جهدنا‬
‫لجمع المعلومات أولًا بأول.‬
‫"نائب رئيس المقرّ"‬
‫"المستشار الخاص لرئيس الوزراء"‬
‫"رئيس المقرّ"‬
‫أيمكنك تولي ذلك؟‬
‫لا يمكن لوحدة التبريد أن تعمل بالبطاريات‬
‫لأكثر من ثماني ساعات، لذا…‬
‫سيكون علينا أن نبذل أقصى جهود ممكنة‬
‫قبل الـ11:30 مساءً.‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫"لجنة السلامة النووية، الرئيس (مينيغيشي)"‬
‫قانون التدابير الخاصة المتعلّقة‬
‫بالتأهب للطوارئ النووية‬
‫ينصّ على التوجيه الفوري للسكان بالإخلاء.‬
‫كيف سنحدّد منطقة الإخلاء؟‬
‫منطقة إخلاء…‬
‫في المرحلة الحالية،‬
‫لم نتلقّ أي تقارير‬
‫حول وجود موادّ ّمشعة‬
‫تشكّل تهديدًا للمنشآت أو العامة.‬
‫سكان المنطقة‬
‫ليسوا مضطرّين‬
‫إلى اتخاذ أي خطوات خاصة في الوقت الحالي.‬
‫هذا يعني أنه بدلًا من الإخلاء،‬
‫سنطلب من الناس البقاء في منازلهم‬
‫أو في موقعهم الحالي.‬
‫هل يعلنون حالة طوارئ‬
‫ويأمرون الناس بعدم الإخلاء؟‬
‫أليس هذا متناقضًا؟‬
‫إنهم لا يعرفون ما يحدث،‬
‫لذا فقد أعلنوا حالة الطوارئ تحسبًا.‬
‫يا رئيس الوزراء!‬
‫معذرةّ يا رئيس الوزراء.‬
‫أتسمح لي بلحظة؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫بعد التحدّث إلى شركة كهرباء "تو أو"،‬
‫يبدو أنه من دون وصول الكهرباء‬
‫إلى غرفة التحكم،‬
‫سيحتاجون إلى وقت لتأكيد…‬
‫ليس الآن!‬
‫المستشارون عديمو الفائدة مثله‬
‫لا يفيدوننا بشيء.‬
‫سأعود إلى مكتبي.‬
‫أريد دائرة أضيق لاتخاذ القرارات.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫هل أنت متأكد من أن الناس بأمان في منازلهم؟‬
‫تمّ إعلان حالة الطوارئ كإجراء احترازي فحسب.‬
‫في الوقت الحاضر،‬
‫لم تردنا تقارير عن تسريبات إشعاعية‬
‫ولا خطر حدوث تسريبات إشعاعية.‬
‫تتخذ الحكومة كل احتياطاتها‬
‫لتكون مستعدة لأي موقف.‬
‫هل نحن متأكدون من ذلك؟‬
‫هذا هو الرد الفاتر‬
‫الذي سينتقدنا الناس بسببه لاحقًا.‬
‫لماذا لا تزوّدنا "فوكوشيما دايتشي"‬
‫بأي تفاصيل؟‬
‫ليس لديّ أي مستجدّات أخبرك بها.‬
‫ألا تعرف شيئًا حقًا؟‬
‫لا يُعقل ألّا يكون لديك وسيلة لمعرفة شيء.‬
‫"مقرّ شركة كهرباء (تو أو)، مواجهة الكوارث"‬
‫بدأ طرح الأسئلة من لجنة السلامة النووية.‬
‫آسف.‬
‫هلا تفعل شيئًا؟‬
‫لا يمكنني أن أخبر اللجنة‬
‫بأننا لا نعرف شيئًا.‬
‫سنفعل كل ما بوسعنا، لكننا في الوقت الحالي،‬
‫لا نختلف عن طاقم طائرة تحلّق بلا رؤية.‬
‫لا نعرف مدى ارتفاعنا ولا سرعتنا.‬
‫الرؤية معدومة.‬
‫ألا نزال نجهل مستويات المياه‬
‫وضغط وعاء الاحتواء الرئيسي؟‬
‫لا.‬
‫نحاول جمع البطاريات من سيارات الموظفين،‬
‫لكن يبدو أن الجميع متردّدون بعض الشيء.‬
‫هذا لأنهم سيتخلّون عن وسيلتهم الوحيدة‬
‫للوصول إلى منازلهم.‬
‫"الـ2:52 مساءً، التفعيل الآلي لمكثّف العزل"‬
‫وحدات التبريد‬
‫تعمل، صحيح؟‬
‫أجل، من المفترض أنها تعمل.‬
‫تفضّل.‬
‫شكرًا.‬
‫ما الذي يمكننا توقعه داخل المبنى في رأيك؟‬
‫طالما أن هذا الشيء لا يرنّ، فنحن بخير.‬
‫ما هذا؟‬
‫أنبوب "غايغر مولر"؟‬
‫غمر الماء مقاييس الجرعات الإشعاعية الأخرى‬
‫وصارت غير صالحة للاستخدام.‬
‫هذا هو الوحيد الباقي.‬
‫سيفي بالغرض.‬
‫فقط من أجل راذحة البال، صحيح؟‬
‫الشيء الوحيد الذي يستدعي القلق‬
‫هو موجة "تسونامي" أخرى.‬
‫في البركة المشتركة،‬
‫"تودا" و"تودوروكي"‬
‫قالا إنهما أشرفا على الموت.‬
‫أجل…‬
‫أرسلت أحد صغار العاملين إلى السطح.‬
‫إنه يراقب الأمواج.‬
‫إن رأى دلائل على موجة "تسونامي"،‬
‫فسيخطرنا فورًا.‬
‫إن حدثت موجة "تسونامي" أخرى،‬
‫فسينحسر الماء أولًا.‬
‫طالما يمكنه رؤية الماء قبالة الشاطئ،‬
‫فسيكون لديكما بعض الوقت قبل وصوله.‬
‫أرجو أن يكون شخصًا ثاقب البصر.‬
‫كلّفت "نوزاكي" بذلك.‬
‫يبدو أنه ثاقب البصر بالتأكيد.‬
‫لكنه قليل الذكاء.‬
‫هل يعرف دلائل موجات "تسونامي" أصلًا؟‬
‫جدّيًا.‬
‫حسنًا إذًا، هل ننطلق؟‬
‫أجل.‬
‫إنني أعتمد عليكما.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، سطح البناية الفرعية‬
‫للوحدتين الأولى والثانية"‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، داخل البناية الفرعية‬
‫لا يزال وضعنا جيدًا.‬
‫جيد.‬
‫سيركض لإخطارنا، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫إن اقتربت موجة "تسونامي".‬
‫أظن ذلك.‬
‫تعطّل نظام الهاتف المحمول‬
‫بسبب موجة "تسونامي" الأخيرة.‬
‫سيكون عليه أن يركض.‬
‫هل سيصل حقًا‬
‫قبل فوات الأوان؟‬
‫في الواقع…‬
‫وضعنا جيد.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫داخل بناية توربينات الوحدة الأولى"‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫الطقس بارد جدًا.‬
‫"الوحدة الأولى، باب مزدوج،‬
‫جانب بناية التوربينات"‬
‫"بناية المفاعل النووي بعد هذه النقطة"‬
‫وضعنا ليس جيدًا.‬
‫أنبوب "غايغر مولر" يرنّ بجنون.‬
‫اركض! يجب أن نعود أدراجنا!‬
‫حسنًا.‬
‫- لم نستطع الوصول.‬
‫- الوضع ليس جيدًا.‬
‫- مرحبًا بعودتكما. اشربا.‬
‫- شكرًا.‬
‫نحن في ورطة.‬
‫إن كانت جرعة الإشعاع‬
‫مرتفعة إلى هذا الحدّ بالفعل،‬
‫فستزيد صعوبة بنائنا لخطّ ضخّ المياه.‬
‫أنا سأذهب.‬
‫أحسنتم! لا بد أنكم متعبون.‬
‫هذه فوضى حقيقية، صحيح؟‬
‫- "فورو"، ألم تكن في إجازة اليوم؟‬
‫- بلى.‬
‫تمّ إجلاء زوجتي وابني إلى أحد الملاجئ،‬
‫فخطر لي أن آتي إلى هنا.‬
‫أحضرت أقنعة وجه كاملة‬
‫وأجهزة قياس من بناية العزل الزلزالي.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫سترسل إلينا قوات الدفاع سيارتي إطفاء.‬
‫إن لم نستطع إعادة الكهرباء،‬
‫فسنضيف السيارة الباقية في المحطة‬
‫ونستخدم السيارات الثلاثة‬
‫لضخّ الماء في المفاعلات.‬
‫أمّن لي خطًا لضخّ المياه.‬
‫بدأنا الاستعدادات بالفعل.‬
‫رائع! حسنًا.‬
‫كم عدد الصمامات التي ستفتحونها؟‬
‫خمسة.‬
‫أين؟‬
‫إذا عددنا الصمامات الصغيرة،‬
‫فهي أكثر من عشرة آلاف.‬
‫أيمكنك اختيار خمسة صمامات‬
‫من كل هذا العدد من دون مصدر للضوء؟‬
‫"فورو" يقود الطريق.‬
‫فهمت. "فورو"؟‬
‫من المطمئن أن يكون معنا عامل مخضرم.‬
‫أجل.‬
‫هل ترتفع جرعة الإشعاع؟‬
‫وصلت إلى 0.2 مللي زيفرت في آخر 30 دقيقة.‬
‫هذا عند مدخل بناية الوحدة الأولى.‬
‫"مخطط جرعة الإشعاع"‬
‫إذًا لا يسعكم سوى البقاء في البناية‬
‫لبضع ساعات أخرى.‬
‫إنه سباق مع الزمن.‬
‫أجل.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، داخل البناية الفرعية‬
‫للوحدتين الأولى والثانية"‬
‫كيف يبدو الوضع؟‬
‫وضعنا جيد.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫داخل بناية توربينات الوحدة الأولى"‬
‫"منطقة وصول مراقبة،‬
‫للعاملين المصرّح لهم فقط"‬
‫لا يوجد تغيّر في الجرعة.‬
‫حسنًا.‬
‫"قرب مدخل بناية مفاعل الوحدة الأولى"‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا.‬
‫آسف.‬
‫لا شيء‬
‫فُوجئت قليلًا فحسب.‬
‫سمكة.‬
‫أجل.‬
‫نحن بداخل منطقة الإشعاع المراقبة، صحيح؟‬
‫الوحل في كل مكان.‬
‫هذا‬
‫ماء مالح.‬
‫"بناية المفاعل النووي بعد هذه النقطة"‬
‫"الوحدة الأولى، باب مزدوج،‬
‫جانب بناية التوربينات"‬
‫سأفتحه.‬
‫لا تقلقوا.‬
‫حتى إن جاءت موجة "تسونامي"،‬
‫فلن تصل على الفور.‬
‫سيكون لدينا وقت كاف للهرب.‬
‫حسنًا.‬
‫ما الجرعة؟‬
‫لا يزال وضعنا جيدًا.‬
‫جيد.‬
‫لنتابع.‬
‫لا يزال وضعنا جيدًا.‬
‫سأفتح!‬
‫"هذا هو جانب بناية المفاعل النووي"‬
‫"الوحدة الأولى، باب مزدوج، جانب المفاعل"‬
‫وضعنا جيد.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫داخل بناية مفاعل الوحدة الأولى"‬
‫كل شيء جيد.‬
‫الصمام رقم 365.‬
‫الصمام رقم 365…‬
‫وجدته!‬
‫آسف لأنني استغرقت كل هذا الوقت.‬
‫- لنسرع بتوصيلهما.‬
‫- حسنًا.‬
‫توخّ الحذر!‬
‫آسف!‬
‫هل أنتم بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنا بخير.‬
‫هناك!‬
‫من المفترض أنه الأخير.‬
‫لنفتحه.‬
‫- هيا بنا!‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لنصعد.‬
‫الصمام رقم 25 "إيه".‬
‫25 "إيه"، سأفتحه!‬
‫هيا…‬
‫ها نحن.‬
‫الجرعة!‬
‫الجرعة‬
‫13 مللي زيفرت.‬
‫بسرعة!‬
‫- تمّ توصيل البطاريتين.‬
‫- أحسنت.‬
‫أرى منسوب الماء!‬
‫ما هو؟‬
‫في الواقع…‬
‫ألا يجب أن يكون رئيس الوزراء‬
‫في مركز إدارة الأزمات؟‬
‫إن بقي مختبئًا في مكتبه،‬
‫ألن يكون من الصعب جمع المعلومات؟‬
‫هناك أوامر بإبلاغ المكتب مباشرة.‬
‫سيدي رئيس الوزراء!‬
‫وصل فاكس إلى مقرّ شركة كهرباء "تو أو"‬
‫من "يوشيدا"، مدير محطة "فوكوشيما دايتشي".‬
‫لقد عرفوا أخيرًا وضع المفاعلات.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫سأقرأ الفاكس بصوت مرتفع.‬
‫"وقت وصول الوحدة الثانية‬
‫إلى قمة نشاط الوقود…"‬
‫"قمة نشاط الوقود"‬
‫هي نقطة نفاد مياه المفاعل‬
‫وبدء ظهور قضبان الوقود.‬
‫"الوقت المتوقع لبلوغ قمة نشاط الوقود‬
‫حوالي الـ9:40 مساءً."‬
‫الـ9:40 مساءً؟‬
‫"سيبدأ الوقود النووي في التحلّل‬
‫في حوالي الـ10:20 مساءً."‬
‫"وعاء ضغط المفاعل‬
‫سيصيبه التلف في حوالي الـ11:50 مساءً."‬
‫بعد أقلّ من ساعة،‬
‫سيبدأ تسرّب الوقود النووي؟‬
‫أجل.‬
‫أحقًا سيتصدّع وعاء ضغط المفاعل‬
‫قبل منتصف الليل؟‬
‫أُرسل التقرير إلى وكالة السلامة‬
‫النووية والصناعية اليابانية.‬
‫- هل أستدعي الرئيس "واكيا"؟‬
‫- انس أمره.‬
‫الأهم أن تطلب من شركة كهرباء "تو أو"‬
‫تزويدنا بمزيد من التفاصيل.‬
‫هل تعمل وحدات التبريد أم لا؟‬
‫لماذا تنفد مياه المفاعل؟‬
‫هل يعني ذلك‬
‫أن الإشعاع سيبدأ في التسرّب الليلة؟‬
‫لقد نصحنا السكان للتوّ بالبقاء في منازلهم.‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫مهلًا، لحظة واحدة!‬
‫لقد نفد الوقت بالفعل!‬
‫لم لا نملك معلومات أكثر دقة؟‬
‫أين المولّدات المتحرّكة؟‬
‫إن كانت الطرق مزدحمة،‬
‫فلتأمر المدنيين بإخلاء الطريق!‬
‫استخدم سيارات الشرطة أو أي وسيلة!‬
‫لكن أحضر مصدرًا للطاقة إلى "فوكوشيما"!‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫أصدر أمرًا بالإخلاء.‬
‫حسنًا.‬
‫سأجهّز مؤتمرًا صحفيًا.‬
‫سيد "مينيغيشي"!‬
‫ما النطاق المطلوب لمنطقة الإخلاء؟‬
‫ماذا؟‬
‫أصدرت محافظة "فوكوشيما" بدورها‬
‫أمر إخلاء للتوّ‬
‫معلنةً أن النطاق سيمتدّ على مدى كيلومترين.‬
‫ما الذي يجب أن تفعله الإدارة؟‬
‫نحن في لجنة السلامة النووية‬
‫لم تصلنا بيانات كافية.‬
‫يجب أن تتخذ القرار‬
‫وكالة السلامة النووية والصناعية اليابانية.‬
‫سيد "مينيغيشي"…‬
‫في أثناء التدريبات المعيارية،‬
‫النطاق عادةً ثلاثة كيلومترات.‬
‫"المعيارية…"‬
‫في هذه الحالة، سنجعلها ثلاثة كيلومترات.‬
‫تمّ الإعلان عن منطقة إخلاء‬
‫على نطاق ثلاثة كيلومترات‬
‫من "فوكوشيما دايتشي".‬
‫يجب أن يستعدّ سكان المنطقة للإخلاء فورًا.‬
‫قلت قبل ساعتين إنه لا ضرورة‬
‫لاتخاذ أي خطوات خاصة.‬
‫أمرت الناس بالبقاء في المنزل.‬
‫هل حدثت مشكلة من نوع ما؟‬
‫مشكلة إشعاعية من نوع ما؟‬
‫نريد اتخاذ التدابير الاحترازية‬
‫اللازمة فحسب.‬
‫لا شيء أكثر من ذلك.‬
‫إنها تحضيرات في حال حدث شيء ما.‬
‫"في حال" أي شيء؟‬
‫هل هناك احتمال لحدوث تسرّب إشعاعي؟‬
‫في هذه المواقف،‬
‫من المهم أن نتخيّل دائمًا أسوأ الاحتمالات‬
‫وأن نستعدّ مسبقًا.‬
‫من وجهة نظرنا…‬
‫"أمين مجلس الوزراء الياباني (سانو)"‬
‫فهمت. إذًا فقد نجح "فورو" ومن معه.‬
‫أجل.‬
‫فتحوا كل الصمامات.‬
‫لكن جرعة الإشعاع ترتفع بسرعة.‬
‫بالكاد نجحوا.‬
‫حسنًا…‬
‫هل العودة أمر غير وارد؟‬
‫داخل بناية المفاعل،‬
‫تجاوز مقياس الإشعاع المحمول 0.8 مللي زيفرت‬
‫خلال دقائق قليلة.‬
‫حسنًا.‬
‫من الآن فصاعدًا، يُحظر الاقتراب من البناية.‬
‫ومع ذلك، أنهينا المهام الضرورية.‬
‫حالما تأتي سيارات الإطفاء،‬
‫يمكننا البدء بضخّ المياه.‬
‫حسنًا…‬
‫"الـ9:30 مساءً، سيارتا إطفاء قوات الدفاع"‬
‫"غادرت معسكر (كورياما)"‬
‫"البحث عن طرق بديلة‬
‫بما أن الطرق الرئيسية مقطوعة"‬
‫هل هناك خطب ما؟‬
‫أنا ممتنّ جدًا لكم جميعًا.‬
‫أخبر "فورو" والآخرين بذلك.‬
‫المشكلة هي عدم وصول‬
‫سيارتي إطفاء قوات الدفاع بعد.‬
‫دمّر الزلزال الطرق الرئيسية.‬
‫أما بالنسبة إلى سيارة الإطفاء الخاصة بنا،‬
‫فالمرأب محاط بالحطام ولا يمكن الوصول إليه.‬
‫أعرف أنكم بذلتم جهدًا كبيرًا لبناء ذلك الخطّ،‬
‫لكننا لا نملك بعد وسيلة لضخّ المياه.‬
‫معدّلات الضغط في الـ9:50 مساءً…‬
‫7.2 ميغا باسكال.‬
‫لا حيلة لنا في ذلك.‬
‫أجل…‬
‫وصل مصدر طاقة متنقّل!‬
‫أرسلت شركة كهرباء "كيتا نيهون"‬
‫مولّدًا للجهد العالي في سيارة.‬
‫وصل للتوّ مولّد متنقّل.‬
‫أجل، فهمت.‬
‫"بدء تحلّل الوقود النووي في الـ10:20 مساءً"‬
‫أجل، أعرف.‬
‫لكن وقتنا محدود.‬
‫أجل.‬
‫وصل مولّد متنقّل إلى المحطة!‬
‫سأعاود الاتصال بك.‬
‫حقًا؟‬
‫أحسنتم!‬
‫مرحبًا؟ قيل لي إن مولّدًا متنقّلًا قد وصل للتوّ.‬
‫"الـ9:50 مساءً، وصول مولّد متنقّل واحد"‬
‫كم سيستغرق الأمر؟‬
‫لا يزال من الصعب التخمين.‬
‫هل وجدنا لوحة مفاتيح تعمل؟‬
‫نحن نبحث منذ ما قبل وصوله،‬
‫لكننا وجدنا معظمها تالفًا‬
‫بسبب الماء المالح، لذا يسير الأمر ببطء.‬
‫الماء المالح؟‬
‫إن لم نتوخّ الحذر،‬
‫فقد ينتج عن التوصيل صدمة كهربائية قاتلة.‬
‫بالضبط.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫طريق قرب بناية المفاعل"‬
‫"مولّد متنقّل عالي الجهد"‬
‫خطأ في جهد المولّد؟‬
‫كيف يمكن لشركة كهرباء‬
‫ألّا يكون لديها الجهد المناسب؟‬
‫مولّدات الجهد العالي المتنقّلة‬
‫تولّد ستة آلاف فولط.‬
‫توقعنا خفض الجهد إلى 500 فولط‬
‫حتى يتمّ توصيله بوحدات التبريد،‬
‫لكن الخفض يتطلّب توصيله‬
‫بإحدى لوحات مفاتيح المحطة.‬
‫إذًا قوموا بتوصيله بلوحة المفاتيح!‬
‫في الواقع…‬
‫أنا أيضًا…‬
‫افترضت أننا سنحتاج إلى توصيله‬
‫بلوحة مفاتيح،‬
‫وهناك 70 لوحة مفاتيح داخل المحطة.‬
‫غمرها الماء المالح لموجة "تسونامي"‬
‫وبالطبع يجب اختبارها الواحدة تلو الأخرى‬
‫حتى نعرف أيها لا تزال تعمل.‬
‫"الوقت المتوقع لتحلّل الوقود:‬
‫الـ10:20 مساءً"‬
‫الوقود النووي‬
‫على وشك أن يبدأ في الانصهار.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬