‫"مستجدّات (فوكوشيما)،‬
‫تصوير من مروحية قوات الدفاع"‬
‫ها هي.‬
‫محطة "فوكوشيما دايتشي" للطاقة النووية.‬
‫أذاعت هذه اللقطات شركة كهرباء "تو أو"‬
‫وتوضّح حالة "فوكوشيما دايتشي"‬
‫في الـ7 صباحًا.‬
‫بسبب نسب الإشعاع المرتفعة،‬
‫مروحيتنا الإخبارية‬
‫عاجزة عن التحليق فوق محطة الطاقة.‬
‫هذه هي اللقطات‬
‫التي أذاعتها شركة كهرباء "تو أو".‬
‫ها هي! هذه هي بناية المفاعل!‬
‫بالإضافة إلى الوحدتين الأولى والثالثة،‬
‫نرى أيضًا الوحدة الرابعة.‬
‫هناك ثغرات في البناية بسبب الانفجارات.‬
‫انهارت الجدران ولم يبق سوى الهيكل.‬
‫هل ترونه؟ إنه مشهد كارثي.‬
‫لا يزال العاملون هناك أيضًا، صحيح؟‬
‫وأيضًا…‬
‫ليسوا سوى بضع عشرات.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الثانية"‬
‫تبًا!‬
‫"يامانيشي"! احمل هذا من أجلي!‬
‫حسنًا!‬
‫"مقتبس عن أحداث حقيقية"‬
‫آسف. استغرق الأمر بعض الوقت.‬
‫الحطام فظيع.‬
‫لا تزال سيارة الإطفاء دائرة؟‬
‫وصلت في آخر لحظة.‬
‫بعد عشر دقائق أخرى، كان سينفد الوقود.‬
‫حسنًا، لنتحرّك بسرعة.‬
‫لا يمكننا البقاء هنا طويلًا.‬
‫- نسبة الإشعاع عالية!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫ها نحن…‬
‫أغلقته. حسنًا!‬
‫ماذا؟‬
‫لحظة واحدة.‬
‫هذا سيئ.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- إنها…‬
‫لماذا لا يعمل؟ خزان الوقود ممتلئ.‬
‫من المفترض أن يرتفع الماء…‬
‫هل المضخة معطّلة؟‬
‫لا أعرف! دعني أحاول مرة أخرى.‬
‫- أسرع!‬
‫- حسنًا!‬
‫هل يعمل الآن؟‬
‫"الفريق التقني"‬
‫ألا يوجد أحد لديه خبرة في ذلك؟‬
‫آسف.‬
‫"بناية العزل الزلزالي،‬
‫غرفة عمليات الطوارئ"‬
‫هذا ليس جزءًا من عملهم العادي.‬
‫علاوةً على ذلك،‬
‫استعرنا سيارة الإطفاء تلك من قوات الدفاع.‬
‫أنت على حق.‬
‫على أي حال، استمروا في المحاولة‬
‫حتى يصبح الإشعاع غير محتمل.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- مفهوم؟ سأفكّر في الأمر أيضًا.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫شكرًا.‬
‫أكمل حقن الماء.‬
‫حاول إيجاد حلّ.‬
‫أظن أن توقع معرفة مهندسي محطة الطاقة‬
‫بكيفية استخدام سيارة إطفاء‬
‫مطلب يفوق قدراتهم.‬
‫أجل.‬
‫"مدينة (موتسو)، محافظة (أوموري)،‬
‫بيت أسرة (كيريهارا)، مشغّل الوحدة الرابعة"‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)،‬
‫مدينة (موتسو)، مكتب (أوموري)"‬
‫أنا "كيريهارا".‬
‫أجل.‬
‫إذًا…‬
‫أين هو الآن؟‬
‫فهمت.‬
‫شكرًا لإخطارنا.‬
‫وجدوا جثة "كوكي".‬
‫الخبر التالي،‬
‫تستمرّ الفوضى في مطار "ناريتا" الدولي‬
‫في أعقاب الكوارث‬
‫بسبب تدفّق الرعايا الأجانب‬
‫الذين يحاولون العودة إلى أوطانهم.‬
‫منذ وقوع الزلزال…‬
‫سيدي رئيس الوزراء،‬
‫الأمريكيون المقيمون‬
‫بدؤوا مغادرة "اليابان" كلهم دفعة واحدة.‬
‫أمرت الحكومة الأمريكية مواطنيها بالعودة.‬
‫استجابةً لذلك،‬
‫بدأت دول أخرى تأمر مواطنيها بالمغادرة.‬
‫مطارا "ناريتا" و"هانيدا"‬
‫في حالة فوضى بالفعل.‬
‫"رئيس الوزراء (شينجي أزوما)"‬
‫اتصل هاتفيًا بالرئيس الأمريكي.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫سيدي رئيس الوزراء! لقد وصل.‬
‫مرحبًا!‬
‫أنا ممتنّ لك.‬
‫على الإطلاق.‬
‫كنت سأقدّمك إلى الجميع، لكن ليس هناك وقت.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫كما أنني لم آت إلى هنا لأتعرّف بالسياسيين.‬
‫أحتاج إلى رأيك.‬
‫إن استطعنا على الأقل تحقيق إغلاق بارد،‬
‫فسنكون قد تجنّبنا الأسوأ.‬
‫لكن المشكلة…‬
‫المشكلة هي‬
‫ماذا سنفعل‬
‫إن لم نتمكّن من السيطرة على المفاعلات.‬
‫أفهم لماذا تريد التركيز على ذلك الآن.‬
‫حالما تصبح "اليابان" ملوّثة بشكل كبير،‬
‫فإن السؤال هو كيف نحافظ على المؤسسات‬
‫الحكومية الحيوية‬
‫وكيف نعيد بناء الأمة.‬
‫بالضبط.‬
‫حسنًا، أتصوّر أنكم جميعًا‬
‫مدركون لهذا بالفعل،‬
‫لكن إن تزعزع مفاعل واحد فقط،‬
‫فسنفقد السيطرة على المفاعلات الستة جميعًا.‬
‫لا يمكن إيقاف ذلك بمجرد أن يبدأ‬
‫لأن البشر لا يستطيعون الاقتراب منها.‬
‫إن حدث ذلك…‬
‫فكيف سيبدو الأمر؟‬
‫"مدى التلوّث الإشعاعي"‬
‫المناطق في الدائرة الحمراء‬
‫"(ياماغاتا)، (سينداي)، (فوكوشيما)،‬
‫(أوتسونوميا)، (ميتو)"‬
‫تقع كلها ضمن 170 كيلومترًا‬
‫من "فوكوشيما دايتشي".‬
‫أي شخص باق بداخل تلك الدائرة سيموت.‬
‫إعادة التوطين القسرية أمر حتمي.‬
‫"(نيغاتا)، (مايباشي)، (سايتاما)،‬
‫(طوكيو)، (تشيبا)"‬
‫بعد ذلك، الدائرة الصفراء‬
‫تشمل مناطق تصل إلى 250 كيلومترًا.‬
‫يجب إخلاء هذه المناطق وإبقاؤها محظورة.‬
‫ستكون ملوّثة بالإشعاع،‬
‫وطوال العقود القليلة القادمة،‬
‫قد تظلّ غير صالحة للسكن.‬
‫"غير صالحة للسكن"؟‬
‫لكن هذا يشمل "طوكيو" و"تشيبا" و"كاناغاوا".‬
‫هل سيخسر كل هؤلاء الناس منازلهم؟‬
‫أجل.‬
‫حوالي 50 مليون شخص‬
‫لن يجدوا مكانًا للعيش فيه.‬
‫هذا ليس كل شيء.‬
‫عدد لا يُحصى من الشركات‬
‫سيتحتم عليه الانتقال.‬
‫الاقتصاد الياباني‬
‫سيتوقف عن العمل‬
‫في الأعوام القليلة القادمة.‬
‫قرابة ثلث تضاريس "اليابان"‬
‫ستكون غير صالحة للاستعمال لعقود قادمة.‬
‫هل تقصد أن الأمة‬
‫ستنقسم إلى قسمين‬
‫بين "هوكايدو" و"اليابان الغربية"؟‬
‫أجل.‬
‫سينتهي أمر "اليابان".‬
‫"محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية"‬
‫"الأيام"‬
‫"الحلقة الأخيرة"‬
‫بينما كنا نطير فوق "فوكوشيما دايتشي"‬
‫في طائرة الاستطلاع التابعة لنا،‬
‫كانت الجرعة الإشعاعية في الهواء‬
‫247 مللي زيفرت في الساعة.‬
‫قررت أن المزيد من العمل مستحيل.‬
‫لا تقل إنه مستحيل بهذه البساطة.‬
‫أعرف أن خطر التلوّث مرتفع،‬
‫إن لم يكن بوسعنا ضخ المياه من الأرض،‬
‫فليس لدينا خيار سوى إسقاطها من الجو‬
‫بواسطة مروحيات قوات الدفاع.‬
‫بدأت الصحافة الأجنبية تصف "اليابان"‬
‫بأنها أرض قاحلة.‬
‫يجب أن نبيّن أن الحكومة تمسك بزمام الأمور.‬
‫أرجوك أن تفكّر في طريقة.‬
‫إن كانت مروحياتنا في الجو‬
‫وحدث انفجار هيدروجيني آخر،‬
‫فستتحطم المروحيات من شدة الانفجار.‬
‫هذا سيزيد الأمور سوؤًا.‬
‫حين تندلع الحرب في الخارج،‬
‫تلجأ قوات الدفاع إلى التعاون الدولي.‬
‫والآن "اليابان" هي المعرّضة إلى الخطر!‬
‫هذا هو الوقت المناسب‬
‫لتثبت قوات الدفاع قدراتها.‬
‫قوات الدفاع هي شعاع الأمل الأخير لدينا.‬
‫حين تشرق الشمس،‬
‫سنطلق طائرة استطلاعية أخرى.‬
‫سنقيس جرعة الإشعاع‬
‫ونقرر إن كان من الممكن استكمال العمل.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، قرب الوحدة الثانية"‬
‫هذا غريب…‬
‫- أحضر كشافًا!‬
‫- حسنًا.‬
‫الظلام حالك.‬
‫سلّط الضوء هنا!‬
‫حسنًا!‬
‫أعدت توصيل فتيل المضخة. كيف الحال؟‬
‫لا فائدة. لم يتغيّر شيء.‬
‫سلّطه مسافة أطول.‬
‫لا أرى شيئًا!‬
‫حسنًا.‬
‫ما منسوب الماء؟‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫غرفة التحكم للوحدتين الأولى والثانية"‬
‫لا يزال منخفضًا.‬
‫لا يؤجد مؤشر على ارتفاعه.‬
‫والضغط؟‬
‫ضغط وعاء الاحتواء الرئيسي‬
‫وصل إلى 730 كيلو باسكال.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫ما دامت سيارات الإطفاء عاجزة عن الحركة،‬
‫لا يمكننا الضخّ.‬
‫إلى أين نقلوا السيد "أراكي"؟‬
‫ماذا؟‬
‫"سياجي أراكي"‬
‫من شركة "خدمات الأمن النووي الياباني"!‬
‫سأتحقق من الأمر فورًا!‬
‫"محطة (فوكوشيما دايني) للطاقة النووية،‬
‫مركز الإخلاء"‬
‫سيد "أراكي"،‬
‫جاءك اتصال هاتفي من مدير المحطة "يوشيدا".‬
‫أجل؟ أنا "أراكي".‬
‫سيد "أراكي"!‬
‫أنا سعيد جدًا‬
‫لأنني استطعت الوصول إليك أخيرًا.‬
‫لا نزال نواجه صعوبة‬
‫في إشارة الهاتف الخلوي.‬
‫يسرّني أن خط الهاتف الآمن يعمل.‬
‫إلام تحتاج؟‬
‫نحن نواجه صعوبة في حقن الماء في المفاعلات.‬
‫أريد أن أعرف كيف أعيد ملء خزان الماء‬
‫الخاص بسيارة إطفاء.‬
‫"(خدمات الأمن النووي الياباني)،‬
‫(سايجي أراكي)"‬
‫هل ستملؤونه في الخارج في هذا الوقت؟‬
‫هل ترى لوحة التحكم؟‬
‫أجل. نراها تحت أضواء الكشافات.‬
‫كم شخصًا هناك؟‬
‫أربعة أشخاص.‬
‫هذا كل ما استطعت إرساله إلى سيارة الإطفاء.‬
‫سيدي مدير المحطة،‬
‫إنه إجراء معقّد للغاية.‬
‫أربعة أشخاص ليسوا كافين.‬
‫أن يقوم شخص عديم الخبرة‬
‫بملئه في الظلام الحالك…‬
‫هذا غير ممكن.‬
‫لا تقل إنه مستحيل.‬
‫سواءً كان المكان مظلمًا أو لم نقم به من قبل،‬
‫فإن علينا القيام به الآن!‬
‫سامحني.‬
‫إنني أعتذر.‬
‫لكن أرجوك…‬
‫أرجوك أن تخبرني كيف يمكن القيام بذلك.‬
‫أرجوك يا مدير المحطة،‬
‫إنها ليست فكرة سديدة.‬
‫لا أقول هذا لأكون قاسيًا.‬
‫أعتقد حقًا أنها مهمة مستحيلة.‬
‫حتى أنا‬
‫كنت بحاجة إلى مجموعة كاملة من المعدّات‬
‫وتعليمات دقيقة من رؤسائي في كل خطوة‬
‫حتى أتعلّم كيفية ملء الخزان.‬
‫لا أظن أن شخصًا يفعل ذلك للمرة الأولى‬
‫يستطيع إنجاز المهمة بنجاح.‬
‫أنا آسف يا سيدي مدير المحطة.‬
‫سأذهب بنفسي.‬
‫اطلب من شركة كهرباء "تو أو"‬
‫تقديم طلب إلى رئيسنا.‬
‫بإذن من الرئيس،‬
‫يمكنني أن أكون هناك على الفور!‬
‫لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا،‬
‫لا يمكنني السماح بذلك.‬
‫لا يمكنني…‬
‫أن أطلب منك القيام بذلك.‬
‫بصفتنا ممثلين لشركة كهرباء "تو أو"،‬
‫لا يمكننا أن نطلب من موظفي الشركات الشقيقة‬
‫تعريض أنفسهم‬
‫إلى هذا النوع من المخاطر.‬
‫حسنًا.‬
‫سنحاول تدبّر الأمر بأنفسنا.‬
‫سيد "أراكي"، شكرًا لك.‬
‫ما عرضته للتوّ…‬
‫يعني الكثير جدًا.‬
‫إلى اللقاء إذًا.‬
‫دخان أبيض! هل يتصاعد من الوحدة الرابعة؟‬
‫نرى دخانًا أبيض يتصاعد.‬
‫لا نعرف إن كان مصدره‬
‫الوقود النووي المستنفد أم لا.‬
‫هناك دخان أبيض مرئي. أكرّر…‬
‫- مياه البركة؟‬
‫- أجل.‬
‫من الآمن أن نفترض‬
‫أن مياه البركة بدأت تتبخر.‬
‫ماذا يقول الناس على الأرض؟‬
‫يطلبون منك السماح لهم بالاستمرار.‬
‫لا يريدون الإجلاء.‬
‫أخبرهم عني.‬
‫نعم؟‬
‫اطلب منهم مواصلة العمل.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫هل من جديد؟‬
‫لا فائدة. لم يصعد الماء المالح بعد.‬
‫حاول مجددًا.‬
‫حسنًا! مرة أخرى!‬
‫- حسنًا.‬
‫- أدر المحرّك مجددًا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا فائدة؟‬
‫- مرة أخرى.‬
‫- حسنًا.‬
‫سيدي الرئيس، أرجوك.‬
‫إنني لا أخفي شيئًا.‬
‫لم يكن لدينا طاقة حتى صباح اليوم،‬
‫لذا لم نستطع مراقبة حالة المفاعل.‬
‫إجلاء كل أمريكي‬
‫قد يرسل رسالة خاطئة إلى العالم بأسره.‬
‫فهل يمكنك إعادة النظر من فضلك؟‬
‫نحن نتخذ كل الإجراءات‬
‫في سبيل الوساطة في الأزمة‬
‫وهذا يشمل ضمان سلامة كل الأمريكيين.‬
‫لقد أمرت قوات الدفاع‬
‫بتشكيل وحدة خاصة تضمّ أكثر من 100 ألف رجل،‬
‫و200 مروحية،‬
‫و300 طائرة و50 سفينة حربية.‬
‫قوة غير مسبوقة الحجم تتجه إلى "فوكوشيما".‬
‫إنه يطلب الإفصاح الكامل‬
‫عن أي معلومات متعلّقة بـ"فوكوشيما دايتشي".‬
‫سيرسلون فريقًا من الخبراء النوويين‬
‫ويريدون حضور اجتماعات سياساتنا.‬
‫حضورهم الاجتماعات أمر صعب…‬
‫أعرف!‬
‫ماذا عن المروحيات؟‬
‫على أي حال،‬
‫يجب أن نفعل ما بوسعنا‬
‫لإبطال أمر الإخلاء الأمريكي!‬
‫حجم الدخان الأبيض يتناقص.‬
‫- يتناقص؟‬
‫- أجل.‬
‫- هذه إشارة سيئة.‬
‫هل يعني ذلك أن مياه البركة كادت أن تنفد؟‬
‫إنه الاستنتاج الوحيد.‬
‫يمكن أن يتوقف البخر‬
‫حين تنخفض درجة الحرارة،‬
‫لكن في ظلّ الظروف الحالية،‬
‫لا يبدو أن هذا هو الحال.‬
‫- أيمكنك التواصل مع الأرض؟‬
‫- أجل.‬
‫أنا "يوشيدا". هل تسمعني؟‬
‫أنا "كاواكامي".‬
‫"كاواكامي"!‬
‫- تأكد من مصدر إمداد الماء!‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫آسف.‬
‫الأمر يستغرق بعض الوقت.‬
‫لا عليك. شكرًا.‬
‫كيف تسير الأمور؟‬
‫هل تواجهون صعوبة‬
‫في استخدام مضخة سيارة الإطفاء؟‬
‫ألم يتدفّق الماء المالح بعد؟‬
‫نحن نحاول طوال الليل، لكن…‬
‫أنا آسف.‬
‫"كاواكامي"، لنتجاوز الاعتذارات.‬
‫"كاواكامي"؟‬
‫الأمر محبط جدًا.‬
‫لا أخشى الموت.‬
‫طوال 25 عامًا…‬
‫أقضي أيامي وأنا أعيش بين هذه المولّدات.‬
‫ومع ذلك لا أستطيع حتى إنجاز‬
‫عملية بسيطة كهذه.‬
‫هذا مثير للشفقة.‬
‫سأعود إلى العمل!‬
‫صباح الخير جميعًا!‬
‫- صباح الخير!‬
‫ماذا جاء بك إلى هنا؟‬
‫سيد "يوشيدا"،‬
‫بما أنك رفضت أن تأمرني بالمجيء،‬
‫فقد جئت من تلقاء نفسي.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫لست هنا بناءً على طلب شركة كهرباء "تو أو".‬
‫جئت بملء إرادتي.‬
‫لذا مهما يحدث، حتى إن تسبّبت أنا في قتلي،‬
‫فأرجوك ألّا تشعر بالمسؤولية.‬
‫أنا أيضًا ل عائلة في "فوكوشيما".‬
‫لا يمكنني أن أترك العمل ببساطة‬
‫بين أيدي هواة مثلكم.‬
‫حسنًا. هل يمكنك إطلاعي على المستجدّات؟‬
‫لدينا سيارة إطفاء ومضخة‬
‫على الجانب الشمالي…‬
‫حسنًا.‬
‫الوقود لا يدخل…‬
‫- كم عدد الرجال؟‬
‫- حاليًا، ثلاثة.‬
‫ثلاثة فقط؟‬
‫"مواد أساسها التنجستن"‬
‫- هنا مكان مناسب. لنضعها أرضًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫واحد، اثنان…‬
‫إنها أرفع مما توقعت.‬
‫هل يمكننا حقًا حجب الإشعاع بهذه المادّة؟‬
‫على الأرجح.‬
‫وفقًا لمسؤولي العلوم لدينا،‬
‫إنها أكثر فعالية من الرصاص.‬
‫هناك فجوات. أغلقها بإحكام.‬
‫- لا تسمح بدخول الهواء.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- هل اتّبعت تعليمات الوقود؟‬
‫- أجل.‬
‫أيها القائد!‬
‫عادت الطائرة الاستطلاعية.‬
‫على ارتفاع 91.4 مترًا فوق الأرض،‬
‫كانت الجرعة الإشعاعية‬
‫87.7 مللي زيفرت في الساعة.‬
‫قررنا أننا نستطيع السماح بـ40 دقيقة‬
‫من العمل لكل مروحية.‬
‫لواء المروحيات الأول‬
‫جاهز للإقلاع.‬
‫منسوب المياه‬
‫ناقص 1450.‬
‫إنه تغيّر بسيط، لكننا وأخيرًا نشهد ارتفاعًا.‬
‫والآن علينا التفكير في البركة.‬
‫أجل.‬
‫علينا جلب الماء‬
‫إلى الطابق الخامس من بناية المفاعل.‬
‫مدير المحطة "يوشيدا"، هل تسمعني؟‬
‫نعم؟‬
‫وصل استفسار إلى المقر.‬
‫إنه من ثلاث شركات بناء.‬
‫عمّ يستفسرون؟ نحن مشغولون…‬
‫حين يشيّدون البنايات،‬
‫يستخدمون مضخّات‬
‫لصبّ الأسمنت في الطوابق المرتفعة.‬
‫سألوا إن كان من الممكن‬
‫استخدام تلك المضخّات لحقن الماء.‬
‫ما رأيك؟‬
‫كم طول ذراع المضخّة؟‬
‫50 مترًا.‬
‫قالوا إنها تستطيع الوصول‬
‫إلى ارتفاع 15 طابقًا.‬
‫أرسلها على الفور من فضلك!‬
‫عليهم إجراء تعديلات أولًا.‬
‫لقد طلبنا ذلك من المصنّع بالفعل.‬
‫للتسليم، ستساعدنا الشرطة ووزارة الأراضي‬
‫والبنية التحتية والنقل والسياحة‬
‫حتى يتمكّنوا من الانتقال‬
‫إلى المحطة من دون توقف.‬
‫شكرًا جزيلًا!‬
‫استمرّوا.‬
‫…ليس هناك ما يشير إلى أنه سيزداد سوؤًا،‬
‫ومن المستبعد أن يؤثّر كثيرًا على الطيران.‬
‫لكن من المتوقع أن تهبّ رياح غربية عاتية‬
‫ويجب توخّي الحذر.‬
‫فيما يتعلّق بسحب الماء وطرده،‬
‫لا توجد تغيّرات منذ تقرير الأمس.‬
‫كما ذُكر، سنحكم على اتجاه الرياح في الموقع‬
‫قبل اختيار منطقة الاحتواء التي سنستخدمها.‬
‫أجل، أنا "إيغوتشي".‬
‫عُلم.‬
‫- فليبدأ تنفيذ المهمة.‬
‫- عُلم.‬
‫لواء المروحيات الأول،‬
‫سرب المقاتلات التكتيكية الـ104،‬
‫فلتبدأ المهمة!‬
‫"يوديد البوتاسيوم"‬
‫حسنًا!‬
‫تابع!‬
‫توقف!‬
‫حسنًا، لنؤمّن السيارة!‬
‫عُلم!‬
‫سنفتتح مكتب اتصال جديد‬
‫في مكتب رئيس الوزراء.‬
‫بينما لا يمكننا السماح للأمريكيين‬
‫بحضور اجتماعات السياسات الخاصة بنا،‬
‫إلا أننا نتفاوض على السماح لهم فقط‬
‫بالبقاء على مقربة بهدف التواصل السريع.‬
‫- أهذا من وزير الخارجية "ماتسوموتو"؟‬
‫- أجل.‬
‫كما بدأنا التواصل‬
‫مع مساعد وزيرة الخارجية الأمريكية‬
‫والسفير الأمريكي طلبًا للمساعدة.‬
‫تمّ تأكيد الهدف.‬
‫تكاد تشبه قبّة السلام في "هيروشيما".‬
‫الرياح الجنوبية الغربية قوية.‬
‫بعد قليل‬
‫سنكون فوق الهدف.‬
‫استعدّوا لطرد الماء!‬
‫تمّ تأكيد الهدف.‬
‫اطرد الماء!‬
‫بدأ طرد الماء.‬
‫طرد الماء جار…‬
‫انتهى طرد الماء.‬
‫اكتمل توصيل الماء. تقهقر.‬
‫"الـ9:52 صباحًا، طرد الماء الثاني"‬
‫هل سيكون هذا كافيًا؟‬
‫ماذا عن "مضخّة الزرافة"؟‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫بناية مفاعل الوحدة الرابعة"‬
‫نجحت في الوصول!‬
‫ابدؤوا حقن الماء.‬
‫ابدؤوا حقن الماء!‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫بناية مفاعل الوحدة الأولى"‬
‫حسنًا!‬
‫سيد "أراكي"!‬
‫- سيارة الإطفاء تعمل بشكل جيد!‬
‫- حقًا؟‬
‫لنجهّز هذه أولًا.‬
‫راقب عن كثب هناك.‬
‫- هل كل شيء يعمل؟‬
‫- أجل!‬
‫حسنًا!‬
‫- هل كل شيء يعمل؟‬
‫- أجل! تسير الأمور على ما يُرام!‬
‫جيد!‬
‫رائع.‬
‫يدخل الكثير من الماء.‬
‫ارتفع المنسوب بشكل جيد.‬
‫إذًا، أخطروني بأنه بدأ يبرد أخيرًا؟‬
‫أجل. بدأنا أخيرًا نرى مؤشرات‬
‫على بدء استقرار المفاعل.‬
‫احترامي الشديد لرجال ونساء‬
‫قوات الدفاع الذين قاتلوا بشجاعة على الأرض‬
‫ولموظفي شركة كهرباء "تو أو" في الموقع.‬
‫"الولايات المتحدة" مستعدّة‬
‫لفعل كل ما بوسعها لمساعدة "اليابان".‬
‫أرجوك أن تخطرنا إن كان بوسعنا فعل أي شيء.‬
‫بلادنا ممتنّة جدًا للكلمات الطيبة‬
‫الصادرة من أقوى حليفة لنا.‬
‫هل يمكنك إلغاء أمر الإجلاء؟‬
‫آسف يا سيدي رئيس الوزراء.‬
‫رغم أنني أفهم الآن‬
‫قدر ما تبذله بلادك من جهد لإدارة الأزمة،‬
‫إلا أننا لا نستطيع التراجع عن أمر الإجلاء‬
‫وما زلت أريد إجلاء كل الأمريكيين‬
‫في نطاق دائرة قطرها 80 كيلومترًا‬
‫من "فوكوشيما دايتشي".‬
‫مرّت ساعة منذ أن بدأنا‬
‫استخدام "مضخّة الزرافة" لحقن الماء.‬
‫نجحنا بالفعل في حقن حوالي 100 طن من الماء.‬
‫هل أنت جادّ؟‬
‫- أجل.‬
‫- أحسنتم!‬
‫يا للهول!‬
‫- أحسنت.‬
‫- شكرًا.‬
‫"المكتب الرئيسي،‬
‫مقر مواجهة الكوارث الطارئة"‬
‫المكتب الرئيسي! زلزال! قوّته كبيرة جدًا!‬
‫هل "مضخّة الزرافة" بخير؟‬
‫كيف الحال في الموقع؟‬
‫هل أطاح ذلك الزلزال بـ"مضخّة الزرافة"؟‬
‫نحن نتحقّق الآن.‬
‫أرجوك أن تصمدي…‬
‫تنصح الحكومة الأمريكية بالإخلاء،‬
‫لكن أوضحت السفارة أنه مجرد إجراء وقائي.‬
‫حدّدت "أمريكا" نطاق الإخلاء بـ80 كيلومترًا،‬
‫لكن أوضحت الحكومة اليابانية‬
‫إنها 30 كيلومترًا حتى الآن.‬
‫أيمكننا التأكد من أننا حقًا في أمان؟‬
‫هل يعرفون كم سيكون من الصعب توسيع المنطقة؟‬
‫كيف ننقل المسنّين والمرضى؟‬
‫سيسعدنا أن نرى تبادل المعلومات‬
‫بين "اليابان" و"الولايات المتحدة"‬
‫والتعاون في هذه الأزمة.‬
‫حقيقة الأمر،‬
‫بسبب تردّد الحكومة اليابانية‬
‫في تسليم المعلومات،‬
‫يبدو أن الأمريكيين قد علّقوا جهود التعاون.‬
‫هناك تقارير تفيد بأن الإدارة‬
‫رفضت قبول وحدات تبريد جديدة متطوّرة تقنيًا‬
‫عرض الأمريكيون تقديمها.‬
‫في مثل هذه الأوقات، تظهر الأهمية القصوى‬
‫لتحالف "الولايات المتحدة" و"اليابان".‬
‫لماذا ترفض الحكومة…‬
‫بدأت الأمور تسير على نحو جيد.‬
‫فلماذا تتدخّل وسائل الإعلام؟‬
‫ما الذي يُقال‬
‫عن وحدات التبريد متطوّرة تقنيًا؟‬
‫إن كان لديهم شيء كهذا، فإنني أودّ رؤيته.‬
‫من أين جاء هذا الخبر؟‬
‫سألنا الحكومة الأمريكية،‬
‫لكنهم قالوا إن فكرة تقديم‬
‫وحدات تبريد جديدة لا أساس لها في الواقع.‬
‫يبدو أنها مجرد تكهّنات.‬
‫ربما كانت مهاجمة إخفاقات الحكومة المتصوّرة‬
‫وسيلة تشعر بها وسائل الإعلام‬
‫بأنها أدّت دورًا في الأزمة.‬
‫"نقص الشفافية يؤدي إلى عدم الثقة"‬
‫في كل الأحوال،‬
‫فقد عانت الإدارة‬
‫من ضربات عدّة لأيام متتالية.‬
‫"إخفاء حقائق تضرّ بالمسؤولين"‬
‫لكن في الواقع،‬
‫رغم ما تصوّره وسائل الإعلام للناس،‬
‫فإن التعاون الأمريكي الياباني‬
‫قد تسارع منذ ذلك اليوم.‬
‫قبالة ساحل محافظة "مياغي"،‬
‫أسطول من سبع سفن بحرية،‬
‫بما في ذلك‬
‫حاملة الطائرات الأمريكية "رونالد ريغان"،‬
‫وسرب من المروحيات، كلّها قدّمت الدعم.‬
‫بالإضافة إلى ذلك،‬
‫مع أكثر من 200 خبير نووي،‬
‫عشرة آلاف وحدة من البذلات الواقية،‬
‫و30 ألف مقياس للجرعات الإشعاعية،‬
‫وكمية هائلة من المعدّات الأخرى‬
‫أُرسلت إلى "اليابان".‬
‫"مضخّة الزرافة" بخير!‬
‫لم يترك الزلزال فيها خدشًا واحدًا!‬
‫الحقن يسير على ما يُرام!‬
‫- حسنًا!‬
‫ما قدر الماء الذي دخل؟‬
‫حوالي 150 طنًا.‬
‫ارتفع منسوب المياه إلى 3.7 أمتار.‬
‫حمدًا للرب!‬
‫رائع.‬
‫شكرًا.‬
‫واصلنا حقن الماء بلا توقف،‬
‫بمساعدة عدد كبير من الناس.‬
‫في المقر المشترك، تشكّلت أربعة فرق للمشروع.‬
‫ليس فقط من كهرباء "تو أو"،‬
‫بل من وزارة الاقتصاد والتجارة والصناعة،‬
‫ووزارة الخارجية‬
‫ووكالات السلامة ومكتب مفوضية الشرطة،‬
‫ووكالة إدارة الحرائق والكوارث وقوات الدفاع‬
‫تضامنت جميعها لتوفير قوّة عمل‬
‫قوامها 200 شخص.‬
‫بدأ تشكيل نظام قادر على الاستجابة المنظّمة.‬
‫"واغوري"!‬
‫هذا لن يفيد. أعد كتابته!‬
‫أنا آسف. سأبدأ العمل عليه فورًا!‬
‫اقلب مفتاح القطع الكهربائي.‬
‫حسنًا.‬
‫لماذا استقرّت المفاعلات‬
‫بعدما فقدنا السيطرة عليها؟‬
‫في النهاية، لم نجد إجابة قاطعة قط.‬
‫لا يوجد شعور بالعجز يفوق ذلك.‬
‫بُنيت محطة الطاقة النووية بأيدينا،‬
‫لكننا حين فقدنا السيطرة عليها،‬
‫لم يكن لدينا أي فكرة عمّا يجب فعله.‬
‫كل ما في الأمر أننا واصلنا‬
‫صبّ كل ما أمكننا صبّه من الماء.‬
‫ضخخنا الماء عبر الأنابيب إلى قلب المفاعل‬
‫ورششناه من الأعلى…‬
‫ورششنا البنايات من الخارج.‬
‫أعدنا القيام بهذه الخطوات‬
‫مرارًا وتكرارًا.‬
‫حسنًا، كلتا يديك من فضلك.‬
‫- أحسنتم جميعًا.‬
‫- شكرًا يا سيدي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أحسنت.‬
‫- وأنت أيضًا.‬
‫سيد "مايجيما"، تفضّل بالجلوس.‬
‫- هل هناك ما يزعجك؟‬
‫- لا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- كل شيء على ما يُرام.‬
‫- شكرًا.‬
‫مرحبًا. أيمكنك المجيء‬
‫إلى فريق مولّدات الطاقة؟‬
‫بفضل تلك الجهود،‬
‫نجوت.‬
‫لدينا صورة. أيمكنك إلقاء نظرة؟‬
‫أجل.‬
‫هذا هو.‬
‫"كوكي"!‬
‫جميعنا هنا!‬
‫جئنا لنأخذك إلى المنزل!‬
‫لنعد إلى المنزل معًا.‬
‫لا بد أنك تشعر بالبرد.‬
‫مكثت في الأسفل لوقت طويل جدًا.‬
‫انتهى الأمر الآن!‬
‫"كوكي"!‬
‫قمت بعمل رائع.‬
‫"جنازة (كوكي كيريهارا)"‬
‫في أعقاب الحادث،‬
‫خسر موظفان حياتهما.‬
‫في السادس من أبريل،‬
‫أُقيمت جنازة لـ"كوكي كيريهارا"،‬
‫الذي تُوفي في قبو الوحدة الرابعة.‬
‫"نيابةً عن الأصدقاء،‬
‫نيابةً عن شركة كهرباء (تو أو)"‬
‫الغالبية العظمى منا‬
‫لم نتمكّن من تقديم واجب العزاء.‬
‫واصلنا العمل بلا توقف‬
‫على وحدات التبريد المعلّقة‬
‫حتى انتهى شهر مارس وبدأ شهر أبريل.‬
‫الأشخاص الذين وضعوا حياتهم على المحكّ‬
‫منذ الـ11 من مارس‬
‫لم يحصلوا على أي قدر من الراحة‬
‫طوال شهر كامل.‬
‫اختبرت عقولنا وأجسامنا‬
‫حدودًا جديدة من الإرهاق‬
‫وحتى البول الدامي لم يعد يفاجئنا.‬
‫بالنظر إلى الماضي، كيف بدأ كل هذا؟‬
‫في الخمسينيات،‬
‫بينما أخذت "اليابان" تتعافى من هزيمتها‬
‫في الحرب العالمية الثانية‬
‫وتحقق نموًا اقتصاديًا مذهلًا،‬
‫ظهر الاحتياج إلى كميات هائلة من الطاقة.‬
‫غرام واحد من الوقود النووي "يورانيوم 235"‬
‫يمكن أن ينتج طاقة‬
‫تعادل ثلاثة أطنان من الفحم.‬
‫كان حقًا‬
‫مصدرًا للطاقة أقوى ثلاثة ملايين مرة.‬
‫اعتقد الشعب الياباني‬
‫أن النموّ الاقتصادي سيستمرّ إلى الأبد.‬
‫رأوا منارة أمل في هذه الطاقة المستقبلية.‬
‫"طاقة جديدة لمستقبل أكثر إشراقًا"‬
‫سوّينا التلال بالأرض،‬
‫وشيّدنا متاريس مغمورة تحت مياه المحيط،‬
‫واستخرجنا خيرات الطبيعة في "تشوجاهارا"‬
‫في منطقة "هامادوري" في "فوكوشيما"‬
‫لبناء محطة للطاقة النووية.‬
‫محطة طاقة كهربائية‬
‫تُولد من رحمها طاقة المستقبل.‬
‫الآن، بعد 40 عامًا،‬
‫كانت مهمتنا التالية هي قضاء أيامنا‬
‫في تفكيك محطة الطاقة نفسها.‬
‫في وقت بنائها،‬
‫من كان يتصوّر أن يأتي يوم‬
‫ندمّر فيه بأيدينا منارة الأمل‬
‫التي أضاءت الطريق إلى طاقة المستقبل.‬
‫الأدهى من ذلك،‬
‫أنه يُقال إن الوقت المطلوب لتفكيكها‬
‫هو 30 أو حتى 40 عامًا.‬
‫الحطام الذي أطلقته الانفجارات الهيدروجينية‬
‫مشعّ بمستويات عالية من الإشعاع،‬
‫وأصبح عائقًا أمام البشر.‬
‫حتى الآن، لا تزال هناك كمية كبيرة‬
‫من الوقود النووي غير المستخدم‬
‫باقية بداخل المفاعلات.‬
‫"يناير 2017"‬
‫حين تعطّلت وظائف التبريد،‬
‫"بناية العزل الزلزالي،‬
‫غرفة التشغيل عن بُعد"‬
‫انبعثت درجات حرارة عالية‬
‫أذابت الوقود، وفي الوقت نفسه‬
‫خلطته بذوبان المفاعل بذاته،‬
‫مما أدّى إلى تجمّعهما على أرضية المفاعل.‬
‫تُعرف باسم "الحطام النووي"،‬
‫هذه الكتلة المركّبة من الموادّ المشعّة‬
‫يصل وزنها إلى مئات الأطنان.‬
‫بالطبع، لا يستطيع أي إنسان الاقتراب منها.‬
‫ولكن،‬
‫النشاط الإشعاعي المذهل لتلك المادّة‬
‫لا يسمح لنا بمراقبتها‬
‫ولو بمساعدة الروبوتات.‬
‫النسبة المقدّرة للجرعة المشعّة‬
‫تصل إلى 70 زيفرت في الساعة.‬
‫ليس 70 مللي زيفرت.‬
‫بل 70 زيفرت.‬
‫وفقًا لإحدى الدراسات،‬
‫بعد إسقاط القنبلة الذرّية على "هيروشيما"،‬
‫تمّ قياس الزيفرت الواحد من الإشعاع‬
‫على بُعد كيلومتر ونصف.‬
‫إذا قضى إنسان ساعة واحدة‬
‫داخل وعاء الاحتواء الرئيسي للوحدة الثانية،‬
‫فسيتعرّض إلى جرعة إشعاعية‬
‫أعلى بـ70 مرة.‬
‫"فبراير 2019"‬
‫مؤخرًا، علمنا‬
‫بأنه يمكن أخيرًا تحريك الحطام.‬
‫لكن هذا كل ما نعرفه.‬
‫لا نعرف بعد كيف يمكن التنقيب عنه‬
‫ولا أين يمكن تخزينه.‬
‫الطريقة النهائية للتخلّص منه‬
‫من غير المرجّح إيجادها قريبًا.‬
‫لا نعرف كم سيستغرق تفكيك المفاعلات.‬
‫سكان منطقة "هامادوري" في "فوكوشيما"‬
‫هجروا مساكنهم‬
‫وأُجبروا على مغادرة مسقط رأسهم.‬
‫نُقل 117 ألف شخص‬
‫وترك عشرات الآلاف منازلهم بلا رعاية.‬
‫"الطاقة النووية لمستقبل أكثر إشراقًا"‬
‫فقدت الماشية المحلّية مالكيها‬
‫ونفقت كلها.‬
‫من جهة أخرى، الحيوانات البرّية‬
‫ازدهرت أكثر من أي وقت مضى.‬
‫المنطقة التي غزاها البشر‬
‫حين بدؤوا عملية البناء‬
‫في محطة الطاقة عام 1966،‬
‫استردّت الحيوانات هيمنتها عليها.‬
‫قبل 40 عامًا،‬
‫سوّينا الجبال بالأرض،‬
‫وبنينا جدرانًا أسمنتية في المحيط،‬
‫وحرمنا الحيوانات البرّية من موطنها.‬
‫والآن، صار البشر‬
‫هم من يخسرون بيوتهم.‬
‫ربما لأن تناقص عدد السيارات‬
‫يعني هواءً أكثر نقاءً،‬
‫صارت سماء الليل صافية‬
‫وبريق النجوم أجمل من أي وقت مضى.‬
‫"تحت التفتيش"‬
‫"ممنوع الدخول"‬
‫"20 كيلومترًا‬
‫إلى محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية"‬
‫وجدت نفسي أتساءل‬
‫إن كانت "فوكوشيما" قد عادت إلى سابق عهدها.‬
‫لكن الأمر ليس كذلك.‬
‫الميراث المظلم ينتشر في كل مكان.‬
‫الهياكل الاصطناعية العملاقة‬
‫التي كنا نسمّيها فيما مضى‬
‫"مستقبلًا أكثر إشراقًا".‬
‫أصبحت الآن إرثًا شائكًا‬
‫يجب مواجهته في العقود التالية.‬
‫البشرية عاجزة أمام الطبيعة.‬
‫سماء "فوكوشيما" الجميلة ومحيطها خلفنا،‬
‫واليوم هو يوم حافل آخر‬
‫يجب أن نزيح فيه‬
‫ما سبّبناه من ضرر.‬
‫حسنًا!‬
‫هيا!‬
‫هذا جيد!‬
‫أشجار الكرز التي يزيد عددها عن ألف شجرة‬
‫والتي زُرعت على أراضي المحطة‬
‫اعتُبرت مصدرًا للتلوّث الإشعاعي المستمرّ‬
‫واجتُثّ أغلبها.‬
‫لم يبق سوى حوالي 400 شجرة.‬
‫ماذا بقي لي الآن؟‬
‫بما تبقّى لي من وقت…‬
‫الوقت المتبقّي…‬
‫هذا صحيح.‬
‫أيامي معدودة.‬
‫بعد الحادث، احتلّ السرطان جسدي.‬
‫أنا في المرحلة الثالثة من المرض.‬
‫يقولون إن العلاج سيكون صعبًا.‬
‫تحب وسائل الإعلام أن تزعم أنه تسمّم إشعاعي‬
‫وتربطه بالكارثة النووية،‬
‫لكنني شخصيًا، ألقي باللوم‬
‫على الضغط النفسي الناجم عن مواجهة الحادث‬
‫والتدخين الذي قضيت معه أعوامًا طويلة.‬
‫ربما كان الإجراء الذي أستطيع اتخاذه‬
‫هو أن أجعل بناية العزل الزلزالي‬
‫منطقة يُحظر فيها تدخين التبغ.‬
‫لنعد إلى القصة.‬
‫"لجنة التحقيق في الحوادث"‬
‫بما تبقّى لي من وقت،‬
‫العمل الذي يمكنني القيام به‬
‫هو أن أحدّث أجيال المستقبل عن الكارثة.‬
‫بالطبع، ليس هناك الكثير مما يمكنني قوله.‬
‫ومع ذلك،‬
‫أستطيع أن أترك ورائي سجلًا‬
‫لخبراتي هنا‬
‫في محطة "فوكوشيما دايتشي" للطاقة النووية.‬
‫كنت هناك، في ذلك اليوم.‬
‫رأيت ما حدث.‬
‫وسمعت الأصوات وشممت الروائح،‬
‫وشعرت بالرعب.‬
‫فقط من كانوا هناك‬
‫يمكنهم أن يرووا القصة.‬
‫يستطيع المرء أن يقول‬
‫إنها مسؤولية من شاركوا في العمل هناك.‬
‫لهذا السبب يجب أن أنقل ما أعرفه.‬
‫لهذا السبب‬
‫لا يمكنني أن أموت بعد.‬
‫لقد قررت، ولفترة أطول قليلًا،‬
‫أن أعيش.‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)، مدير المحطة"‬
‫الأجوبة التي أعطيتنا إياها اليوم،‬
‫بحسب الظروف،‬
‫قابلة للنشر لعامّة الشعب بكلماتك.‬
‫هل توافق؟‬
‫لا مانع لديّ.‬
‫"في التاسع من يوليو 2013،‬
‫بعد عامين من الحادث،"‬
‫"(ماساو يوشيدا) مدير محطة‬
‫(فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية"‬
‫"تُوفي عن عمر يناهز الـ58."‬
‫"نُشرت إفادته التي أدلى بها بعد الحادث‬
‫تحت عنوان (شهادة "يوشيدا")"‬
‫"إلى جانب التقرير التحليلي لشركة كهرباء‬
‫(تو أو) عن حادث (فوكوشيما) النووي،"‬
‫"أُثبت أن الشهادة‬
‫سجلّ غير مسبوق ولا يُقدّر بثمن"‬
‫"لتطوّرات حادث في محطة للطاقة النووية."‬
‫"الصحافي (ريوشو كادوتا)"‬
‫"أجرى مقابلات مع أكثر من 90 شخصًا‬
‫قدّموا المساعدة في أثناء الحادث."‬
‫"نُشرت نتائجه"‬
‫"في كتابه، (على حافة الهاوية:‬
‫القصة الداخلية لـ"فوكوشيما دايتشي")."‬
‫"هذا المسلسل مقتبس عن (شهادة "يوشيدا")،‬
‫"والتقرير التحليلي‬
‫لحادث (فوكوشيما) النووي،"‬
‫وكتاب (على حافة الهاوية:‬
‫القصة الداخلية لـ"فوكوشيما دايتشي")."‬
‫"تكريمًا للأشخاص‬
‫الذين كانوا حاضرين في ذلك اليوم"‬
‫"وفي ذلك المكان، حاولنا أن نصوّر بإخلاص"‬
‫"صراعاتهم ومخاوفهم ومسؤوليتهم الجسيمة"‬
‫"وفي الوقت نفسه‬
‫لجأنا إلى الاختزال والمعالجة الدرامية"‬
‫"لأحداث وشخصيات معيّنة في هيئة قصة سردية."‬
‫"اعتبارًا من التاريخ الحالي في عام 2023،"‬
‫"الحادث الذي وقع في محطة (فوكوشيما دايتشي)‬
‫للطاقة النووية لم تنته توابعه بعد،"‬
‫"ولا يزال العمل على تفكيك المحطة‬
‫مستمرًا إلى يومنا هذا."‬
‫ترجمة "مي بدر"‬