‫حسنًا، لنوصّل الخزان.‬
‫- أمسك بذلك الطرف.‬
‫- أمرك.‬
‫سأترك مقياسًا للجرعة الإشعاعية‬
‫على جانب الوحدة الأولى.‬
‫- هل كل شيء بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫"مقتبس عن أحداث حقيقية"‬
‫- أين الخزان؟‬
‫- وتركت واحدًا على جانب الوحدة الثانية.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫غرفة التحكم للوحدتين الأولى والثانية"‬
‫ما الخطب؟‬
‫ماذا؟ لا شيء.‬
‫"محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية"‬
‫"داخل البناية الفرعية‬
‫للوحدتين الأولى والثانية"‬
‫جرعة الإشعاع أعلى من المتوقع.‬
‫هل نسرع الخطى؟‬
‫أجل.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫داخل بناية توربينات الوحدة الأولى"‬
‫"منطقة التحكم في الإشعاع"‬
‫"وزارة الاقتصاد والتجارة والصناعة"‬
‫"وكالة السلامة النووية‬
‫والصناعية اليابانية"‬
‫"نائب رئيس الوكالة"‬
‫هل نعرض هذا على رئيس الوزراء؟‬
‫هل أنت متأكد من هذه الأرقام؟‬
‫أجل.‬
‫أجريت الحسابات وفق مجموعة من السيناريوهات‬
‫بناءً على تقارير "فوكوشيما دايتشي".‬
‫"توقعات نسب الإشعاع في (فوكوشيما دايتشي)"‬
‫"ساعات بعد الزلزال"‬
‫"عشر ساعات،‬
‫أقصى تحمّل للوعاء، 440 كيلو باسكال"‬
‫"20 ساعة (الوقت الحالي الـ1 ظهرًا)‬
‫أقصى تحمّل للوعاء: 750 كيلو باسكال"‬
‫"30 ساعة (تلف وعاء الاحتواء الرئيسي‬
‫في الـ11 مساءً): 1200 كيلو باسكال"‬
‫"إن لم يكتمل تخفيف الضغط بالتهوية بسرعة،"‬
‫"فسينفجر وعاء الاحتواء الرئيسي‬
‫في الـ11 مساءً يوم 12 مارس."‬
‫"إن حدث ذلك،‬
‫فستُطلق كمية كبيرة من الموادّ المشعّة"‬
‫"من محطة (فوكوشيما دايتشي) للطاقة النووية‬
‫إلى الخارج."‬
‫"جرعة الإشعاع داخل أراضي المحطة"‬
‫"من المرجّح‬
‫أن تصل إلى عدة زيفرتات أو تتجاوزها."‬
‫"عدة زيفرتات"؟‬
‫وهذا ليس بداخل بناية المفاعل فحسب‬
‫بل في كل ركن من أركان المحطة؟‬
‫عدة زيفرتات…‬
‫لم يتعرّض أحد إلى هذا القدر من الإشعاع‬
‫منذ وفاة العاملين في حادثة "توكايمورا"‬
‫الحرجية النووية عام 1999.‬
‫هل تقول إن أراضي المحطة بأكملها‬
‫ستصل إلى ذلك المستوى؟‬
‫للأسف، أجل.‬
‫هل يمكنك إيجاد سجلّات حادثة 1999؟‬
‫أحضرتها معي.‬
‫"تقرير حادث تخصيب اليورانيوم‬
‫في محافظة (إيباراكي)"‬
‫"المرضى (أ) و(ب) و(ج):‬
‫ذكور أعمارهم 36 و34 و53"‬
‫"أضرار الإشعاع، واحد: حروق إشعاعية وحروق"‬
‫"اثنان: زرع خلايا جذعية مكوّنة للدم‬
‫ثلاثة: اضطرابات الجهاز الهضمي"‬
‫"تمّ التصوير في التاسع من أكتوبر 1999،‬
‫اليوم الثامن بعد الحادث"‬
‫"تمّ التصوير في 15 أكتوبر 1999،‬
‫اليوم الـ14 بعد الحادث"‬
‫"تمّ التصوير في 21 أكتوبر 1999،‬
‫اليوم الـ20 بعد الحادث"‬
‫"تمّ التصوير في 27 أكتوبر 1999،‬
‫اليوم الـ26 بعد الحادث"‬
‫"تمّ التصوير في الأول من نوفمبر 1999،‬
‫اليوم الـ31 بعد الحادث"‬
‫"1999"‬
‫"وقوع حادثة حرجية‬
‫في محطة لمعالجة الوقود النووي"‬
‫"الغرفة المعقّمة رقم واحد"‬
‫"مات المريض‬
‫بعد 80 يومًا من التعرّض إلى الإشعاع"‬
‫سمعت بأن الحالة المروّعة‬
‫للعامل الذي تعرّض إلى الإشعاع‬
‫أدّت إلى إصابة الموظف الذي كتب التقارير‬
‫باضطراب ما بعد الصدمة.‬
‫الشخص الذي كتب التقارير‬
‫هو أنا.‬
‫"إن لم يكتمل تخفيف الضغط بالتهوية بسرعة،"‬
‫"فستُطلق كمية كبيرة من الموادّ المشعّة…"‬
‫"…ثلاثة إلى خمسة كيلومترات‬
‫من محطة الطاقة…"‬
‫"…مخاوف من تعرّض عامّة الناس إلى الإشعاع."‬
‫سأبلغ رئيس‬
‫وكالة السلامة النووية والصناعية اليابانية.‬
‫رئيس الوزراء يجب أن يعرف.‬
‫"مكتب رئيس الوزراء، رواق الطابق الخامس"‬
‫حضرة رئيس الوزراء.‬
‫معذرةً، لديّ مستجدّات.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل يجب أن تخبرني الآن؟‬
‫لا، في أي وقت يناسبك.‬
‫"…فستُطلق كمية كبيرة من الموادّ المشعّة…"‬
‫"…مخاوف من تعرّض عامّة الناس إلى الإشعاع."‬
‫"الأيام"‬
‫"الحلقة الرابعة"‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)"‬
‫"قرب مدخل بناية مفاعل الوحدة الأولى"‬
‫"بناية المفاعل النووي بعد هذه النقطة"‬
‫"11 مارس، الـ11:05 مساءً، ممنوع الدخول"‬
‫كم صارت جرعة الإشعاع؟‬
‫لا نزال بخير.‬
‫جيد.‬
‫لنفتح الباب.‬
‫سأفتحه.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫داخل بناية مفاعل الوحدة الأولى"‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا! هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫هذه المعدّات تعرقلنا.‬
‫آسف، كنت أعرف أن هذا ما سيحدث، ولكن…‬
‫إن بدأت التفكير في الوقت،‬
‫فسيصيبك الذعر، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫- كن حذرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أراه يا "أوسوغي"!‬
‫تأكّد من الرقم!‬
‫رقم الصمام‬
‫هو اثنان، واحد، صفر!‬
‫هذا هو. لا شكّ في ذلك.‬
‫حسنًا. لنفتحه.‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا!‬
‫هيا، افتح!‬
‫تحرّك!‬
‫نجحت!‬
‫أسرع!‬
‫افتح بحق السماء!‬
‫فُتح بنسبة خمسة بالمئة.‬
‫فُتح بنسبة عشرة بالمئة.‬
‫فُتح بنسبة 15 بالمئة!‬
‫فُتح بنسبة 25 بالمئة!‬
‫تأكّد من فضلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- لنخرج من هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا.‬
‫انظروا!‬
‫- مرحبًا بعودتكما.‬
‫- نجحتما.‬
‫- أحسنتما.‬
‫سآخذ هذا.‬
‫مهلًا، هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫- لنخلع المعدّات.‬
‫- آسف.‬
‫اسمعوا، لقد فتحنا الصمام!‬
‫- رائع!‬
‫- مذهل!‬
‫- أحسنتما!‬
‫- حمدًا للرب.‬
‫أحسنتما.‬
‫لقد حققتما…‬
‫إنجازًا عظيمًا.‬
‫- "كينوشيتا"؟‬
‫- أجل.‬
‫أريد مدير المحطة "يوشيدا".‬
‫حسنًا.‬
‫"بناية العزل الزلزالي،‬
‫غرفة عمليات الطوارئ"‬
‫"فريق المولّدات"‬
‫أجل؟ هذا أنا.‬
‫لقد نجحا.‬
‫أدّى السيد "فورويا"‬
‫والسيد "أوسوغي" المهمة.‬
‫فهمت.‬
‫أحسنتم صنعًا.‬
‫هل هما قادران على التحدّث؟‬
‫أجل.‬
‫- سيد "فورويا"…‬
‫- هل نجحوا إذًا؟‬
‫أجل.‬
‫مرحبًا؟ أنا "فورويا".‬
‫سيد "فورويا"!‬
‫أنا سعيد جدًا بعودتك سالمًا. شكرًا.‬
‫دعك من ذلك.‬
‫إنني أؤدّي واجبي فحسب.‬
‫والأهم من ذلك،‬
‫أننا نجحنا في الاقتراب‬
‫من وعاء الاحتواء الرئيسي‬
‫وقراءة لوحة قياس الضغط.‬
‫كان الضغط‬
‫840 كيلو باسكال.‬
‫الوقت يداهمنا حقًا.‬
‫أجل.‬
‫أريد أن يرسل "مايجيما" الفريق الثاني.‬
‫أبلغه نيابةً عني.‬
‫حسنًا.‬
‫"مدينة (موتسو)، محافظة (أوموري)،‬
‫بيت أسرة (كيريهارا)، مشغّل الوحدة الرابعة"‬
‫حين جاءت موجة "تسونامي"، نظن أن "كوكي"‬
‫كان في الطابق السفلي تحت الوحدة الرابعة.‬
‫"خارطة غرفة توربينات الوحدة الرابعة،‬
‫الطابق السفلي الأول"‬
‫إلام يفضي الدرج؟‬
‫إلى هنا.‬
‫إلى أي ارتفاع وصلت موجة "تسونامي"؟‬
‫حين جاءت موجة "تسونامي"،‬
‫ملأت المياه المالحة بناية الوحدة الرابعة‬
‫وصولًا إلى الطابق الثاني.‬
‫القبو والطابق الأول‬
‫لا يزالان مغمورين على الأرجح.‬
‫"أوريغامي"…‬
‫ألدينا ورق "أوريغامي".‬
‫لا أعرف. لماذا؟‬
‫هذا لن يغيّر الكثير،‬
‫لكن يمكننا تشكيل طيور ورقية أملًا في نجاته.‬
‫سأذهب وأبحث عن الورق.‬
‫سيد "أوسوغي"،‬
‫يشير جهازك إلى 25 مللي زيفرت.‬
‫سيد "فورويا"،‬
‫يشير جهازك إلى 20 مللي زيفرت.‬
‫بما أنكما عدتما سالمين،‬
‫فسيكون الفريق الثاني بخير أيضًا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كان الصمام الآلي الذي فتحناه‬
‫خارج وعاء الاحتواء الرئيسي.‬
‫أما الصمام الهوائي الذي يتّجهان إليه‬
‫فيقع مباشرةً فوق بركة تخفيف الضغط.‬
‫خرجنا بهذه الأرقام.‬
‫كم ستكون جرعة الإشعاع في تصوّرك؟‬
‫لا يسعك إلا أن تكون خائفًا، صحيح؟‬
‫أشدّ ما يخيفني‬
‫هو فكرة الموت‬
‫قبل أن نصل إلى الصمام الهوائي.‬
‫إن تمكّنا من فتح الصمام،‬
‫فإن الموت عندئذ‬
‫لن يزعجني.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)،‬
‫داخل بناية مفاعل الوحدة الأولى"‬
‫كم مرّ على دخولهما؟‬
‫أربع دقائق.‬
‫- أنت قلق، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫الصمام الذي فتحه الفريق الأول‬
‫يقع خارج الجدران الخرسانية‬
‫لوعاء الاحتواء الرئيسي.‬
‫أما وجهة الفريق الثاني،‬
‫فليس فيها خرسانة تحميهم من الإشعاع.‬
‫حسنًا…‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، الوحدة الأولى‬
‫أمام بركة تخفيف الضغط"‬
‫"بركة تخفيف الضغط بعد هذه النقطة"‬
‫حتى هنا،‬
‫تصل إلى 500 مللي زيفرت.‬
‫بل وستكون الجرعة أعلى في الجانب الآخر. ما…‬
‫سنذهب!‬
‫حسنًا. هيا بنا.‬
‫900 مللي زيفرت في الساعة؟‬
‫لنذهب إلى أبعد مدى يمكنه قياسه.‬
‫في اتجاه عقارب الساعة، وفقًا للخطة.‬
‫"(فوكوشيما دايتشي)، الوحدة الأولى‬
‫فوق بركة تخفيف الضغط"‬
‫مقياس الجرعة الإشعاعية‬
‫تجاوز الحدّ الأقصى.‬
‫لا يمكننا الانتظار لوقت أطول. يجب أن نعود.‬
‫لا نستطيع يا "كوماغايا"!‬
‫استدر!‬
‫"كوماغايا"، لا فائدة. الجرعة مرتفعة جدًا.‬
‫توقف يا "كوماغايا"!‬
‫- سنعود!‬
‫- لا! سأصل إلى الصمام!‬
‫- "كوماغايا"!‬
‫- أرجوك، دعني أفعل هذا!‬
‫"كوماغايا"!‬
‫يمكنني أن أموت بعدما أفتح الصمام!‬
‫"كوماغايا"! استمع إليّ بحق السماء!‬
‫"كوماغايا"…‬
‫- مرحبًا بعودتكما!‬
‫سيد "شيمودا"…‬
‫مهلًا!‬
‫لا تقلق. سنخلعها.‬
‫بسرعة.‬
‫لم أستطع فعل ذلك.‬
‫جرعة الإشعاع‬
‫كانت مرتفعة جدًا.‬
‫لم نستطع الوصول.‬
‫وصل مقياس الجرعة الإشعاعية إلى ذروته.‬
‫أربعة أمثال جرعة الفريق الأول؟‬
‫أجل.‬
‫أرسل "شيمودا" و"كوماغايا"‬
‫إلى هنا ليستريحا.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫لا بد أن جرعة الإشعاع‬
‫ترتفع في غرفة التحكم أيضًا.‬
‫أجل.‬
‫إن بقينا هنا،‬
‫فسنتجاوز الحدّ السنوي‬
‫البالغ 100 مللي زيفرت.‬
‫قل لهما نيابةً عني‬
‫إنهما اتخذا القرار الصائب بالعودة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫أصغ بانتباه يا "مايجيما". لا تلم نفسك.‬
‫ما يجب أن نفعله أنا وأنت من أجلهما الآن‬
‫هو أخذهما إلى طبيب‬
‫والتفكير في خطوتنا التالية.‬
‫بفضل "شيمودا" و"كوماغايا"‬
‫صرنا نعرف مدى سوء الوضع.‬
‫لن نسمح بأن يذهب ذلك سدى.‬
‫إن توقفنا عن استخدام عقولنا،‬
‫فستصبح "فوكوشيما" مدينة أشباح.‬
‫فهمت.‬
‫جيد.‬
‫يا له من كابوس!‬
‫حسنًا إذًا!‬
‫لنخرج ببعض الأفكار الجديدة!‬
‫- حسنًا.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫سيدي مشرف المناوبة، أتسمح بلحظة؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫قبل لحظات،‬
‫لقد تحدّثنا نحن صغار الموظفين، وقد…‬
‫أجل؟‬
‫تابع.‬
‫في الواقع…‬
‫أكره أن أطلب في وقت كهذا…‬
‫أرجوك أن تسمح لنا بمغادرة غرفة التحكم.‬
‫نحن نفهم مدى خطورة الوضع.‬
‫ولكن…‬
‫جميعنا لدينا عائلات.‬
‫لا يمكننا أن نموت هنا.‬
‫بالإضافة إلى ذلك…‬
‫هل يمكن حتى أن يكون لوجودنا هنا فائدة؟‬
‫إن لم نستطع تقديم المساعدة،‬
‫فسنجد عملًا في بناية العزل الزلزالي.‬
‫إن كنا…‬
‫حتى نستطيع…‬
‫مغادرة هذه الغرفة…‬
‫حتى نستطيع مغادرة هذه الغرفة…‬
‫فسيعني ذلك…‬
‫أننا قد تخلّينا…‬
‫عن أرض المحطة‬
‫وعن "فوكوشيما" بذاتها.‬
‫السكان الذين يجري إجلاؤهم الآن…‬
‫يعقدون الأمل على أن نتمكّن من التصرّف،‬
‫بينما يشاهدوننا عبر التلفاز‬
‫أو أي وسيط آخر.‬
‫نحن الموجودون هنا…‬
‫لا يمكننا التخلّي عن هذا المكان.‬
‫أرجوكم.‬
‫في أي وقت…‬
‫إن وصلنا إلى نقطة اللا عودة،‬
‫فسأستخدم سلطتي لإخراجكم من هنا،‬
‫مهما يكن رأي مدير المحطة.‬
‫لذا إلى ذلك الحين…‬
‫أرجوكم…‬
‫أن تبقوا معنا.‬
‫- مرحبًا بعودتكما!‬
‫- أحسنتما صنعًا!‬
‫أحسنتما.‬
‫لا.‬
‫لم نستطع فتح الصمام.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا من يجب أن يعتذر.‬
‫لكن لم تكن هناك أي طريقة أخرى.‬
‫أرجوك ألّا تعتذر.‬
‫كان هذا هو القرار البديهي.‬
‫في النهاية، كان يجب أن يؤدّي المهمة شخص ما.‬
‫على أي حال،‬
‫اذهبا إلى المركز الخارجي‬
‫حتى يفحصكما أحد الأطباء.‬
‫"كينوشيتا"، دبّر لهما سيارة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫سيد "شينا"! نحتاج إلى سيارة‬
‫تنقلهما إلى المركز الخارجي.‬
‫هيا.‬
‫تفاءلا خيرًا.‬
‫يجب أن نرسل‬
‫بديلين عن هذين الرجلين‬
‫إلى غرفة التحكم.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا عن…‬
‫هل تسمح لي بالذهاب؟‬
‫أنت؟‬
‫أجل.‬
‫لا. لقد تمّ تعيينك في الوحدة الخامسة.‬
‫لا حاجة إلى ذلك.‬
‫سيدي مدير المحطة!‬
‫بعد تخرّجي من المدرسة الثانوية هنا،‬
‫عملت في شركة كهرباء "تو أو"‬
‫وكنت أول المعيّنين في الوحدة الأولى.‬
‫في الحقيقة،‬
‫تعلّمت الكثير من الوحدة الأولى.‬
‫لا أريد لصديقتي القديمة‬
‫أن تكون سببًا في دمار وطننا.‬
‫لا يعرف أحد الوحدة الأولى أكثر مني.‬
‫أنا واثق بأنني أستطيع التجوّل فيها‬
‫معصوب العينين.‬
‫أرجوك.‬
‫مفهوم.‬
‫اذهب.‬
‫شكرًا جزيلًا!‬
‫سأذهب لأستعدّ!‬
‫هذا و…‬
‫حسنًا.‬
‫"ساتوشي"! تعال أنت أيضًا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫- أحضر خزانات أكسجين.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا عليك.‬
‫حسنًا…‬
‫"كينوشيتا"!‬
‫أجل؟‬
‫توصّل فريق استعادة الكهرباء إلى فكرة.‬
‫ما هي؟‬
‫إن قمنا بتوصيل ضاغط هواء بالأنابيب‬
‫وضغطنا من الخارج،‬
‫فهل يمكن فتح الصمام الهوائي عن بُعد؟‬
‫نظريًا، قد تنجح الفكرة.‬
‫قد تكون فرص النجاح منخفضة،‬
‫لكننا سنفعل ذلك بالتوازي‬
‫مع دخول الفريق الثالث.‬
‫أرجوك أن تفعل ذلك.‬
‫توخّيا الحذر، اتفقنا؟‬
‫نحن نعرف.‬
‫اهتم بالأمور هنا.‬
‫"محافظة (فوكوشيما)، المركز النووي الخارجي"‬
‫"شركة كهرباء (تو أو)"‬
‫أرجوكما القيام بإجراءات التعقيم.‬
‫بسبب الكارثة، ليس لدينا ماء ساخن.‬
‫أنا آسف، لكن عليكما استخدام الماء البارد.‬
‫الطقس بارد.‬
‫أكاد أتجمّد.‬
‫اقتربا من فضلكما.‬
‫أرجوكما أن تغتسلا جيدًا مرة أخرى.‬
‫- كيف حالكما؟ هل أنتما بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- ألا توجد مشكلة في ذلك الجانب؟‬
‫- لا.‬
‫أكثر قليلًا في هذه الجهة.‬
‫ذراعك اليمنى.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- هنا أيضًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫أرجوك.‬
‫- ناولني قناعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫يوجد واحد هناك.‬
‫- ارفع ذراعيك من فضلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مرحبًا بكم جميعًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫جئنا لنحلّ محلّ‬
‫السيد "شيمودا" والسيد "كوماغايا".‬
‫حسنًا!‬
‫إذًا فقد أتيت.‬
‫هل ذهب الاثنان الآخران إلى المستشفى؟‬
‫سيد "فورويا"!‬
‫سرعان ما سيصلان إلى المركز الخارجي.‬
‫يبدو أنكما قد انضممتا إلى فرقة الانتحار.‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫أتيت فقط لأن "كينوشيتا" أمرني بذلك.‬
‫عمّ تتحدّث؟‬
‫مديرنا "مايجيما" في ورطة. كان يجب أن نأتي!‬
‫- أعرف!‬
‫- مهلًا!‬
‫هل تلمحان إلى أنكما قد أتيتما لإنقاذنا؟‬
‫متى أصبحتما بهذا الغرور أيها الصبيّان؟‬
‫توقف.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫على أي حال،‬
‫لم أتوقع أن يأتي أي بدلاء،‬
‫لذا فقد قدّمتما إلينا خدمة عظيمة. أشكركما.‬
‫لا.‬
‫فيما يتعلّق بالفريق الثالث،‬
‫أرجو أن ترسلنا أنا و"تاتينو".‬
‫- هل وجدنا ضاغط هواء؟‬
‫- أجل.‬
‫يبدو أنهم وجدوا واحدًا في مخزن مورّد خارجي.‬
‫أرسلنا شاحنة رفع لإحضاره.‬
‫سنتمكّن من توصيله بأنابيب الصمام الهوائي.‬
‫حسنًا. قوموا بذلك.‬
‫أمرك يا سيدي! "يامادا"!‬
‫هل فقدتما صوابكما؟‬
‫هل ظننتما حقًا أننا سنترككما تذهبان؟‬
‫نحن المسؤولون عن هذا المفاعل.‬
‫سنذهب، كما اتفقنا سابقًا.‬
‫لديّ خبرة‬
‫تزيد عن عشرة أعوام‬
‫من العمل في الوحدة الأولى.‬
‫أعرف الصمامات أكثر من أي شخص آخر.‬
‫هذا الصمام هنا.‬
‫هل رأيته بعينيك يا سيد "أوزاوا"؟‬
‫أنا رأيته.‬
‫أعرف الطريق إلى هناك كظاهر يدي.‬
‫كفّ عن العبث!‬
‫ألديك أي فكرة‬
‫عن مدى ارتفاع جرعة الإشعاع؟‬
‫ليس لديّ أدنى فكرة.‬
‫لكن هذا ينطبق عليكم جميعًا.‬
‫لا تقلقوا.‬
‫كنت في فريق المضمار في المدرسة الثانوية.‬
‫كنت بطل "فوكوشيما" في سباق الـ800 متر.‬
‫وكان "تاتينو" في فريق كرة السلّة.‬
‫صدّقوا أو لا تصدّقوا،‬
‫فاز فريقه ببطولة المحافظة.‬
‫نحن أسرع من أي شخص هنا.‬
‫بطبيعة الحال، ستكون جرعة الإشعاع مرتفعة‬
‫فوق بركة تخفيف الضغط.‬
‫ستتعرّضان إليها، ذهابًا وإيابًا.‬
‫بسبب الحدّ السنوي للجرعة‬
‫البالغ 100 مللي زيفرت،‬
‫ليس لدينا خيار آخر سوى الركض.‬
‫أنا و"تاتينو" الخيار الأفضل.‬
‫- هل أخذت مقياسًا للجرعة الإشعاعية؟‬
‫- أجل.‬
‫لكننا لن نأخذ عدّادات مسح غرفة التأيّن.‬
‫نريد أخفّ حمولة ممكنة.‬
‫تخفيف جرام واحد سيفيد.‬
‫هل أنت مستعدّ؟ سنركض.‬
‫أعرف.‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫ما دمت معي، فإنني بخير.‬
‫سألبسك قناعك.‬
‫أجل.‬
‫ماذا؟‬
‫ما السبب؟‬
‫"مايجيما"؟ هل غادر الفريق الثالث بعد؟‬
‫أجل. غادر "كينوشيتا" و"تاتينو"‬
‫قبل دقيقتين.‬
‫أوقفهما فورًا!‬
‫ما الأمر؟‬
‫"مايجيما"!‬
‫"كينوشيتا"!‬
‫"تاتينو"!‬
‫مرحبًا؟ أنا "فورويا".‬
‫ماذا يجري؟‬
‫نحن نبحث في الأمر الآن،‬
‫لكن قيل لي إن دخانًا أبيض قد شُوهد‬
‫يخرج من مدخنة الوحدة الأولى.‬
‫هل الأمور بخير هناك؟‬
‫لا يوجد أي شيء غير طبيعي من جانبنا.‬
‫سيد "فورويا"…‬
‫"كينوشيتا" و"تاتينو"…‬
‫ترجمة "مي بدر"‬