تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫صباح الخير. إنها 11 درجة في الساعة
،التاسعة هذا الثلاثاء، 23 يونيو
‫وإليكم أهم أخبارنا.
‫مأساة في "نوكسفيل".
‫قبل يومين في صباح الأحد 21 يونيو
‫دخل مسلح بمفرده إلى حرم
‫جامعة "نوكسفيل" المعمدانية
‫حاملاً بندقية في يده.
‫صعد برج الساعة وبدأ في إطلاق
.النار على الحشود في الأسفل
‫ووردت أنباء عن مقتل ثلاثة عشر
‫شخصًا وإصابة 26 بجروح خطيرة.
‫وصل الرئيس (ريغان) وزوجته
‫إلى "نوكسفيل" بعد ظهر اليوم
‫لتعزية عائلات القتلى المكلومة.
‫لم تكشف الشرطة بعد
‫عن هوية مطلق النار،
‫لكن مصدر مجهول يبلغ
‫أن المشتبه به المعتقل
‫فتى عمره 17 عامًا.
‫نواصل تغطيتنا لعمليات
‫القتل في "نوكسفيل"
‫مع مراسلنا (فرانك هاتشينسون)،
‫الذي يغطي الأحداث مباشرة
.في مسرح الجريمة
‫جنوب "كاليفورنيا"
‫بعد 25 سنة.
‫(بروس كوغبيرن)
‫الصندوق البريدي 1544.
‫"فائق تحياتي، (ويليام دوكينت)"
‫هذه رسالة إلى (ويليام دوكينت).
‫سيّد (دوكينت).
‫أنا (بروس كوغبيرن).
‫أتصل لأرد على الرسائل
‫لقد تلقيتها منك.
‫لست واثقًا كيف وجدتني.
‫ربما أنّك حصلت على صندوقي
‫البريدي من وكيل قديم أو مؤتمر.
‫إذا كان الأمر كذلك، فلم يكن من
‫المفترض أبدًا مشاركة هذه المعلومات.
‫مع ذلك، يبدو من رسائلك يا سيّد
‫(دوكينت)، أنّك تعرف الكثير عني.
‫لذا، لا يمكنني إلّا أن أفترض أنّك
..تدرك مشاعري حين يتعلق الأمر
‫بمناقشة عملي.
‫أنني لا أجري مقابلات.
‫لم افعلها.
‫ولن أفعلها أبدًا.
‫على اي حال، أنني..
‫أود أن أتمنى لك كل
‫التوفيق مع كتابك.
ربما عدم تأليف كتاب احتمالاً
‫مرعبًا في بعض الأحيان،
‫إذًا، حظًا موفقًا.
‫(بروس كوغبيرن)
‫الصندوق البريدي 1544.
‫(ويليام دوكينت)
."أسبن، "كولورادو"
‫سيّد (دوكينت)،
‫أنا (بروس كوغبيرن) يتصل بّك مجددًا.
‫في كل مرة أجري فيها
‫إحدى هذه المكالمات،
‫اضطر لأقطع 14 ميلاً
‫إلى أقرب كشك هاتف.
‫الآن، أشعر أنني لم أكن سوى
‫مهذب حين يتعلق الأمر بكتابك
‫ومدى عدم اهتمامي بمساعدتك فيه.
‫لكن يبدو أن كلامي ليس واضحًا.
‫لذا، اغرب عني.
‫رسائلك غير مرغوب فيها
،وتعتبر مضايقة ليّ
‫لذا، الرجاء توقف عن إرسالها.
‫في غضون ذلك، سوف
‫أتخلص من صندوقي البريد
.لكي توفر العناء على نفسك
‫وثمة شيء آخر.
‫أنت تسألني باستمرار،
‫لماذا لم أكتب كتابًا ثانيًا.
‫21 يونيو. 1981. "نوكسفيل".
‫لكنك تعرف ذلك.
"ملكية خاصة، ممنوع التعدي"
‫اللعنة.
‫قبل بضعة أيام، وجدت
‫طردًا على عتبة بابي.
‫كان علبة من شرائط حبر
.لآلة كاتبة تمامًا
‫الآلة التي استخدمتها حين كتبت كتابي.
‫يجب أن أخبرك أن بعض الأشياء
‫التي قيلت عني صحيحة.
‫مثلاً، إذا وجدت أي أحد
...يتعدى على أرضي
.سأطلق النار عليه إذا رأيته
‫هذا ليس تهديدًا.
‫إنها مجرد حقيقة.
‫لذا، ابق بعيدًا عني وعن منزلي
‫ولا تختبر صدق عزيمتي.
‫بارك الله أمريكا.
‫مرحبًا. كيف حالك؟
‫سآخذ زجاجتين
‫صغيرتين أيضًا، شكرًا.
‫نعم.
،اثنان، خمسة، ستة
.ستة، اثنان، تسعة
.واحد، واحد، خمسة، واحد
‫"تاكو".
‫"كيكو".
‫"سول".
‫(سول).
‫وفقًا للتوراة،
‫كان (سول) أول ملك لـ "إسرائيل".
‫أراهن أنّك لا تعرف ذلك.
‫ثم خلال المعركة مع الفلسطينيين،
‫قتل الملك (سول) نفسه بسيفه،
‫لتجنب الوقوع في الأسر.
‫احسن فعلاً، إذا سألتني.
!"سول". "سول"
‫هل أنت (بروس كوغبيرن)؟
‫ربما. من مَن هذه الرسالة؟
‫(ويليام دوكينت).
‫ماذا لو لم أريدها؟
‫أيمكنك القدوم إلى المكتب
‫وملء بعض النماذج؟
‫لكن ليس لديّ أي شيء، لذا...
‫هلا وضعتها في ذلك البرميل؟
‫يمكنك وضع كل الرسائل هناك.
‫كلها؟
‫سيكون هناك المزيد.
‫ـ (بروس)؟ هل هذا أنت؟
ـ (جيري)؟
‫كم مضى من الوقت؟
‫اسمعي، مع مَن كنت تتحدثين؟
‫عفوًا؟
‫مَن يعرف أيضًا مكان أقامتي؟
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫محاسبك، سكرتيرتك.
‫(بروس)، أنا الوحيدة التي تعرف
‫كل شيء عنك، اتفقنا؟
‫كما اتفقنا.
‫ـ هل كل شيء بخير؟
‫ـ نعم.
.ـ مذهل جدًا
‫- حسنًا، جيّد.
‫الآن أعرف ما ستقوله،
‫لكن فقط اسمعني.
‫يريد الناشرون إعادة إصدار الكتاب.
‫طبعة الذكرى السنوية الخاصة.
‫وإنهم يتساءلون عما إذا
‫كنت ستكتب المقدمة.
‫فقط بضعة كلمات.
‫يكفي لتذكّير العالم
‫أنّك ما زلت موجودًا.
‫كم عدد الكلمات؟ لأجل الكتاب.
‫ كم تحتاجين؟
‫يكفي لملء بضع صفحات.
‫سافكر في الأمر.
‫لعلك الشخص الأكثر إصرارًا
‫أنا لم ألتق به قط.
‫تسعون رسالة مكتوبة بخط اليد
‫في هذا اليوم والزمن
‫ليس بالمهمة اليسيرة.
‫مع ذلك، يجب أن يتوقف ذلك.
‫كنت شخصًا مهمًا ذات واحدة.
‫لكن يبدو أن هذا يخبر
‫الكثير من الناس...
أنه من المفترض أن أمثل كل ما
.يفترض أن يكون بطلهم الخيالي
‫لكن يا سيّد (دوكينت)؟
‫آرائي...
‫هي تخصني، حسنًا؟
‫لذا، أقترح عليك
‫الخروج إلى العالم...
‫وتتحلى بأكتشاف الذات
والوثوق في حواسك
‫لأنني لست هنا لأكون
‫مصدر إلهام أحدًا.
‫مصدر وحي أحد.
‫اللعنة.
‫ماذا تفترض...
‫أن تكون...
‫السمة البارزة للإنسانية؟
‫"أ"، اللغة؟
‫"ب"، صنع الآلات؟
‫أو "ت"، الطاعة؟
‫لأنني أعتقد أنها قد تكون طاعة.
‫أننا مخلوقات اجتماعية،
‫ألّا تتفق في ذلك؟
‫لقد تطورنا لنتواصل مع بعضنا الآخر.
‫أن نتفق مع بعضنا
‫الآخر في الغالب.
‫مع ذلك، أننا المخلوقات الوحيدة
‫التي تظهر الغطرسة
‫حين يتعلق الأمر بطاعتنا.
‫ألّا تتفق في ذلك؟
‫إليك هذا. الاتفاق مع أصحاب
‫الأعتقاد أن الأرض مسطحة.
‫جمعية الأرض المسطحة.
‫هذا تفكير ارتجالي. قد تشير
‫الأدلة إلى حقيقة الأرض الكروية.
‫لكن هذا لا يعني أن
‫الأرض كروية. صحيح؟
‫أعني إذا تأملت في الأمر، فأن معظم
‫الناس لم يروا الأرض كروية إلا في الصور.
‫حسنًا؟ أنت وأنا نشعر أن أرضنا
‫كل يوم على أنها مسطحة.
‫مسطحة. مسطحة.
‫إنها في الواقع شديدة التحدر قليلاً.
‫لذا، ربما أحتاج إلى تمثيل
‫جمعية الأرض شديدة التحدر.
‫لا أعتقد أن هؤلاء اصحاب
الأعتقاد الأرض المسطحة
‫قد بالغوا بما يكفي إذا سألتني.
‫من الواضح أنها مسطحة
وكروية وشديدة التحدر
‫وجميع الأشكال الأخرى أيضًا.
‫أنا (بروس كوغبيرن) يتصل مرة
‫أخرى بخصوص المكالمة الأخيرة.
‫عليك التوقف عن مراسلـ...
‫عليك التوقف عن مراسلتي، حسنًا؟
‫صباح الخير.
‫هناك بضعة اجتماعات في
،‫البلدة يمكنني توجيهك إليها
‫يا سيّد (كوغبيرن)، إذا كنت مهتمًا.
‫لا؟ حسنًا.
‫حسنًا.
‫ليس عليّ أعادتك إلى
‫المنزل، هل تدرك ذلك؟
‫يمكننا بسهولة الذهاب إلى
‫مركز الشرطة واستيضاح ذلك.
‫بأيّ تهمة؟
‫السكر في الأماكن العامة.
‫كنت في كشك الهاتف.
‫كنت في ممتلكات العامة.
‫لقد سمعت اسمك في مكان ما
‫قبلاً يا سيّد (كوغبيرن).
‫هل أنت مشهور؟
.‫أنت كاتب "الآلة الجهنمية"
‫لأنني أتذكّر في المدرسة
الثانوية توقفوا عن بيع الكتاب
‫بسبب أحداث "نوكسفيل".
‫هذا أنت؟ (كوغبيرن).
‫في سيارتي.
‫هذا رائع.
‫ألم يلقِ (مانسون) باللوم على
كل جرائمه في "رولينغ ستونز"؟
‫- "بيتلز".
‫- ماذ؟
‫لم تكن فرقة "رولينغ ستونز".
‫بل كانت فرقة "بيتلز".
‫صحيح. "هيلتر سكيلتر".
.مجنون حقًا
‫ هذا الرجل مجنون.
‫مجنون يبحث دومًا عن عذر ليكون
‫مجنونًا على ما أعتقد، هل تعلم؟
‫إذا كانت أغنية،
‫كلب ناطق، أتعلم؟
‫كتاب.
.خمسة، اربعة، واحد، واحد
.ستة، واحد، عشرة
.اثنان، واحد، واحد، واحد
‫هل تحب سباق السيارات؟
‫ليس تمامًا، لا.
‫ذات الشيء.
‫اخي؟ إنه متحمّس جدًا.
‫قبل عشر سنوات،
‫كان يعمل في هذّب الإطارات
‫لفريق سباق خارج مدينة "كارسون".
‫هل تعلم؟ كانوا يسمونه
"الهامس القذر"
‫لأنه، كما تعلم، حين ينظر إلى المسار
‫يعرف بالضبط كيف يضبط تلك الإطارات.
‫آخر سباق الموسم، كما تعلم،
‫كانت نقاط البطولة على المحك،
‫والمسار موحل تمامًا.
‫السيارات تنزلق في كل مكان،
‫استدعى أخي سائقه لكي
‫يستبديل الإطارات.
‫بعد حوالي عشرات لفات،
‫انفجر الإطار الخلفي.
‫فقد السائق السيطرة.
‫اصطدم بسيارة والتي اصطدمت
‫بسيارة أخرى واستمر الأمر هكذا.
‫بعد ذلك مات 4 سائقين.
لذا، اجروا تحقيقًا بالحادثة
.ولم يجدوا ايّ عيب في الإطار
‫انفجر فحسب.
‫أحيانًا هكذا أمور تحدث في السباق.
‫- ماذا حدث لأخيك؟
‫- ترك وظيفة السباق.
‫أمضى بضع سنوات في
‫التنقل بين مراكز التأهيل.
‫الآن إنه مدير ليلي في "وول مارت".
‫والذي يعد أمرًا مخزيًا لأنه...
‫كان يحب السباق.
‫مَن...
أنا؟
‫مَن أنا حقًا؟
‫هذا هو السؤال الذي يحتاج كل
‫بطل إلى الإجابة عليه بنهاية قصته.
‫إذا لم يصل بطلكم إلى
‫الإدراك الشافي لهويته
‫أو ما يؤمن به في
‫الصفحة الأخيرة...
‫... إذًا، يؤسفني إبلاغكم
‫سيّداتي وسادتي،
‫أنّكم خذلتم قارئكم.
‫ماذا لو لم يكن لدي ما أقوله؟
‫إذًا، أنّك لا تتعمق في التأمل.
‫تعمق في التأمل.
‫الطريق الذي تشيده لتسافر
،عليه شخصياتك
‫لا ينبغي أن يكون معبدًا وسالكًا.
‫لأن معرفة من أنت
‫ابدا.
‫أنني أكون مترددًا حين
‫يتعلق الأمر بالاعتذار.
‫من جانب،
خيرًا أن يعيش المرء الحياة
وهو يتطلع إلى الأمام
‫ولا يبكي على ما فاته.
‫ومن جانب آخر، فإنه يقوي...
‫نوعًا محددًا من الاستقامة
‫لتحمل مسؤولية أخطائه.
‫لذا، في هذه المذكرة، آسف
‫لأنني أخبرتك أنني سأقتلك.
‫الآن ، أعلم أنني لم
‫أستخدم هذه الكلمات تحديدًا،
‫لكن التلميح كان بالتأكيد موجودًا.
‫على الرغم من ذلك،
‫أود أن أقدم هذه
‫الهدية بدافع الندم.
‫إنها دعاية صغيرة لكتابك.
‫اقتباس.
‫"(ويليام دوكينت) مزعج للغاية.
‫"لكنه يحظى بشخصية قوية،
‫"أكثر مما أستطيع
‫قوله لبقية العالم.
‫(بروس كوغبيرن)".
‫نهاية الأقتباس.
‫وعيد ميلاد مجيد أيضًا إذا كنت...
‫إذا كنت تؤمن بهذا
‫النوع من الأشياء.
‫اسمع، إذا كنت تحب القيادة،
‫يوجد مقهى صغير هنا
‫يسمى "كاسا سيغورا".
‫انه على الطريق 62.
‫إذا حضرت هناك صباح الجمعة،
‫في الساعة الحادية عشر،
‫قد أحضر هناك أيضًا.
‫حسنًا.
‫لحفظ هذه الرسالة،
.اضغط على الرقم 1
‫تم حفظ الرسالة.
‫اصب لك مرة آخرى؟
‫نعم، شكرًا.
‫ها أنتَ ذا.
‫آسف على تأخري.
‫لن اكذب عليك.
‫كنت أنوي عدم مقابلتك.
‫بعد ذلك، بالطبع،
،بمرور الوقت فكرت
بئسًا، قد انهي هذا الأمر
.وأريح بالي
‫لذا، يمكنك أن تتخيل دهشتي
‫حين كنت الشخص الذي
.تخلف عن مقابلتي
‫لم أتلق أيّ رسائل منك
‫خلال الأسبوع الماضي،
‫لذا، يسعدني وصول رسائلي لكَ.
‫حان الوقت لكي تبدأ في
‫مضايقة ضحية أخرى، إتفقنا؟
‫يمكنك الاحتفاظ بالدعاية لكتابك.
‫لقد استحققتها.
‫ أعتقد أن هذا وداع
‫يا سيّد (دوكينت).
‫وداعًا.
‫كما أخبرتك يا سيّدي،
‫أننا نستلم ونسلم في ذات اليوم.
‫عليك إيصال الطرد إلى
‫"سان دييغو" بحلول نهاية اليوم...
‫شكرًا يا (كورينا).
‫يمكننا فعل ذلك.
‫إذاً، أنّك تستلم الطرود؟
‫إنه هكذا أكثر ملائمة لعملائنا.
‫لأنني أريد أن أعرف من
‫أين تم استلام هذا الظرف.
‫لقد جربتنا قبلاً.
‫كيف كانت الخدمة؟
‫- عندما تنتهي.
‫- دؤوب.
‫نعم؟ ما عنوان المرسل؟
‫إنه "أسبن"، "كولورادو".
‫"آسبن"، "كولورادو"؟
‫نطاق عملنا لا يصل لهذا البعد.
‫من الواضح أنه تم استلام
‫الظرف من مكان ما.
‫نعم، هكذا يسير العمل يا سيّدي.
‫لابد أن هناك عنوان الذي
‫يمكنك أن تعطيني إياها.
‫مع فائق أحترامي يا سيّدي،
‫أننا نحمي خصوصية عملائنا.
‫إنها سياسة الشركة.
‫واثق أنك تتفهم ذلك.
‫محال يا رجل.
‫صحيح، لكن لا تنسَ الفاتورة.
‫حسنًا؟ شكرًا لك.
‫أفهم.
‫لكنني أريد هذا العنوان.
‫لم أجد أيّ شيء.
‫لا استلام، لا توصيل، لا شيء.
‫لابد أن هناك خطأ ما.
‫من أين حصلت على هذا مجددًا؟
‫من سائقك.
‫لديّ 100 من هذه في منزلي.
‫أحد سائقينا سلم هذا لك؟
‫نعم. يقود سيارة بباب خلفي حمراء.
‫كما أخبرتك يا سيّدي،
‫هذه هي السيارات الوحيدة
‫التي يستخدمها سائقونا.
‫طوال الوقت؟ أحمق! غير محبذ!
‫سيارة لعينة!
‫سيّد (كوغبيرن)؟
‫هل انت بخير؟
‫هل حددت لوحات القيادة؟
‫لا.
‫كما تعلم، "كولورادو" و"نيفادا"
‫و"تكساس" تبدو لوحات مختلفة.
‫لم أرهم.
‫ـ هل كان رجلاً كبيرًا؟ نحيفًا؟ قصيرًا؟ طويلاً؟
.ـ لا اعلم
‫بحقك، يجب عليك أن تتذكّر.
‫لا اعبث، حسنًا؟
‫لم اشاهده جيّدًا، لذا...
‫حسنًا، لست بحاجة
‫إلى هذا الهراء اليوم.
‫إنه في الواقع يوم إجازتي.
‫إذًا، لمَ لا تأتي إلى مركز الشرطة.
‫أعتقد أنه كان
‫لديه شعر طويل.
‫بني فاتح اللون، على ما أعتقد.
‫ماذا عن هذه الرسائل؟
‫ما مكتوب فيها؟
‫لا شيء. إنه مجرد كاتب طامح.
‫حسنًا إذًا، إنها رسائل بريد معجبين
‫أكثر من كونها تهديدات بالقتل؟
‫كان يعرف طريقه جيّدًا إلى منزلي.
‫ماذا عن الرجل الذي قرأ كتابك؟
‫- مطلق النار في حادثة "نوكسفيل".
‫ـ لا، ليس هو.
‫أأنت واثق من ذلك؟
‫إنه يتعفن بعيدًا في
‫سجن "سوبرماكس"
‫في مكان ما في "نيو مكسيكو"
‫لفترة طويلة، إنه ليس هو.
‫- هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
‫- يمكننا.
‫سأتوقف عند مركز الشرطة
‫وأفحص عنوان "كولورادو" هذا.
‫سأذهب أيضًا إلى بعض الفنادق
‫وأرى إذا كان هناك أحد حجز غرفة
‫بسيارة باب خلفي حمراء.
‫حسنًا.
‫هل أستطيع ان أسألك سؤالاً؟
‫هل هناك أحد قد يكون لديه
حساب يريد تصفيته معك؟
.ـ لا
‫ـ حسنًا، لنفعل ذلك.
‫اتصل بيّ إذا استجّد أي شيء.
‫لا تقلق يا سيّد (كوغبيرن).
‫ـ هل سنحصل على آيس كريم بعد؟
‫- لا.
‫سوف نحصل على بعض
‫السمك غير المطبوخ.
‫مثل أسماك نيئة.
‫  لا، أريد آيس كريم.
‫(ويليام دوكينت).
"شارع "53 هايلاند"
‫حسنًا، كشف رئيس دائرة الإطفاء
‫عن وجود دليل على أن أحد أضرم النار
."عمدًا في أحد منازل ضواحي "آسبن
‫أخبروني الجيران أن
‫المنزل مهجور منذ عقود،
‫لكن الشيطان، كما يسمونه،
‫الذي عاش هنا..
‫في شارع "53 هايلاند"
‫كان ذات يوم مركز مأساة وطنية.
‫في يونيو عام 1981، كان
‫(دوايت تافورد) صاحب السن 17 عامًا
‫غادر منزله في "آسبن" ليقود 23
‫ساعة إلى "نوكسفيل"، "تينيسي".
‫بمجرد وصوله هناك،
‫فعل ما لا يمكن تصوره،
‫قتل 13 شخصًا وإصابة حوالي
‫عشرين آخرين في غضون دقائق.
‫من أعلى البرج في
‫منتصف الحرم الجامعي،
‫استهدف (تافورد) الحشد في
‫الأسفل ببندقية عالية القوة.
‫خلال المحاكمة،
‫قال (تافورد) للقاضي
‫كان بريئًا وشهد بأن تم
‫غسل دماغه لارتكاب الجريمة
‫بعد قراءة الرواية المثيرة للجدل،
‫"الآلة الجهنمية"..
‫أنت جبان.
‫هل تسمعني؟ جبان.
‫أعلم كيف تبدو يا (دوكينت).
‫وإذا وجدتك، سأقتلك.
‫هل تفهم؟ سأقتلك!
‫اللعنة!
‫"سول"؟
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫لديك رسالة واحدة جديدة.
‫للاستماع إلى رسائلك،
‫ اضغط على واحد.
‫أنت جبان.
‫هل تسمعني؟ جبان.
‫أعلم كيف تبدو يا (دوكينت).
‫وإذا وجدتك، سأقتلك.
‫هل تفهم؟ سأقتلك!
‫لحفظ هذه الرسالة،
.اضغط على الرقم واحد
"الآلة الجهنمية"
"(بروس كوغبيرن)"
‫لحفظ هذه الرسالة،
.اضغط على الرقم واحد
‫تم حفظ الرسالة.
‫هذا مجسم حادثة اطلاق النار.
‫"نوكسفيل".
‫نعم.
‫هذا هو.
ماذا ستفعل الآن؟
‫لا شيء حقًا. أعني، أننا تقنيًا
‫نتعدى على ممتلكات الآخرين.
‫- التعدي على ممتلكات الآخرين؟ اغربي.
‫- استرخِ، أنا في صفك.
‫ما محتوى هذا الشريط؟
‫لا أعلم.
‫لدينا إيصال ببطاقة الائتمان لبندقية
‫عالية القوة مكتوب عليها اسمك.
‫رصدك العشرات من
‫الشهود في مكان الحادث.
‫لم أفعل ذلك.
‫لم تفعل ماذا يا سيّد (تافورد)؟
‫لم أفعل هذه الأشياء.
‫(دوايت). هل يمكنني مناداتك (دوايت)؟
‫استمع. لا يمكننا مساعدتك
‫ما لم تساعدنا، هل تفهم؟
‫البندقية التي وجدناها في
‫سيارتك، هل تعود لك؟
‫نعم.
‫هل صعدت إلى برج الجرس
‫بتلك البندقية؟
‫نعم.
‫أعلم أن الجزء التالي
‫لن يكون سهلا،
‫لكن أريد أن أسمعك تقولها، حسنًا؟
‫أنا...
‫لم يكن لدي خيار.
‫كان يجب أن يعاقب.
‫مَن الذي يجب أن يعاقب يا (دوايت)؟
‫الإله.
‫كما ترى، أننا مجرد صف من
‫أحجار الدومينو بالنسبة له.
‫وبمجرد أنا وأنت ننقلب،
‫لم نعد مناسبين للصف.
‫لهذا إنه خلقنا زائلين، أتعرف؟
‫لكي نتلاشي إلى غبار.
‫نختفي.
‫لكن إذا تمكنا من إيجاد
،أحجار الدومينو
‫تلك التي لم تنقلب بعد...
‫ربما هناك فرصة لوقف هذا.
‫وقف ماذا؟
‫مخطط الرب.
‫لم أقتل أحدًا هذا الصباح.
أنني فقط سرقت بعض
.احجار الدومينو الخاصة بالرب
‫وربما إذا كنت محظوظًا،
‫أن تلك الأحجار لم تنقلب بعد.
‫أأنت رجل متدين؟
‫ـ عضو في طائفة ما؟
‫ـ لا.
إذًا، من أين جاءت لك
هذه الفكرة الجهنمية؟
‫"الآلة الجهنمية".
‫يجب عليك قراءتها.
‫يجب أن تقرأها كلها.
‫عندها ستفهم كم أننا
.تافهين بالنسة له
‫لم أعد أخشاك بعد.
‫هل تسمعني؟
‫لا يمكنك منعي الآن أيها المريض!
‫اجلس. أنا أعرف هدفي!
‫عد إلى الكرسي. أنا أعرف هدفي!
‫أنا أعرف هدفي!
‫سأذهب لأدخن سيجارة.
‫هل تمانع في إخباري
عما يتحدث كتابك؟
‫عن قس الذي يجد الرب.
‫مجازيًا أم..؟
‫لا، واقعيًا.
‫عمَ يتحدثان؟
‫القس يريد أن يعرف
‫ما هدفه في الحياة، لذا الرب..
‫أخبره وشرح له،
‫أنه حين كان في سن 12،
‫جعله يعبر الطريق لكي..
‫يبطئ سيارة.
‫مَن كان في السيارة؟
لا علاقة للأمر بمَن كان
‫في السيارة.
‫لقد اراد السيارة أن تبطئ سرعتها.
‫هذا كل شيء؟
‫نعم. هذا كل شيء.
‫وبعد ذلك، في النهاية ينتقم القس.
‫ماذا، من الرب؟
‫من الجميع.
‫سأذهب إلى المنزل.
‫ثمة شيء آخر أريدك
‫أن تراه بالداخل.
‫في كل مرة أجري فيها
‫إحدى هذه المكالمات،
‫اضطر لأقطع 14 ميلاً
‫إلى أقرب كشك هاتف.
‫لا اريد الاستماع إلى هذه.
‫أعرف ما قلته.
‫ليست مكالمتك عليك الاستماع إليها.
‫سيتم تسجيل هذه
‫المكالمة ومراقبتها.
‫لديك مكالمة من...
‫(دوايت تافورد).
السجين في السجن...
‫الفيدرالي في "نيو مكسيكو."
‫لقبول هذه المكالمة،
.اضغط على الرقم واحد
‫تم حفظ الرسالة. الرسالة التالية.
‫سيتم تسجيل هذه
‫المكالمة ومراقبتها.
‫- لديك مكالمة من...
‫- (إيلايجا)؟
‫هل أنت هنا؟
‫أأنت بخير؟
‫- الضابطة (هيغينز)،
‫- أنا (بروس).
‫اسمعي.
‫لا تعرفين أحدًا في سجن "سوبرماكس"
‫في "نيو مكسيكو"، أليس كذلك؟
‫أعرف بعض الحراس هناك، لماذا؟
‫أعتقد أنني بحاجة إلى صنيع.
"(الزائر (ريتشارد سميث"
‫لديك عشر دقائق.
‫لا ادخن.
‫هل انا اعرفك؟
‫لا.
‫أنت لا تبدو كشخص اسمه "(سميث)".
‫كنت سأتفق مع اسم (أوهارا)
‫أو (كامبيل)، شخصيًا، لكنها..
‫بلاد حرة، صحيح؟
‫انت الكاتب؟
‫- لمَ سألت ذلك؟
‫- الناس الذين يأتون إلى هنا إما
‫"أ" : كتّاب أو "ب" : معالجين نفسيين.
‫أنا لست أيًا منهما.
‫جيّد.
‫إذًا، سنبدأ بداية إيجابية.
‫إذًا، مَن أنت بحق الجحيم؟
‫لا أحد مهم.
‫أنا هنا فقط للتحدث.
‫حسنًا.
‫عن (ويليام دوكينت).
‫ـ أأنت شرطي؟
‫ـ لا.
‫يا رفاق؟
‫أنّكم تعرفون القواعد.
‫يجب أن يكون محاميّ حاضرًا
‫إذا كان هذا الرجل شرطيًا.
‫أنا لست شرطيًا.
‫لكنني أعلم أنك تحدثت
‫مع (دوكينت) مؤخرًا.
‫أنّك لست بارعًا في
‫البوكر، ألست كذلك؟
‫هذا السؤال مفاجئ تمامًا.
.طريقة محددة للغاية
‫من الصعب الحكم على الموقف.
‫ إذا استبدلت كلمة "تحدثت"
‫بـ "تواصلت"...
ما كنت لأعرف ما تعرفه، هل تعلم؟
‫لكنك قلت "تحدثت"
‫والذي يوحي ليّ...
‫أنّك لا تعرف ايّ شيء.
إذا كنت لا تعرف طريقة
،التلاعب بالكلمات
.سيتلاعبون بك تمامًا
‫إذًا، ماذا تريد من (ويليام دوكينت)؟
‫سأجيب على ذلك بعد أن
‫تخبرني بما يريده منك.
.ـ رأيي
‫ـ رأيك في ماذا؟
."حول كتاب، "الآلة الجهنمية
‫هل سبق أن قرأته قبلاً؟
‫- لا،
‫- جيّد، لا تقرأه، هذا الكتاب سيدمرك.
مزيج الكلمات المناسبة
‫ستجعل المرء أن يفعل...
‫ أيّ شيء.
.خمس دقائق
‫هل سمعت عن عدد المحطات قبلاً؟
‫خلال الحرب الباردة، كان هناك
بث إذاعي قصير الموجة
‫يرسلُ هذه الرسائل المشفّرة
‫عبر الموجات الراديويّة.
‫عادةً يكون صوتُ امرأةٍ
‫تلفظُ أرقامًا وسخافةً بالألمانيّة.
‫وبدا الأمرُ لعامّة الناس أشبهُ
‫بحفنةٍ من الترّهات
‫مع أنّه في الحقيقة
‫كان تشفيرًا معقدًا.
‫والجميل في الأمر كان، بدلًا من
‫أن يضعوا علامة "أكس" على النافذة
‫أو اخفاء الشريط الصوريّ
‫في مبنى "السن الأجوف"
‫كان هؤلاء السفلة يتحلّون بالجرأة
‫في إرسال ارسالاتهم السريّة
‫إلى العلن كي يسمعهم العالم بأسره.
‫ماذا، أتقولَ أنّ رسالةً
‫مخفيّة في هذا الكتاب؟
‫شيءٌ من قبيل ذلك.
‫- وما هي؟
‫- لم تقرأهُ، هل قرأتهُ الآن؟
‫لذا فسيكون الأمر أشبهُ بوصفِ
‫اللون الفيروزي لشخصٍ أعمى.
‫إذن، هل أنا أعمى الآن؟
‫جميعكم فاقدوا البصر.
‫هذا مضحك، ظننتُ أنّ
‫جميعنا أحجار دومينو.
‫- انتهيتُ من الكلام هنا.
‫- انتظر.
‫إنّه لأمر يسير أنّك تجلسَ
‫في تلك الناحية من العالم
‫وتحكمَ عليّ، أليس هكذا؟
‫لمَ طلبَ (دوكينت) رأيك؟
‫اسألهُ بنفسك.
‫أيّها الحارس.
‫من فضلك، أخبرني الآن.
‫أراد أن يعرف ما اذا قد رأيتُ
‫الأشياء ذاتها في
‫الكتاب كما هو رأى.
‫ولكن في النهاية اتضّح أنّه
‫مجرّد كذّاب سافل كالآخرين.
‫لماذا؟ بمَ كذّب؟
‫أخبرني بأنّني لو كنتُ صادقًا معه
‫- سيخرج للعلن.
‫- وهل خرج؟ (دوكينت)؟
‫كلا، بل السافل الذي وضعني هنا.
‫(بروس كوغبيرن).
‫ستة، اثنان، تسعة.
تـرجـمـة : الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي
‫آسفون.
‫لا يُمكن إكمال إجراء اتصالكَ.
‫الرجاء تحقّق من
‫الرقم واتّصل مجددًا.
‫آسفون.
‫لا يُمكن إكمال إجراء اتصالكَ.
‫الرجاء تحقّق من
‫الرقم واتّصل مجددًا.
‫آسفون.
‫لا يُمكن إكمال إجراء اتصالك.
‫الرجاء تحقّق من
‫الرقم واتّصل مجددًا.
‫آسفون.
‫لا يُمكن إكمال إجراء اتصالك.
‫"الضابطة (لورا هيغينز)"
"(اتصل بي! (جيري"
.(ـ (بروس
‫ـ (جيري).
‫لستُ واثقًا ممّا قيلَ لكِ
‫أو الذي كنتِ تكلّمينه...
‫حصلنا على الكتاب.
‫إنّه مذهل.
‫- ماذا؟
‫- مجهول؟ بربّك.
‫لا يوجد شخصٌ يكتبه مثلك.
‫لستُ واثقًا من أنّنا كيف سندير
‫هذا الأمر برمّته وكلّ شيء.
‫من المنطقي تمامًا أنّك تتعاملَ
‫مع الجانب "المجهول" بأكمله.
‫عمّ تتحدثين؟
‫إنّه بطلُ روايتك،
‫يبدو أنّه يشبهكَ تمامًا.
‫ولكن عليّ أن أخبركَ
‫بأنّ (ويليام دوكينت) هذا
‫شيءٌ مغاير.
‫ماذا قلتِ؟
‫"(ويليام دوكينت)".
‫هل أقولها بشكلٍ صحيح؟
‫متى يسعنا الحصول
‫على ما بقي من الكتاب؟
‫- ارسليه! ارسليه إليّ.
‫- ماذا؟
‫عمّ تتحدث يا (بروس)؟
‫ارسلي اليّ الكتاب
‫اللعين يا (جيري).
‫"الفصل الأول"
"محطة وقود مهجورة"
"كشك الهاتف"
"إنه يتصل وينتظر"
‫إنّي أتصلُ ردًا على الرسائل
‫التي وردتني منكَ.
‫لستُ واثقًا من أنّك
‫كيف عثرتَ عليّ.
‫ربّما حصلتَ على صندوق بريدي
‫ من وكيل قديم أو مؤتمر.
‫(سول) وفقًا
‫للكتاب المقدّس العبري
‫كان (سول) الملك
‫الأوّل لـ "اسرائيل".
‫أراهنُ أنّك لم تكُن تعرف ذلك.
‫رسائلكَ غير مرحّب بها
‫وتُعد مصدر ازعاج
‫لهذا أرجو منكَ الكف
‫عن ارسالها، أتسمعني؟
‫لأنّي لستُ هنا لأكون ملهمًا.
‫مصدرُ إلهامٍ سخيف.
‫سمعتُ اسمكَ في
‫مكانٍ ما، أانتَ مشهور؟
‫- من أنتَ؟
‫- شخصٌ بلا أهميّة.
‫- أنتَ الكاتب.
‫- 21 حزيران عام 1981.
‫- جامعة "نوكسفيل".
‫- سيُفسدكَ هذا الكتاب.
‫يبحث المجانين دومًا
‫عن مبررٍ لجنونهم
‫- حسبما أظن، أتدري؟
‫- كان لا بدّ أن يُعاقب.
‫- من كان لا بدّ أن يعاقب؟
‫- الرب.
‫يتعلّق الأمر بكاهنٍ يجدُ الرب.
‫- مجازيًا؟
‫- لا بل واقعيًا.
‫مزيجُ المفردات المناسب
‫سيجعلُ المرء يفعل...
‫- لسنا سوى صفًا من أحجار الدومينو بالنسبة له.
‫- بشأنِ كلّ شيء.
‫أتقول أنّ ثمّة رسالة
‫مخفيّة في الكتاب؟
‫- أخرقٌ سافل.
‫- هذا الرجل...
‫لستُ بحاجةٍ لسماعِ
‫ذلك فأنا أعرفُ ما قلته.
‫يضمحلُ ويختفي.
‫عليكَ أن تتذكر...
‫إنّك لا تعرف شيئًا.
‫كفّ عن مراسلتي.
‫- ما الذي قالوه؟
‫- لا شيء.
‫كلماتٌ...
‫فإن كنتَ لا تجيد استخدامهم...
‫- لو أنّي أجدكَ...
‫- سيكونون على يقين...
‫- من أنّهم يستخدمونك.
‫- أتفهم؟
‫- سأقتلكَ شرّ قتلة.
‫- سيّد (كوغبيرن).
‫جاء هؤلاء من أجلك.
،)أمضِ يا (بروس"
"أنّك تبلي بلاءً حسن
‫حصلنا على المخطوطة.
‫إنّه مذهل.
‫مجهول؟ بربّك.
‫لا أحدٌ يكتبُ مثلك.
‫أعرفُ مكاننا يا سيّد (دوكينت).
‫أعرفُ مكاننا تمامًا.
‫شارفنا على نهاية
‫الفصل الثاني، أليس هكذا؟
‫هذا حيثُ يصل بطلُ
‫الرواية الى حدودهم.
‫شكوكٌ في قيمتهم.
‫صحّتهم العقليّة وكلّ شيء.
‫لأنّهم يدركون أنّ مسارهم
‫يتضاءلُ مقارنةً بما
‫ينتظرهم مستقبلًا.
‫وفي اللحظة هذه يا سيّد (دوكينت)
‫لا بدّ أن يُتخذ قرارًا.
‫أيواصلون
‫أم يتوقفون ويرجعون؟
‫هم فقط بوسعهم اتخاذ ذلك القرار.
‫وذلك يا سيّد (دوكينت)
‫المكان الذي فسدتَ فيه.
‫لأنّ بطلُ روايتكَ
‫على درايةٍ بروايتكَ الآن
‫ولتعقيد الأمور فهو كاتبٌ أيضًا.
‫إذن هو يدركُ تمامًا ما
‫تحتاجهُ القصّة الناجحة
‫وعرف كيفيّة إفساد قصّة.
‫ما أعظمُ ذنبٍ يقترفهُ الكاتب؟
‫أتدري؟
‫أن يتصرف بغباءٍ.
‫وهذا ما سأمنحكَ إيّاه بالضبط
‫أيّها السافل الغبيّ.
‫نهايةٌ مطوّلة وهادئة ومملّة.
‫لأنّ لا أحد يهتم بشأنِ فصل ثاني
‫إن كانت خاتمتكَ مليئة بالقرف.
‫ألا تتفق؟
‫اثنان، ستة، ستة، اثنان.
‫بلا ريب.
‫من الطارق؟
‫حرسُ الولايات المتحدّة
‫الفدراليّة يا سيّد (كوغبيرن).
إنّنا مع الفدراليّة الآن، صحيح؟
‫أيمكنكَ الخروج من فضلك؟
‫أظنّ لديك بطاقة تعريف مُقنعة؟
‫كلّ شيءٍ على ما يُرام
‫يا سيّد (كوغبيرن).
‫كلّ شيءٍ على ما يُرام معك؟
‫هل كنت في "نيومكسيكو"
‫قبل بضعة أيام؟
‫لا أدري، أخبرني.
‫أتمانع في إخبارنا السبب
‫وراء هذه الرحلة؟
‫كنتُ أزور شخصًا.
‫هل كان ذلك الشخص (دوايت تافورد)؟
‫لا تُعد جريمة، أليس هكذا؟
‫هذه لا تُعد جريمة يا سيّدي ولكن
‫تسجيل دخولكَ باسم (ريتشارد سميث)
‫في مكتبِ الاستقبال
‫هذه هي الجريمة.
‫من أين لك هذا؟
‫نحنُ على درايةٍ بما
‫بينكما من تأريخ، مفهوم؟
‫نحاول أن نكتشف
‫سبب رغبتكَ بالذهاب لرؤيته الآن.
‫هذا مُرضي حسب ظنّي.
‫هل تواصل معكَ (دوايت تافورد)
‫في الـ24 ساعة المنصرمة؟
‫كلا، ولماذا يتواصل معي؟
‫هل كنتَ تطالعُ
‫التلفاز هذا الصباح؟
‫لا أملكُ تلفاز.
‫لستُ شخصًا من هذا النوع.
‫لماذا؟
‫إنّ مطاردة مكتب التحقيقات تركزُ
‫في بحثها على (دوايت تافورد)
‫في منطقة "لوس ألاموس"
‫في "نيومكسيكو".
‫رغم أنّه محتجزٌ في
‫سجنٍ شديد الحراسة
‫إلّا أن (تافورد) وبطريقةٍ ما
‫قد تجاوز الحرّاس الليلة الماضية
‫مثيرًا حالةً من
‫الذعر في عموم البلاد.
‫وصلَ (تافورد) عام 1981
‫الى حرمِ جامعة
‫"نوكسفيل" حاملًا بندقيّة.
‫أشارَ ببندقيته نحو التجمّع هناك
‫وصوّب العشرات.
‫مات ثلاثة عشر طالبًا
‫وعضوًا في الجامعة.
‫فهو المسؤول عن أعنف إطلاق نارٍ
‫في تاريخ ولاية "تينيسي".
‫وصفها أحد الشهود
‫بأنّها فوضى إجراميّة.
‫لم يعرف أحدٌ من أين يأتي الرصاص
‫أو الى أين يهربون.
‫"(والتر بييرسونز)"
‫"(إنغرد دافيسون)"
‫"(ليسا روجرز)"
‫"(لورنس دوتس)"
‫"(ويليام)"
‫"فائق تحياتي، (ويليام دوكينت)"
‫ولكن هذا ما حصل للروائي
‫(أورويل) عام 1984
‫أو رواية "يوليسيس "
‫لـ (جويس) عندما نشرها أوّل مرّة.
‫الجريمة الوحيدة التي
‫اقترفها السيّد (كوغبيرن)
‫هي تأليف كتاب واحد.
‫إذن فالكتاب يبدأ بنيّة المؤلّف؟
‫- من الانصاف قول ذلك.
‫- إذن ما هي النيّة
‫من "الآلة الجهنميّة"؟
‫أعتقدُ أنّ السيّد (كوغبيرن) هو الوحيد
‫الذي يُمكنه الإجابة
‫على هذا السؤال.
‫استرخِ يا سيّد (كوغبيرن).
‫أمازلتَ تتناولَ المثلّجات؟
‫كلا، سنتناول بعضًا
‫من السمكِ غير المطبوخ
‫كالسمكِ النيء.
‫لا، أريدُ مثلّجات.
‫امنحها خمس دقائق
‫وسيأتي دوركَ في الكلام.
‫لا يستمرُ العرض الى
‫الساعة السابعة غدًا.
‫ولهذا أفترضُ عليكَ أن تحظى
‫بمتسعٍ من الوقت كي تجهز؟
‫حسنًا، بالتأكيد.
‫قبل عامٍ منصرم، عجزتُ
‫عن جعلها تغنّي في السيّارة.
‫أهي ابنتك؟
‫نعم.
‫حجَزت وظيفتها التلفزيونيّة
‫الأولى الأسبوع المنصرم.
‫أعني، لا أكثر.
‫أتعملُ على عرض كاميرا خفيّة؟
‫لكنّها أحبّته.
‫وماذا كان العرض؟
‫لن يبوحوا لكَ بذلك.
‫هل أجبروها على اللعب
‫في المتنزّه أو نحو ذلك؟
‫كانت المُخرجة محبوبة.
‫وكانت رائعة مع الأطفال.
‫ألديكَ أطفال؟
‫عليكَ بأخذهم الى هناك.
‫"بيشوب & روك".
‫أعني أنّه رائع.
‫هذا ممتاز.
‫"بيشوب & روك"؟
‫صحيح، هي رائعةٌ مع الأطفال.
‫لا أطيقُ الانتظار حتى
‫تحجزُ وظيفةً أخرى.
‫"بيشوب & روك"
"كافالو دي ماديرا لتناول الطعام"
‫هل لديك حجز؟
‫سيّدي؟ لقد نسيتَ شيئًا.
‫لا تتحرّكي.
‫في الواقع سأطلب
‫مشروب فودكا آخر.
‫وحسبما أظن أنّ رفيقي
‫هنا سيطلب الويسكي؟
‫قِفي، فنحنُ لا نفعلُ هذا هنا.
‫أعتقدُ إنّنا هكذا. ماذا، أتظنّ
‫أنّ المسدّس سيقنعني بعكسِ ذلك؟
‫لمَ لا تجرّبه؟
‫لستُ موقنة من أنّك
‫ستحظى بوافرٍ حظٍ
‫مع أنّنا أفرغنا
‫المسدّس من الرصاص.
‫سخافة.
‫ثمّة طريقة وحيدة لاكتشاف ذلك.
‫حسنًا، أظنّنا سنفعلُ ذلك
‫فلمَ لا تجلس؟
‫ـ ما الذي تبتغينه؟
‫- منك؟ لا شيء.
‫إذن من أنتِ؟
‫لنقُل أنّ شابين يبتغيان الزواج.
‫يجدان نفسيهما منظما أعراس.
‫أو إذا كنتَ تبتغي
‫أقامة حفلَ عشاءٍ فاخر
‫فستوظّف طاهٍ.
‫ولكنّك إن أردتَ تدمير
‫حياةَ شخصٍ رأسًا على عقب
‫فعندئذٍ ستوظّفني.
‫أوهذا ما تظنين نفسكِ فاعلته؟
‫كلا، بل هذا ما فعلتُه.
‫ودليلُ ذلك أنّك
‫جالسٌ أمامي تمامًا.
‫أشكرك.
‫إنّ سببَ جلوسي أمامكَ هو
‫لأنّني وجدتُ ابنتكَ المزيّفة.
‫إنّك مختلّة عقليًا تُعرّض
‫طفلةً للخطر هكذا.
‫عرضةٌ للخطر؟ هذا مبالغٌ
‫فيه بعض الشيء، أليس هكذا؟
‫ذهبت تلك الملاك الى
‫المنزل وفي جيبها 300 دولار.
‫كلّ ما توجّب عليها فعله هو أن تتظاهرَ
‫بأنّها شخصٌ مغاير لبضع ساعات.
‫أوليس هذا ما كنتَ فاعله
‫في الـ 25 سنة المنصرمة؟
‫أوتعلم، أنّ الفرق بيني وبينكَ
‫هو أنّني أدركُ من أنا.
‫أنا مفترية.
‫وأنا بارعةٌ في ذلك.
‫بوسعي أن أكون أيمّا تشاء.
‫بوسعي أن أكونَ
‫شخصًا، رفيقًا، مُخططًا.
‫عادةً ما تكون الأهداف هم
‫رجال السياسةِ والرؤساء.
‫إنّهم مملون دومًا.
‫إنّهم عرضة للنسيان دومًا.
‫وهذا ما يفرّقكَ عنهم.
‫- ماذا، هل لأنّي لستُ مملًا؟
‫- لا، بل أنتَ باعثٌ للملل.
‫ولكنّك لستَ عرضة للنسيان.
‫ولهذا السبب استلمتُ هذه المهمّة.
‫لأنّ التاريخ سيتذكركَ يا (بروس).
‫وهذا يُزعجني حقًا.
‫لأنّكَ ترتدي ملابسًا مثل (سام شيبرد)
‫وتشربَ مثل (كابوت)
‫وتعيشَ مثل (ثومبسون)
‫كلّ ذلك لكي يدرك العالم
‫أنّ هذه عقبرية التأثير
‫ولكن نعرفُ أنا وأنتَ
‫أنّ لا توجد عبقرية تأثير
‫- ولا يوجد لغز.
‫- اخرسي.
‫لقد حالفكَ الحظ.
‫شيّدتَ برجكَ العاجيّ
‫بالأكاذيب خطوةً بخطوة.
‫- أطبقي فمك.
‫- وأنا هنا
‫لأتأكد من أنّك تحترق داخله.
‫لأنّك ترى من الفخرِ
‫أنّ تلك نقطة ضعف
‫الرجال العاديون.
‫كفاكَ حديثُا عن الفخر.
‫لستُ هنا لهذا السبب.
‫فعلًا، نعم بالتأكيد.
‫إنّه ذنبي، لذا...
‫تعرّضت تلك الطفلة
‫الى خطرٍ بلا مبالاة.
‫حسنًا، جميع الفرضيّات هنا
‫هي "ماذا لو" مجرّد "ماذا لو"
‫أردتكَ أن تجدَ
‫الفتاة وأمّها ومكتبي
‫- جميع الفواتير، كلّها؟
‫- حسنًا.
‫حسنًا، سيجعلكَ هذا حاذقة
‫ـ ولا أرى أنّك هكذا.
‫ـ لا.
‫ربمّا لا.
‫سيّدي؟
‫لقد نسيتَ شيئًا.
‫سيّدي؟ سيّدي؟
‫مهلًا...
‫مهلًا.
‫لستُ متأكّدة من أنّك
‫ستحظى بحظٍ وافر
‫رغم أنّنا أفرغنا
‫المسدس من الرصاص.
‫- سخافة.
‫- ثمّة طريقةٌ وحيدة لكشف ذلك.
‫ثمّة طريقةٌ وحيدة لكشف ذلك.
‫مهلًا، انتظري.
‫اسمعي، أنا لا أعرفُ...
‫- من أنتِ؟
‫- شخصٌ بلا أهميّة.
‫أنا مجرّد مبعوثة.
‫إذن من الذي يبعثُ الرسائل؟
‫لا تخَف يا (بروس)، ستراه قريبًا.
‫أأنت بخير؟
‫لديّ قطعة لحمٍ في
‫الثلاجة إن أحببت.
‫تعال.
‫"سول"؟
‫مهلًا يا "سول".
‫"سول"!
‫سحقًا.
‫"سول"؟
‫مرحبًا؟
‫(بروس)؟
‫لدى كلبكَ روحٌ معنويّة عالية.
‫أتحبَ أن نخرجَ ونتحدث عنه؟
‫لا؟
‫حسنًا.
‫يا لهُ من سلاحٍ
‫لديك هنا يا (بروس).
لو كان لدي سلاح كهذا
،في ذلك اليوم
أؤكد لك لقتلت أكثر
.من 13 شخص
‫كاصطيادِ السمكِ في برميل.
‫أول ثمانية قتلتهم
‫كانوا سهلين.
‫وقفوا هناك.
‫بلا مشاعر.
‫مرتبكون.
‫وكأنّهم لا يفهمون شيئًا من ذلك.
‫لأنّ لا يمكنكَ تفسير الجنون الآن.
‫أيمكنكَ يا (بروس)؟
‫لا، لا يمكنك.
‫ولكنّكَ قتلت 13 لا ثمانية.
‫وما كان ذنبُ الخمسة الآخرين؟
‫يعملون بثباتٍ حسبما أظن.
‫أتمنى لو أنا وأنتَ التقينا
‫في ظروفٍ مختلفة.
‫لأنّ في جعبتي الكثير من الأسئلة
‫عن كتابكَ ذلك.
‫صه! صه!
‫لا تقلق يا (بروس).
‫لن أدعكَ تموت.
‫سأحرص على ذلك.
،كما ترى
‫وهبتُ عشرين سنةٍ
‫من عمري لكتابكَ ذلك.
‫والآن سأحتاجُ الى بضعة إجابات.
‫ثمانمائة صفحةٍ قيّمة.
‫وثمّة لا شيء، أعني لا يوجد شيء
‫لستُ راغبًا بفعله.
‫"ها هُم إذًا.
‫"واحدًا تلوَ آخر
‫واثنين تلوَ اثنين
‫"ذلك الطابور الطويل الذي
‫يمتدُ اقصى رصيف المشاة.
‫"بنّاءون.
‫"أطبّاء.
‫"مزارعون، سبّاكون، لصوص.
‫"يدخلون جميعهم
‫بيتِ الله كأنّهم نمل
‫يسيرُ فوق سلّة غذائيّة".
‫يا إلهي، تتمتعُ بأسلوب
‫كلامٍ يا (بروس).
‫"ثمّ فكّر القس..
‫"لمَ لا ينضمّون إليّ هنا على العشب؟
‫"بتلك الطريقة، الذي يريد
‫الشمس، فليحصل عليها،
‫"والذي لا يريدها، فلا يظفر بها.
‫"بهذه الطريقة لا يسعني
‫ إلّا أخبارهم الحقيقة
‫"أن درجة الحرارة 34.
‫"هذا كلّ ما أعرفهُ يقينًا.
‫إما ما يتبقى سيُترك للتفسير".
‫الكتاب...
‫ما الذي يعنيه؟
‫رجاءً...
‫أريدُ أن أخبرك...
‫ولكنّ الحقيقة هي...
‫إنّني لم أكتبهُ.
‫يا أستاذ.
‫أدخِل (إيلايجا) الى الانعاش
‫في الاسبوعين الماضين.
‫حتى وإن استقيظ فلن يعود كما كان.
‫أنا وزوجتي موافقان على ذلك...
‫نريدُ أن ننهي معاناته.
‫عمّ سأكتب؟
‫أيّ شيء.
‫أيّما تشاء.
‫يتحدث عن القس.
‫أيحملُ الكتاب عنوانًا؟
‫لا، حتى الآن.
‫اثنان، ستة، ستة، اثنان.
‫اثنان، اثنان، ستة.
‫ستة، اثنان، تسعة.
‫واحد، واحد، خمسة،
‫واحد، أربعة، تسعة.
‫اثنان، اثنان، ستة،
‫ستة، اثنان، تسعة.
‫اثنان، اثنان، ستة
‫واحد، واحد، خمسة، واحد، عشرة.
‫اثنان، اثنان
‫ستة، ستة، اثنان، تسعة.
‫واحد.
‫ستة.
‫سبعة.
‫اثنان.
‫تسعة.
‫"ها هم إذن.
‫واحدًا تلوَ آخر واثنين تلوَ اثنين.
‫"ذلك الطابور الطويل الذي
‫يمتد اقصى رصيف المشاة
‫"بنّاءون، أطباء، معلمون
‫مزارعون، سبّاكون، لصوص.
‫"يدخلون جميعهم
‫بيت الله وكأنّهم نمل
‫يسيرُ فوق سلّة غذائيّة".
‫(إيلايجا)؟
‫كيف وجدتني؟
‫مع الكثير والكثير
‫من الصبر.
‫منذُ متى وأنتَ هنا؟
‫خمس سنواتٍ تقريبًا يا أستاذ.
‫يا إلهي.
‫سببُ ونتيجة.
‫فعلٌ وردّ فعل.
‫لو كنتَ تعرف الخصائص
،الماديّة لشيءٍ ما
‫فيمكنكَ جعلها تخدمكَ بأيّ شيءٍ
‫تبتغيه.
‫لا اختلاف بين البشر.
‫إذن، هل علمتَ أنّني كنتُ قادمًا؟
‫كنتُ آملُ ذلك
‫الخُلاصة، نعم.
‫لستُ منجّمًا بل أنا مجرّد
‫مجرّد مؤلّف.
‫كما تعلم، كلّ ما فعلتهُ
‫هو وضعُ العقباتِ
‫في طريقكَ ومن ثمّ...
‫انتظرتُ لأرى ما الذي ستفعله.
‫وعليّ أن أعترفَ بأنّ ذلك الكلب
‫كان لمسةٌ رائعة.
‫بالمناسبة، كيف حال "سول"؟
‫سيعيش.
‫هل سينضمّ إلينا
‫السيّد (تافورد) اليوم؟
‫أتفهم ذلك.
‫هذا جيّد.
‫لم أكُن مغرمًا...
‫بهذه النهاية على أيّ حال.
‫أيّ نهاية تلك؟
‫كلّ قصّة
‫تنتهي بطريقةٍ أو اثنتين.
‫إمّا أن يواجه البطلُ
‫مخاوفه ويولد من جديد
‫أو أنّه يُعاقب
‫لفشله في التغيّر.
‫وأنا فضوليّ حقًا يا أستاذ.
‫أيّ نهاية أنت؟
‫لا تلقِ عليّ محاضرة.
‫ما كان يُفترض بي أن أفعل؟
‫أخبرني والدكَ بأنه سيفصل
.جهاز التنفس عنك
‫وكان ذلك الكتابُ مهم جدًا
‫من إلّا يركن على الرفّ وحسب!
‫ما الذي تريده منّي؟
‫آملُ أن آخذَ وحسب
‫ما تريدَ أن تهبَني إيّاه.
‫حسنًا.
‫و هل الهدف من كلّ ذلك هو...
‫العقاب؟
‫العدالة؟ القصاص؟ الكفّارة؟
‫هذا هو الهدف، صحيح؟
‫المؤلّف عقبة.
‫منذُ أن سرقتَ...
‫كتابي الأول يا (بروس)، إنّني...
‫ظننتكَ...
‫لن تمانعَ في مساعدتي...
‫بتأليف كتابي الثاني.
‫ولكن فيما بعد...
‫كلّما كتبت...
‫كلّما أدركت...
‫"هذه ليست قصّتي."
‫أعرف أنّك لم تكتبهُ.
‫ولكنّكَ عشتَ فيه.
‫في كلّ صفحةٍ وسطرٍ وكلمة.
‫لا تقلق يا أستاذ.
‫إنّ هذه...
‫نهاية مُفرحة.
"(المرتد الإلهي بقلم (بروس كوغبيرن"
‫لخمسٍ وعشرون سنة
‫انتظرَ العالمُ تحفةَ
‫(بروس كوغبيرن) القادمة.
‫واليوم
‫واليوم هو اليوم المنشود
‫الذي نمنحهم الكتاب.
‫ولم تفعلَ هذا؟
‫أريدُ أن أدركَ أنّني
‫أكثر من كتابٍ...
‫يعجّ بالغيظ.
"الآلة الجهنمية"
‫صدقتُ أنّك قد مُتّ حقًا.
‫كنتُ ميتًا.
‫لـ 19 دقيقة.
‫أتريدَ أن تعرفَ ما الذي
‫وجدتهُ في الجانب الآخر؟
‫وجدتُ...
‫لا شيء.
‫كلّ حياتي، إنّني...
‫ألقيتُ باللوم على
‫الرب جرّاء كلّ شيء
‫قد أضرّ بي، ثمّ أني...
‫أردتُ للعالم كثيرًا أن...
‫أن يعرفهُ كما عرفتهُ باعتباره
‫طفلٌ
‫طفلٌ لئيم يحمل...
‫يحمل عدسة مكبّرة.
‫ولسنا سوى النمل الذي يعبثُ به.
‫لكن فيما بعد...
‫لقد مُت.
‫وقد أدركتُ...
‫ليس هنالك طفل.
‫وليس هنالك عدسةٌ مكبّرة.
‫نوجدُ نحنُ النمل وحسب.
‫ونحنُ الذين أولعنا النار.
‫كلّ تلك الآلهة المنحرفة
‫وكلّ تلك المعتقدات...
‫كلها هراء.
‫ما هذه؟
‫- إنّها رسالةٌ.
‫- ولمَن هذه الرسالة؟
‫الى عميلي.
‫انتيهتُ من لعب هذا الجزء.
‫ماذا كتبتَ في هذه
‫الرسالة يا (بروس)؟
‫(بروس)؟
‫يا أستاذ؟
‫يا أستاذ!
‫ما فحوى هذه الرسالة؟
‫الحقيقةُ يا (إيلايجا).
‫إنّها الحقيقة.
"إرسال"
"من (بروس) إلى (جيري)"
"المخطوطة الجديدة : المرتد الإلهي"
"رفض مخطوطتك"
‫(إيلايجا)؟
‫هذه كتابةٌ مذهلة.
‫أشكركَ يا أستاذ.
‫إنّها مُتقنة.
‫- والآن انصرف.
‫- أجل، شكرًا لك.
‫أنا جاد يا (إيلايجا)،
‫كلّ ما قرأتهُ في كتابك
‫فقد أثارَ دهشتي.
‫لا يُمكن التنبؤ به.
‫يلزمكَ أن تكون كاتبًا بارعًا.
‫ماذا لو لا أملكُ شيئًا لقوله؟
‫إذن أنتَ لا تتعمّق بالبحث.
‫التعمق في البحث.
‫(إيلايجا)؟
‫ما رأيكَ يا أستاذ؟
‫لا أطيق الانتظار لأطّلع عليه.
‫بحثٌ بعمق.
‫- ما هذا؟
‫- بحثٌ بعمق.
‫لا أظنّ قد أمكنني البحث
‫أكثر من ذلك يا أستاذ.
‫سيكون ساخطًا منّي.
‫يُفترض أن أنتظر.
‫- لا أدري إن كان بإمكاني الانتظار.
‫- انتظارُ ماذا؟
‫انتظار ماذا يا (إيلايجا)؟
‫لنلقي نظرةً على وجه الرب.
‫لا!
‫اتفقنا أنا وزوجتي على..
‫إنهاء معاناته.
‫شكرًا لكَ على كلّ
‫شيءٍ فعلته لأجل ابننا.
‫- عليّ الذهاب.
‫- آسفٌ للغاية.
‫أقدّر إبلاغي بذلك.
"(الآلة الجهنمية بقلم (إيلايجا باريت"
"غير ملهم"
"(البرج الزائف بقلم (بروس كوغبيرن"
"ممل"
"(آذريون المتستر بقلم (بروس كوغبيرن"
"عاديّ"
"(انتقام النبوءة بقلم (بروس كوغبيرن"
‫من...
‫أنا؟
‫من أنا حقًا؟
‫هذا هو السؤال الذي
‫ينبغي لكلّ بطل قصّة
‫الإجابة عليه في خاتمة قصّتهم.
‫إذا لم يكُن بطلكم قد بلغَ
‫شيءٌ من الإدراك
‫الوافي عن ماهيّتهم
‫أو ما يعتقدون به
‫في الصفحة الأخيرة
‫فأنا آسفٌ لإخباركم
‫أيها السيّدات والسادة
‫فقد خذلتُم القارئ.
‫يا استاذ.
‫أشكركَ على كلّ شيء.
‫إنّكَ معلمٌ بارعٌ حقًا.
‫هل علمتَ ذلك؟
‫إنّك الوحيد الذي أثر فيّ.
‫فقد جعلتني...
‫كاتبًا عظيمًا، وجعلتني أفضل.
‫فلولاك لم أتمكن من اكمال ذلك.
‫الطريق الذي تشيّدوه
‫لشخصياتكم لأجل السفر عبره
‫لا ينبغي أن يكون معبّدًا وسالكًا.
‫لأنّ اكتشاف ماهيّتكَ
‫لا ينتهي.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||